Bobby Charlton	youthclubs	Manchester United F.C.
Diego Maradona	youthclubs	Argentinos Juniors
Franco Baresi	youthclubs	A.C. Milan
Gheorghe Hagi	youthclubs	FC Farul Constanța
Gordon Banks	youthclubs	Rawmarsh Welfare F.C.
Gordon Banks	youthclubs	Chesterfield F.C.
Geoff Hurst	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Gary Lineker	youthclubs	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Javier Saviola	youthclubs	Club Atlético River Plate
Kenny Dalglish	youthclubs	Cumbernauld United F.C.
Kenny Dalglish	youthclubs	Celtic F.C.
Roberto Baggio	youthclubs	Caldogno
Roberto Baggio	youthclubs	Vicenza Calcio
Walter Winterbottom	youthclubs	Manchester United F.C.
Dennis Bergkamp	youthclubs	AFC Ajax
Fabien Barthez	youthclubs	Toulouse FC
Marco van Basten	youthclubs	UVV Utrecht
Marco van Basten	youthclubs	USV Elinkwijk
Osvaldo Ardiles	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Peter Bonetti	youthclubs	Worthing F.C.
Fritz Walter	youthclubs	1
Ruud Gullit	youthclubs	AFC DWS
Alan Shearer	youthclubs	Wallsend Boys Club
Alan Shearer	youthclubs	Southampton F.C.
Ronaldo	youthclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Emilio Butragueño	youthclubs	Real Madrid C.F.
Míchel	youthclubs	Real Madrid C.F.
Zinedine Zidane	youthclubs	AS Cannes
Francisco Gento	youthclubs	Racing de Santander B
Andoni Goikoetxea Olaskoaga	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Hugo Sánchez	youthclubs	Club Universidad Nacional
Tony Adams	youthclubs	Arsenal F.C.
Andy White	youthclubs	Hucknall Town F.C.
Paolo Maldini	youthclubs	A.C. Milan
Stanley Matthews	youthclubs	Stoke City F.C.
Franz Beckenbauer	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Ian Ure	youthclubs	Ayr Albion F.C.
Brian Clough	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Brian Clough	youthclubs	Billingham Synthonia F.C.
Francisco Castro	youthclubs	AD Fafe
Francisco Castro	youthclubs	S.C. Braga
Kate Markgraf	youthclubs	Detroit Country Day School
James Milner	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Albert Stubbins	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Tiffeny Milbrett	youthclubs	Hillsboro Soccer Club
Tiffeny Milbrett	youthclubs	Hillsboro High School
Tiffeny Milbrett	youthclubs	Portland Pilots
Gerd Müller	youthclubs	1861
Mark Bosnich	youthclubs	Sydney United FC
Mark Bosnich	youthclubs	Manchester United F.C.
Rio Ferdinand	youthclubs	West Ham United F.C.
Jack Charlton	youthclubs	Leeds United F.C.
Ole Gunnar Solskjær	youthclubs	Clausenengen FK
Carsten Ramelow	youthclubs	Tasmania 1900 Berlin
Carsten Ramelow	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Carsten Ramelow	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Oliver Neuville	youthclubs	FC Locarno
Wayne Rooney	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Jens Jeremies	youthclubs	Dynamo Dresden
Helmut Rahn	youthclubs	Sportfreunde Katernberg
Michael Owen	youthclubs	Liverpool F.C.
Thierry Henry	youthclubs	CO Les Ulis
Thierry Henry	youthclubs	ES Viry-Châtillon
John Arne Riise	youthclubs	Aalesunds FK
Patrick Vieira	youthclubs	FC Drouais
Patrick Vieira	youthclubs	Tours FC
David Seaman	youthclubs	Leeds United F.C.
Luther Blissett	youthclubs	Watford F.C.
Jimmy Greaves	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Jerzy Dudek	youthclubs	Górnik Knurów
Henrik Larsson	youthclubs	Högaborgs BK
Mladen Rudonja	youthclubs	SC Bonifika
Edgar Davids	youthclubs	Jong Ajax
Ian Hamilton	youthclubs	Chelsea F.C.
Rivaldo	youthclubs	Paulistano Futebol Clube
Peter Reid	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Mehdi Mahdavikia	youthclubs	Bank Melli F.C.
Ali Karimi	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Ali Karimi	youthclubs	Saipa F.C.
Ali Karimi	youthclubs	Fath Tehran F.C.
Guy Thys	youthclubs	K. Beerschot V.A.C.
Ray Harford	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
John Welsh	youthclubs	Liverpool F.C.
Erik Nevland	youthclubs	Viking FK
Erik Nevland	youthclubs	Manchester United F.C.
Bill Shankly	youthclubs	Cronberry Eglinton F.C.
Billy McNeill	youthclubs	Blantyre Victoria F.C.
Edmundo Alves de Souza Neto	youthclubs	CR Vasco da Gama
Edmundo Alves de Souza Neto	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Harry Kewell	youthclubs	Marconi Stallions
Harry Kewell	youthclubs	Leeds United F.C.
Adrian Mutu	youthclubs	FC Argeș Pitești
David Moyes	youthclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
David Moyes	youthclubs	Drumchapel Amateur F.C.
Gérard Houllier	youthclubs	Hucqueliers
Julen Guerrero	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Emile Heskey	youthclubs	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Bryan Robson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Robbie Fowler	youthclubs	Liverpool F.C.
Kevin Keegan	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Raúl	youthclubs	San Cristóbal de los Ángeles
Raúl	youthclubs	Atlético Madrid
Raúl	youthclubs	Real Madrid C.F.
Oliver Kahn	youthclubs	Karlsruher SC
Rudi Völler	youthclubs	TSV 1860 Hanau
Rudi Völler	youthclubs	Kickers Offenbach
Ruud van Nistelrooy	youthclubs	FC Den Bosch
Freddy Adu	youthclubs	IMG Academy
Eamon Dunphy	youthclubs	Stella Maris F.C.
Eamon Dunphy	youthclubs	Manchester United F.C.
Hakan Yakin	youthclubs	FC Concordia Basel
Paul Sturrock	youthclubs	Vale of Atholl F.C.
Paul Sturrock	youthclubs	Bankfoot Athletic F.C.
Eric Houghton	youthclubs	Billingborough
Mark Viduka	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Matt Le Tissier	youthclubs	Vale Recreation F.C.
Matt Le Tissier	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Michael Laudrup	youthclubs	Vanløse IF
Michael Laudrup	youthclubs	Brøndby IF
Michael Laudrup	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Paul Gascoigne	youthclubs	Newcastle United F.C.
Peter Shilton	youthclubs	Leicester City F.C.
Peter Schmeichel	youthclubs	Høje-Gladsaxe
Kit Symons	youthclubs	Portsmouth F.C.
Chris Coleman	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Marcus Hahnemann	youthclubs	Seattle Pacific University
Marcelo Salas	youthclubs	Deportes Temuco
Marcelo Salas	youthclubs	Club Universidad de Chile
Duncan Edwards	youthclubs	Manchester United F.C.
George Best	youthclubs	Manchester United F.C.
Bobby Convey	youthclubs	IMG Soccer Academy
Bruce Arena	youthclubs	Nassau Community College
Bruce Arena	youthclubs	Cornell Big Red
Jimmy Glass	youthclubs	Chelsea F.C.
Jimmy Glass	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Miklós Fehér	youthclubs	Győri ETO FC
Ico Hitrec	youthclubs	Ilirija Zagreb
John Terry	youthclubs	Senrab F.C.
John Terry	youthclubs	West Ham United F.C.
John Terry	youthclubs	Chelsea F.C.
Luke McCormick	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Paul Mariner	youthclubs	Chorley F.C.
Billy Rafferty	youthclubs	Port Glasgow F.C.
Billy Rafferty	youthclubs	Coventry City F.C.
Jack Peddie	youthclubs	Benburb F.C.
John Hore	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Sepp Maier	youthclubs	FC Bayern Munich
Bob Stokoe	youthclubs	Newcastle United F.C.
Lothar Matthäus	youthclubs	1
Ryan Giggs	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Ryan Giggs	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
John Charles	youthclubs	Swansea City A.F.C.
John Charles	youthclubs	Leeds United F.C.
Freddie Ljungberg	youthclubs	Halmstads BK
Nia Künzer	youthclubs	Eintracht Wetzlar
Nia Künzer	youthclubs	VfB Gießen
Shinji Ono	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Michael Ballack	youthclubs	Chemnitzer FC
Iker Casillas	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jay-Jay Okocha	youthclubs	Enugu Rangers
Nicky Butt	youthclubs	Manchester United F.C.
Alessandro Santos	youthclubs	Grêmio de Esportes Maringá
Alessandro Santos	youthclubs	Meitokugijuku High School
Henry McLeish	youthclubs	Leeds United F.C.
Ronaldinho	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jürgen Klinsmann	youthclubs	SC Geislingen
Jürgen Klinsmann	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Les Ferdinand	youthclubs	Southall F.C.
Les Ferdinand	youthclubs	Hayes F.C.
Teddy Sheringham	youthclubs	Leytonstone & Ilford
Roque Máspoli	youthclubs	Club Nacional de Football
Uwe Seeler	youthclubs	Hamburger SV
Herbert Chapman	youthclubs	Kiveton Park F.C.
Jari Litmanen	youthclubs	Reipas
Denis Compton	youthclubs	Nunhead F.C.
Steven Gerrard	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Zlatko Zahovič	youthclubs	NK Maribor
Zlatko Zahovič	youthclubs	NK Kovinar Maribor
Gordon Strachan	youthclubs	Dundee F.C.
Vladimír Šmicer	youthclubs	Kovostroj Děčín
Vladimír Šmicer	youthclubs	Slavia Prague
Dietmar Hamann	youthclubs	FC Wacker München
Dietmar Hamann	youthclubs	Bayern Munich
Arthur Rowley	youthclubs	Manchester United F.C.
Robert Pirès	youthclubs	Stade de Reims-Champagne
Robert Pirès	youthclubs	FC Metz
Dion Dublin	youthclubs	Norwich City F.C.
Andy Cole	youthclubs	Arsenal F.C.
Stéphane Henchoz	youthclubs	FC Bulle
Danny Murphy	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Milan Baroš	youthclubs	Vigantice
Milan Baroš	youthclubs	FC Baník Ostrava
Gabriel Batistuta	youthclubs	Newell's Old Boys
Joe Kinnear	youthclubs	St Albans City F.C.
Joe Cole	youthclubs	West Ham United F.C.
Brett Emerton	youthclubs	Marconi Stallions
David Rocastle	youthclubs	Arsenal F.C.
Landon Donovan	youthclubs	IMG Academy
Nílton Santos	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
DaMarcus Beasley	youthclubs	IMG Academy
Matthew Wolfenden	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Sandy Martens	youthclubs	Olsa Brakel
Franck Queudrue	youthclubs	RC Lens
Craig Bellamy	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Craig Bellamy	youthclubs	Norwich City F.C.
El Hadji Diouf	youthclubs	Stade Rennais F.C.
El Hadji Diouf	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Dennis Wise	youthclubs	Southampton F.C.
Ashley Ward	youthclubs	Cheadle Town F.C.
Ivica Kralj	youthclubs	FK Arsenal Tivat
Ivica Kralj	youthclubs	FK Partizan
Abby Wambach	youthclubs	Our Lady of Mercy High School
Hanna Ljungberg	youthclubs	Mariehem SK
Paul Scholes	youthclubs	Manchester United F.C.
Jamie Redknapp	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Andrés Escobar	youthclubs	Atlético Nacional
Niall Quinn	youthclubs	Manortown United F.C.
Niall Quinn	youthclubs	Arsenal F.C.
Gareth Southgate	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Steve Bruce	youthclubs	Gillingham F.C.
Shay Given	youthclubs	Celtic F.C.
Mario Kempes	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Davor Šuker	youthclubs	NK Osijek
Rui Costa	youthclubs	S.L. Benfica
Elías Figueroa	youthclubs	Santiago Wanderers
Leovegildo Lins da Gama Júnior	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Cafu	youthclubs	São Paulo FC
Patrick Kluivert	youthclubs	ASV De Dijk
Patrick Kluivert	youthclubs	Ajax Youth Academy
Jan Ceulemans	youthclubs	Lierse SK
Brian Laudrup	youthclubs	Brøndby IF
Didier Deschamps	youthclubs	Aviron Bayonnais FC
Didier Deschamps	youthclubs	FC Nantes
Teófilo Cubillas	youthclubs	Alianza Lima
Giampiero Boniperti	youthclubs	Juventus F.C.
Giuseppe Bergomi	youthclubs	Inter Milan
David Trezeguet	youthclubs	Club Atlético Platense
Alessandro Nesta	youthclubs	S.S. Lazio
Gianluigi Buffon	youthclubs	Parma F.C.
Christian Vieri	youthclubs	Marconi Stallions Football Club
Christian Vieri	youthclubs	A.C. Prato
Francesco Totti	youthclubs	Lodigiani Calcio
Willy van de Kerkhof	youthclubs	FC Twente
René van de Kerkhof	youthclubs	FC Twente
Rob Rensenbrink	youthclubs	DWS Amsterdam
Josef Masopust	youthclubs	FK SIAD Most
Rinat Dasayev	youthclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Luis Enrique	youthclubs	Sporting de Gijón
Pavel Nedvěd	youthclubs	FK Hvězda Cheb
Pavel Nedvěd	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Emre Belözoğlu	youthclubs	Zeytinburnuspor
Emre Belözoğlu	youthclubs	Galatasaray S.K.
Andriy Shevchenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Hong Myung-bo	youthclubs	Korea University
Cristiano Ronaldo	youthclubs	CF Andorinha
Cristiano Ronaldo	youthclubs	C.D. Nacional
Cristiano Ronaldo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Robbie Keane	youthclubs	Crumlin United F.C.
Robbie Keane	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Seol Ki-hyeon	youthclubs	Kwangwoon University
Lee Chun-soo	youthclubs	Korea University
Gavin Ward	youthclubs	Aston Villa F.C.
Marc Overmars	youthclubs	SV Epe
Marc Overmars	youthclubs	Go Ahead Eagles
Eddie Gray	youthclubs	Leeds United F.C.
Shaun Wright-Phillips	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Shaun Wright-Phillips	youthclubs	Manchester City F.C.
Fabio Capello	youthclubs	S.P.A.L. 2013
Billy Meredith	youthclubs	Black Park
Colin Bell	youthclubs	Horden Colliery Welfare Juniors
Kevin Phillips	youthclubs	Southampton F.C.
Vítor Baía	youthclubs	Leça F.C.
Vítor Baía	youthclubs	FC Porto
Sami Hyypiä	youthclubs	Kuusankosken Kumu
Jorge Costa	youthclubs	FC Porto
Paulo Futre	youthclubs	C.D. Montijo
Paulo Futre	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ronnie Allen	youthclubs	Port Vale F.C.
Ola By Rise	youthclubs	Rosenborg BK
Curtis Weston	youthclubs	Millwall F.C.
John Jensen	youthclubs	Brøndby IF
Srečko Katanec	youthclubs	NK Ljubljana
Quim	youthclubs	S.C. Braga
Richard Wright	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Frank de Boer	youthclubs	Ajax Youth Academy
Edwin van der Sar	youthclubs	VV Noordwijk
Asim Ferhatović	youthclubs	FK Sarajevo
Sergej Barbarez	youthclubs	FK Velež Mostar
Safet Sušić	youthclubs	NK Krivaja Zavidovići
Safet Sušić	youthclubs	FK Sarajevo
Mick Jones	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Norman Hunter	youthclubs	Leeds United F.C.
Billy Bremner	youthclubs	Leeds United F.C.
Johnny Giles	youthclubs	Stella Maris F.C.
Johnny Giles	youthclubs	Manchester United F.C.
Garrincha	youthclubs	Esporte Clube Pau Grande
Rivellino	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Gylmar dos Santos Neves	youthclubs	Jabaquara Atlético Clube
Frank Lampard	youthclubs	West Ham United F.C.
Deco	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Deco	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
José Maria Pedroto	youthclubs	F.C. Pedras Rubras
José Maria Pedroto	youthclubs	Leixões S.C.
David Platt	youthclubs	Manchester United F.C.
Karel Poborský	youthclubs	SK Dynamo České Budějovice
Karel Poborský	youthclubs	FK Jiskra Třeboň
Brendon Batson	youthclubs	Arsenal F.C.
Cyrille Regis	youthclubs	Molesey F.C.
Cyrille Regis	youthclubs	Hayes F.C.
Paolo Di Canio	youthclubs	S.S. Lazio
Tommy Lawton	youthclubs	Rossendale United F.C.
Tommy Lawton	youthclubs	Burnley F.C.
Robert Prosinečki	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Robert Prosinečki	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Zlatan Ibrahimović	youthclubs	FC Rosengård 1917
Zlatan Ibrahimović	youthclubs	FBK Balkan
Zlatan Ibrahimović	youthclubs	Malmö FF
Johann Vogel	youthclubs	FC Meyrin
Juan Carlos Valerón	youthclubs	CD Arguineguín
Juan Carlos Valerón	youthclubs	UD Las Palmas
Torsten Frings	youthclubs	Alemannia Aachen
Gennaro Gattuso	youthclubs	Perugia Calcio
Maniche	youthclubs	S.L. Benfica
Fernando Morientes	youthclubs	Albacete Balompié
Sergei Ovchinnikov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Dado Pršo	youthclubs	NK Zadar
Dado Pršo	youthclubs	HNK Hajduk Split
Kazuyoshi Miura	youthclubs	Shizuoka Gakuen School
José Humberto Ugarte	youthclubs	Municipal Liberia
Darius Vassell	youthclubs	Romulus F.C.
Darius Vassell	youthclubs	Aston Villa F.C.
Stiliyan Petrov	youthclubs	PFC Montana
Jesper Grønkjær	youthclubs	Thisted FC
Jon Dahl Tomasson	youthclubs	Køge BK
Antonio Cassano	youthclubs	A.S. Bari
Nuno Gomes	youthclubs	Amarante FC
Nuno Gomes	youthclubs	Boavista F.C.
Dmitri Bulykin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Dmitri Bulykin	youthclubs	Trudovye Rezervy
Dmitri Bulykin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Patrik Andersson	youthclubs	Malmö FF
Robin Friday	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Robin Friday	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Robin Friday	youthclubs	Chelsea F.C.
Johan Vonlanthen	youthclubs	BSC Young Boys
Niko Kovač	youthclubs	SV Nord Wedding
Niko Kovač	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Branko Oblak	youthclubs	NK Svoboda
Giovanni Trapattoni	youthclubs	A.C. Milan
Thomas Ravelli	youthclubs	Östers IF
Ledley King	youthclubs	Senrab F.C.
Ledley King	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Owen Hargreaves	youthclubs	Calgary Foothills FC
Owen Hargreaves	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Simão Sabrosa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Hélder Postiga	youthclubs	Varzim S.C.
Hélder Postiga	youthclubs	FC Porto
Ashley Cole	youthclubs	Arsenal F.C.
Luiz Felipe Scolari	youthclubs	Clube Esportivo Aimoré
Sol Campbell	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Sol Campbell	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Bora Milutinović	youthclubs	FK Partizan
Otto Rehhagel	youthclubs	TuS Helene Altenessen
Jaap Stam	youthclubs	DOS Kampen
Gary Neville	youthclubs	Manchester United F.C.
David James	youthclubs	Watford F.C.
Kim Källström	youthclubs	Sandvikens IF
Kim Källström	youthclubs	Partille IF
Kim Källström	youthclubs	BK Häcken
Christian Wilhelmsson	youthclubs	Mjällby AIF
Michael Reiziger	youthclubs	AFC Ajax
John Heitinga	youthclubs	ARC
John Heitinga	youthclubs	AFC Ajax
Arjen Robben	youthclubs	FC Groningen
Joe Mercer	youthclubs	Ellesmere Port
Ron Greenwood	youthclubs	Chelsea F.C.
Terry Venables	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Peter Taylor	youthclubs	Canvey Island F.C.
Peter Taylor	youthclubs	Southend United F.C.
Jock Stein	youthclubs	Blantyre Victoria F.C.
Sammy Lee	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Christian Panucci	youthclubs	Genoa C.F.C.
James Beattie	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jorge Andrade	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Darren Fletcher	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
James McFadden	youthclubs	Motherwell F.C. Reserve and Youth squads
Traianos Dellas	youthclubs	Aris F.C.
Tostão	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Ricardo Carvalho	youthclubs	Amarante F.C.
Fernando Couto	youthclubs	Lusitânia F.C.
Fernando Couto	youthclubs	FC Porto
Paulo Ferreira	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Costinha	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Rui Jorge	youthclubs	FC Porto
Pauleta	youthclubs	C.D. Santa Clara
Pauleta	youthclubs	FC Porto
Petit	youthclubs	Boavista F.C.
Nuno Valente	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tiago Mendes	youthclubs	SC Vianense
Tiago Mendes	youthclubs	S.C. Braga
Giorgos Karagounis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Zvonimir Boban	youthclubs	HNK Hajduk Split Academy
Zvonimir Boban	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb Academy
Bixente Lizarazu	youthclubs	Les Églantins Hendaye
Carlos Queiroz	youthclubs	Clube Ferroviário de Nampula
Stefan Klos	youthclubs	TSC Eintracht Dortmund
Craig Moore	youthclubs	North Star FC
Craig Moore	youthclubs	Australian Institute of Sport
Craig Moore	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Fernando Hierro	youthclubs	Vélez-Málaga
Fernando Hierro	youthclubs	CD Málaga
Mickey Evans	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Fernando Ricksen	youthclubs	EHC Hoensbroek
Fernando Ricksen	youthclubs	Roda JC
Nir Davidovich	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Vágner Love	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Roald Jensen	youthclubs	SK Brann
Jim Leighton	youthclubs	Dalry Thistle F.C.
Ricardo Quaresma	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Fernando Redondo	youthclubs	Argentinos Juniors
Wesley Sneijder	youthclubs	Ajax Youth Academy
Lee Camp	youthclubs	Derby County F.C.
Louis Saha	youthclubs	Clairefontaine
Louis Saha	youthclubs	FC Metz
Rafael van der Vaart	youthclubs	AFC Ajax
Willy Sagnol	youthclubs	AS Saint-Étienne
Michael Chopra	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Colin Hendry	youthclubs	Keith F.C.
Colin Hendry	youthclubs	Islavale F.C.
Diego Forlán	youthclubs	Peñarol
Diego Forlán	youthclubs	Danubio F.C.
Diego Forlán	youthclubs	Club Atlético Independiente
Barry Ferguson	youthclubs	Rangers F.C.
Thomas Gravesen	youthclubs	Vejle Boldklub
Mateja Kežman	youthclubs	FK Zemun
Neville Southall	youthclubs	Llandudno F.C.
Neville Southall	youthclubs	Bangor City F.C.
Thomas Doll	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
John Doyle	youthclubs	San Francisco Dons
Georgi Yartsev	youthclubs	FC Tekmash Kostroma
Dominic Kinnear	youthclubs	Hartwick College
José Omar Pastoriza	youthclubs	Rosario Central
José Omar Pastoriza	youthclubs	Club Atlético Colón
Martin Dahlin	youthclubs	Lunds BK
Alex Rae	youthclubs	Rangers F.C.
Graeme Souness	youthclubs	Tynecastle F.C.
Craig Brown	youthclubs	Rangers F.C.
Eddie Pope	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Colin Clarke	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Clint Mathis	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Danny Invincibile	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football
Iain Dowie	youthclubs	Southampton F.C.
Nayim	youthclubs	AD Ceuta
Nayim	youthclubs	FC Barcelona
Tab Ramos	youthclubs	NC State Wolfpack
Kasey Keller	youthclubs	Portland Pilots
Alan Ball Jr.	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Alan Ball Jr.	youthclubs	Blackpool F.C.
Thomas Sørensen	youthclubs	Assens
Thomas Sørensen	youthclubs	Odense Boldklub
Sander Westerveld	youthclubs	FC Twente
Donald Love	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Wes Brown	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Jonathan Woodgate	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Bülent Korkmaz	youthclubs	Galatasaray A2
Alan Smith	youthclubs	Leeds United F.C.
Billy Walker	youthclubs	Aston Villa F.C.
Nick Barmby	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Steve Wigley	youthclubs	Curzon Ashton F.C.
Lawrie McMenemy	youthclubs	Newcastle United F.C.
Peter Beardsley	youthclubs	Newcastle United F.C.
Peter Beardsley	youthclubs	Wallsend Boys Club
Gianluca Vialli	youthclubs	A.S. Pizzighettone
Gianluca Vialli	youthclubs	U.S. Cremonese
Ted Bates	youthclubs	Norwich City F.C.
Steve Bull	youthclubs	Tipton Town F.C.
Steve Bull	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Mark Hughes	youthclubs	Manchester United F.C.
Damien Duff	youthclubs	Leicester Celtic A.F.C.
Phil Neville	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Alon Mizrahi	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Justin Fashanu	youthclubs	Norwich City F.C.
José Antonio Reyes	youthclubs	Sevilla FC
Eyal Berkovic	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Cesc Fàbregas	youthclubs	CE Mataró
Cesc Fàbregas	youthclubs	FC Barcelona
Cesc Fàbregas	youthclubs	Arsenal F.C.
Hogan Ephraim	youthclubs	West Ham United F.C.
Mark Jones	youthclubs	Manchester United F.C.
Eddie Colman	youthclubs	Manchester United F.C.
Roger Byrne	youthclubs	Manchester United F.C.
Billy Whelan	youthclubs	Home Farm F.C.
Billy Whelan	youthclubs	Manchester United F.C.
Geoff Bent	youthclubs	Manchester United F.C.
David Pegg	youthclubs	Manchester United F.C.
Oleh Blokhin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Taribo West	youthclubs	Sharks F.C.
Yakubu Aiyegbeni	youthclubs	Gateway F.C.
Filippo Inzaghi	youthclubs	Piacenza Calcio
Bill Stallings	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Neil Shipperley	youthclubs	Chelsea F.C.
Harry Redknapp	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Harry Redknapp	youthclubs	West Ham United F.C.
Matthias Sammer	youthclubs	Dynamo Dresden
Ali Parvin	youthclubs	Aref
Ali Parvin	youthclubs	Alborz
Igor Belanov	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
José Francisco Molina	youthclubs	Valencia CF
Ken Foggo	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Antonios Nikopolidis	youthclubs	Anagennisi Arta F.C.
Takis Fyssas	youthclubs	Panionios NFC
Patrik Berger	youthclubs	AC Sparta Prague
Jim Smith	youthclubs	Sheffield United F.C.
Dani Mallo	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Gustavo Munúa	youthclubs	Club Nacional de Football
Manuel Pablo	youthclubs	UD Las Palmas
Peter Crouch	youthclubs	Brentford F.C.
Peter Crouch	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Peter Crouch	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Kevin Bond	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Luis García	youthclubs	FC Barcelona
Steve Stone	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Cobi Jones	youthclubs	Westlake High School
Carlos Ruiz	youthclubs	C.S.D. Municipal
Amado Guevara	youthclubs	C.D. Olimpia
Amado Guevara	youthclubs	C.D. Motagua
Richard Hughes	youthclubs	Atalanta B.C.
Richard Hughes	youthclubs	Arsenal F.C.
Shaka Hislop	youthclubs	Howard University
Liam Miller	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Matthew Taylor	youthclubs	Luton Town F.C.
Marco Etcheverry	youthclubs	Tahuichi Academy
Clint Dempsey	youthclubs	Dallas Texans
Xabi Alonso	youthclubs	Antiguoko
Xabi Alonso	youthclubs	Real Sociedad
Preki	youthclubs	FK Čukarički Stankom
David Unsworth	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Jamie Carragher	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Steve Ralston	youthclubs	FIU Golden Panthers
Shalrie Joseph	youthclubs	Bryant & Stratton College
Shalrie Joseph	youthclubs	St. John's Red Storm
Roberto Donadoni	youthclubs	Atalanta B.C.
Andy Dorman	youthclubs	Boston University Terriers
Richie Baker	youthclubs	Stella Maris F.C.
Kenny Arena	youthclubs	Virginia Cavaliers
Dipsy Selolwane	youthclubs	Harris–Stowe State University
Dipsy Selolwane	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Ramón Núñez	youthclubs	SMU Mustangs
Tenywa Bonseu	youthclubs	Martin Methodist College
Félix Brillant	youthclubs	AS Cannes
Félix Brillant	youthclubs	Franklin Pierce College
Mark Burchill	youthclubs	Celtic F.C.
Paul Merson	youthclubs	Arsenal F.C.
Frank Yallop	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Richard Gough	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Richard Gough	youthclubs	Wits University F.C.
Jonny Walker	youthclubs	Louisville Cardinals
Chris Kirkland	youthclubs	Coventry City F.C.
Taylor Twellman	youthclubs	Maryland Terrapins
Josh Wolff	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Nat Borchers	youthclubs	Denver Pioneers
Chris Armas	youthclubs	Adelphi University
Santino Quaranta	youthclubs	IMG Soccer Academy
Germán Lux	youthclubs	Club Atlético River Plate
Carlos Tevez	youthclubs	All Boys
Carlos Tevez	youthclubs	Boca Juniors
Kolo Touré	youthclubs	ASEC Mimosas
Gaël Clichy	youthclubs	Cugnaux
Gaël Clichy	youthclubs	Muret
Jermaine Pennant	youthclubs	Notts County F.C.
Emerson Sheik	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Roberto Ayala	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Fabricio Coloccini	youthclubs	Argentinos Juniors
Ronny Rosenthal	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Vidar Riseth	youthclubs	Neset FK
Vidar Riseth	youthclubs	Rosenborg BK
Roy Lassiter	youthclubs	Lees-McRae College
Guido Buchwald	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Andreas Brehme	youthclubs	HSV Barmbek-Uhlenhorst
Ryan Nelsen	youthclubs	Newman College NAS team
Ryan Nelsen	youthclubs	Greensboro College
Ryan Nelsen	youthclubs	Stanford Cardinal
Wade Barrett	youthclubs	William & Mary Tribe men's soccer
Jaime Moreno	youthclubs	Tahuichi Academy
Stern John	youthclubs	Mercer Community College
Chris Aloisi	youthclubs	Syracuse Orange
Tony McManus	youthclubs	UAB Blazers
Edwin Miranda	youthclubs	California State University, Northridge
Greg Vanney	youthclubs	FIU Golden Panthers
Greg Vanney	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Didier Drogba	youthclubs	SC Abbeville
Didier Drogba	youthclubs	Vannes OC
Didier Drogba	youthclubs	Levallois SC
Petr Čech	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Brian Ching	youthclubs	Kamehameha Schools
Hans-Peter Briegel	youthclubs	1
Damani Ralph	youthclubs	Harbour View F.C.
Damani Ralph	youthclubs	Meridian Community College
Damani Ralph	youthclubs	University of Connecticut
Kevin Ara	youthclubs	Harvard University
Tighe Dombrowski	youthclubs	University of Wisconsin–Milwaukee
Jordan Stone	youthclubs	IMG Soccer Academy
Luke Vercollone	youthclubs	Seton Hall Pirates
Michael Erush	youthclubs	Loyola Marymount Lions
Kerry Zavagnin	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Peter Vermes	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Peter Vermes	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
David Testo	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
David Testo	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Jack Jewsbury	youthclubs	St. Louis University
Erick Scott	youthclubs	L.D. Alajuelense
Jean-Jacques Pierre	youthclubs	Cavaly AS
Kyle Martino	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Kevin Nolan	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Eddie Gaven	youthclubs	IMG Soccer Academy
Mike Magee	youthclubs	IMG Soccer Academy
Pat Onstad	youthclubs	UBC Thunderbirds
Chris Baird	youthclubs	Ballymena United F.C.
Chris Baird	youthclubs	Southampton F.C. Academy
John Wolyniec	youthclubs	Fordham Rams
Steve Mills	youthclubs	Southampton F.C.
Pablo Mastroeni	youthclubs	North Carolina State Wolfpack
Michael Thomas	youthclubs	Arsenal F.C.
Liam Brady	youthclubs	Arsenal F.C.
Cory Gibbs	youthclubs	Brown Bears
Kyle Beckerman	youthclubs	IMG Soccer Academy
Moritz Volz	youthclubs	FC Schalke 04
Moritz Volz	youthclubs	Arsenal F.C.
Nicolas Anelka	youthclubs	Clairefontaine
Nicolas Anelka	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Steed Malbranque	youthclubs	Montpellier HSC
Steed Malbranque	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Lee Clark	youthclubs	Newcastle United F.C.
Luís Boa Morte	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Mark Crossley	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ross Flitney	youthclubs	Arsenal F.C.
Ross Flitney	youthclubs	Fulham F.C.
Papa Bouba Diop	youthclubs	ASC Diaraf
Dan Petrescu	youthclubs	FC Steaua București
Tomasz Radzinski	youthclubs	Cuiavia Inowrocław
Tomasz Radzinski	youthclubs	VfL Osnabrück
Elvis Hammond	youthclubs	Fulham F.C.
Alain Goma	youthclubs	RC Versailles
Alain Goma	youthclubs	AJ Auxerre
Michael Timlin	youthclubs	Fulham F.C.
Collins John	youthclubs	FC Twente
Zesh Rehman	youthclubs	Fulham F.C.
Neale McDermott	youthclubs	Newcastle United F.C.
Darren Pratley	youthclubs	Fulham F.C.
Adam Green	youthclubs	Fulham F.C.
Liam Rosenior	youthclubs	Bristol City F.C.
Matthew Collins	youthclubs	Swindon Town F.C.
Matthew Collins	youthclubs	Fulham F.C.
Paul Walsh	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Reserves
Ahn Jung-hwan	youthclubs	Ajou University
Cha Bum-kun	youthclubs	Korea University
Jamie Cureton	youthclubs	Norwich City F.C.
Thomas Rongen	youthclubs	Amsterdamsche FC
David Suazo	youthclubs	C.D. Marathón
John O'Brien	youthclubs	AFC Ajax
Gus Kartes	youthclubs	Olympiacos F.C.
Fabio Cannavaro	youthclubs	S.S.C. Napoli
Zach Thornton	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Bob Malcolm	youthclubs	Wrexham F.C
Craig Capano	youthclubs	Chicago Sockers
Alejandro Moreno	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Alejandro Moreno	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Pablo Aimar	youthclubs	Estudiantes de Río Cuarto
Pablo Aimar	youthclubs	Club Atlético River Plate
Andy Williams	youthclubs	University of Rhode Island
David Wagenfuhr	youthclubs	Creighton University
Seth Stammler	youthclubs	Maryland Terrapins
Sumed Ibrahim	youthclubs	Maryland Terrapins
Scott Buete	youthclubs	Maryland Terrapins
John Ellinger	youthclubs	Frostburg State University
Clarence Goodson	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Robin Fraser	youthclubs	FIU Golden Panthers
Craig Levein	youthclubs	Lochore Welfare F.C.
Andy Goram	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Michael Bradley	youthclubs	Chicago Sockers
Michael Bradley	youthclubs	IMG Soccer Academy
Linvoy Primus	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Thomas Hitzlsperger	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Thomas Hitzlsperger	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ricardo Fuller	youthclubs	Tivoli Gardens F.C.
Javier Portillo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Denis Smith	youthclubs	Stoke City F.C.
Ademir da Guia	youthclubs	Ceres Futebol Clube
Ademir da Guia	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Tony Pulis	youthclubs	Newport YMCA A.F.C.
Tony Pulis	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Robbie Savage	youthclubs	Manchester United F.C.
Lewis Buxton	youthclubs	Portsmouth F.C.
Hayden Foxe	youthclubs	Blacktown City Demons
Hayden Foxe	youthclubs	Australian Institute of Sport
Hayden Foxe	youthclubs	Ajax Amsterdam
Jimmy Calderwood	youthclubs	Birmingham City F.C.
Robert Earnshaw	youthclubs	Cardiff City F.C.
John Barry Nusum	youthclubs	Furman Paladins
Ezra Hendrickson	youthclubs	Drake Bulldogs men's soccer
Josip Katalinski	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Hasan Salihamidžić	youthclubs	Velež Mostar
Hasan Salihamidžić	youthclubs	Hamburger SV
Giovanni Savarese	youthclubs	Centro Italiano Venezolano
Giovanni Savarese	youthclubs	Deportivo Italia
Giovanni Savarese	youthclubs	Long Island University
Vahid Halilhodžić	youthclubs	FK Velež Mostar
Francisco Varallo	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Francisco Varallo	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
David O'Leary	youthclubs	Arsenal F.C.
Leonard Griffin	youthclubs	UCLA Bruins
Olivier Occéan	youthclubs	Essex County College
Olivier Occéan	youthclubs	Southern Connecticut State University
William Hesmer	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Luigi Riva	youthclubs	Legnano
Diego Walsh	youthclubs	SMU Mustangs
Preben Elkjær	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Phil Bardsley	youthclubs	Manchester United F.C.
Guillermo Stábile	youthclubs	Club Atlético Huracán
Shavar Thomas	youthclubs	The Hotchkiss School
Shavar Thomas	youthclubs	Hazard United
Shavar Thomas	youthclubs	Connecticut Huskies
İlhan Mansız	youthclubs	FC Kempten
İlhan Mansız	youthclubs	FC Augsburg
Ricardo Clark	youthclubs	Furman Paladins men's soccer
Luboš Kubík	youthclubs	Spartak Hradec Králové
Gunnar Gren	youthclubs	Lindholmens BK
Joe Cannon	youthclubs	Saint Francis High School
Jovan Kirovski	youthclubs	Manchester United F.C.
Eddie Johnson	youthclubs	IMG Soccer Academy
Santiago Solari	youthclubs	Stockton University
Santiago Solari	youthclubs	Newell's Old Boys
Matt Pickens	youthclubs	Missouri State Bears
Khari Stephenson	youthclubs	Real Mona
Khari Stephenson	youthclubs	Williams College
Yoshikatsu Kawaguchi	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Fernando Torres	youthclubs	Atlético Madrid
Mehmet Scholl	youthclubs	Karlsruher SC
Mike Petke	youthclubs	Southern Connecticut State University
Ante Razov	youthclubs	UCLA Bruins
Kevin Harper	youthclubs	Hutchison Vale
Jim Curtin	youthclubs	Villanova University
Chris Henderson	youthclubs	University of California at Los Angeles
Frankie Hejduk	youthclubs	UCLA Bruins
Ricardo Gardner	youthclubs	Harbour View F.C.
Deon Burton	youthclubs	Portsmouth F.C.
Jorge Dely Valdés	youthclubs	Atlético Colón
Marcelo Saragosa	youthclubs	São Paulo FC
Rodrigo Faria	youthclubs	Concordia College
Paul Stalteri	youthclubs	Clemson Tigers
Joselito Vaca	youthclubs	Tahuichi Academy
Thiago Martins	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Thiago Martins	youthclubs	Santa Barbara City College
Thiago Martins	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Harald Wapenaar	youthclubs	SBV Excelsior
Harald Wapenaar	youthclubs	Feyenoord
Andy Griffin	youthclubs	Stoke City F.C.
Carlos Pavón	youthclubs	Real España Las Vegas
Gary O'Neil	youthclubs	Portsmouth F.C.
Andy Herron	youthclubs	Asociacion Deportiva Limonense
Ryan Suarez	youthclubs	San Jose State Spartans
Álvaro Saborío	youthclubs	CF Monterrey
Álvaro Saborío	youthclubs	Saltillo Soccer
Alonso Solís	youthclubs	Deportivo Saprissa
Rolando Fonseca	youthclubs	Deportivo Saprissa
Trevor Brooking	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Mike Duhaney	youthclubs	UNLV Rebels men's soccer
Gilberto Martínez	youthclubs	Deportivo Saprissa
Avery John	youthclubs	Yavapai College
Avery John	youthclubs	American Eagles
Rafael Márquez	youthclubs	Club Atlas
Leonardo Araújo	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Bebeto	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Laurent Blanc	youthclubs	Montpellier HSC
Bradley Wright-Phillips	youthclubs	Manchester City F.C.
Eddie Howe	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Richard Duffy	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Kevin Hartman	youthclubs	Cal State Dominguez Hills
Kevin Hartman	youthclubs	UCLA Bruins
Ryan Cochrane	youthclubs	Santa Clara Broncos
Ned Grabavoy	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Brian Mullan	youthclubs	Creighton Bluejays
Diego Serna	youthclubs	Cortuluá
Jörg Sievers	youthclubs	Lüneburger SK
Jörg Sievers	youthclubs	VfL Wolfsburg
Brian Maisonneuve	youthclubs	Carpathia Kickers
Duncan Oughton	youthclubs	University of Otago
Duncan Oughton	youthclubs	California State University, Fullerton
Simon Elliott	youthclubs	Waterside Karori
Simon Elliott	youthclubs	Wellington College
Simon Elliott	youthclubs	Stanford Cardinal
Davy Arnaud	youthclubs	West Texas A&M
Jamal Sutton	youthclubs	Missouri State Bears
Vuk Rašović	youthclubs	FK Partizan
Ricardo	youthclubs	C.D. Montijo
Richie Williams	youthclubs	Virginia Cavaliers
Matt Taylor	youthclubs	Irvine Strikers
Matt Taylor	youthclubs	UCLA Bruins
Joshua Gros	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Chris Carrieri	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Chris Klein	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Steve Finnan	youthclubs	Wimbledon F.C.
Josemi	youthclubs	Torremolinos
Danny Califf	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Miguel Monteiro	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Miguel Monteiro	youthclubs	F.C. Alverca
Gary Sullivan	youthclubs	Adelphi University
Adriano	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Edson Buddle	youthclubs	State Fair Community College
Carlo Ancelotti	youthclubs	Reggiolo
Carlo Ancelotti	youthclubs	S.S.D. Parma Calcio 1913
Ray Parlour	youthclubs	Arsenal F.C.
Johnny Warren	youthclubs	Earlwood Wanderers Football Club
Mikael Forssell	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Claudio Pizarro	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Steve Jolley	youthclubs	William & Mary Tribe
Chris Leitch	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Jesse Marsch	youthclubs	Princeton University
Stephen Warnock	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Alessandro Costacurta	youthclubs	A.C. Milan
Danny Szetela	youthclubs	IMG Soccer Academy
Igor Simutenkov	youthclubs	SK EShVSM Moscow
Andreas Ivanschitz	youthclubs	SK Rapid Wien
Dean Saunders	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Keith Burkinshaw	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Lucas Radebe	youthclubs	Kaizer Chiefs Football Club
Brian Roberts	youthclubs	Yale University
Tim Regan	youthclubs	Bradley University
Sergio Galván Rey	youthclubs	Boca Juniors
Zach Wells	youthclubs	UCLA Bruins
Mark Lisi	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
C. J. Brown	youthclubs	San Jose State Spartans
Joe Franchino	youthclubs	Cal State Fullerton
Joe Franchino	youthclubs	Washington Huskies
Craig Ziadie	youthclubs	University of Richmond
Francisco Gomez	youthclubs	Tahuichi Academy
Henry Ring	youthclubs	South Carolina Gamecocks
D. J. Countess	youthclubs	UCLA Bruins
Nick Garcia	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Nick Garcia	youthclubs	Indiana Hoosiers
Jimmy Conrad	youthclubs	San Diego State Aztecs
Jimmy Conrad	youthclubs	UCLA Bruins
David Stokes	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Arturo Torres	youthclubs	Loyola Marymount Lions
Brian Carroll	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Bo Oshoniyi	youthclubs	Southern Connecticut State University
Michael Ritch	youthclubs	Auburn University Montgomery
Nobby Stiles	youthclubs	Manchester United F.C.
Manny Lagos	youthclubs	Saint Paul Blackhawks
Manny Lagos	youthclubs	University of Wisconsin–Milwaukee
Anthony Pulis	youthclubs	Portsmouth F.C.
Tony Sanneh	youthclubs	UW–Milwaukee Panthers
Bryan Namoff	youthclubs	Bradley University
Evan Whitfield	youthclubs	Tucson Amigos
Evan Whitfield	youthclubs	Duke Blue Devils
Josh Gardner	youthclubs	Cincinnati Bearcats
Brandon Prideaux	youthclubs	Washington Huskies
Todd Dunivant	youthclubs	Stanford Cardinal
Steve Howard	youthclubs	Tow Law Town F.C.
Óscar Pareja	youthclubs	Atlético Nacional
Nelson Akwari	youthclubs	UCLA Bruins
Jeff Cunningham	youthclubs	South Florida Bulls
Adrian Cann	youthclubs	Louisville Cardinals
Steve Cronin	youthclubs	IMG Soccer Academy
Steve Cronin	youthclubs	Santa Clara University
Marshall Leonard	youthclubs	University of Virginia
Eric Quill	youthclubs	Clemson Tigers
Miklos Molnar	youthclubs	B 1908
Miklos Molnar	youthclubs	Fremad Amager
Andrew Johnson	youthclubs	Luton Town F.C.
Andrew Johnson	youthclubs	Birmingham City F.C.
Jon Conway	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Aki Riihilahti	youthclubs	HJK Helsinki
Robinho	youthclubs	Santos FC
Djibril Cissé	youthclubs	AC Arles-Avignon
Djibril Cissé	youthclubs	Nîmes Olympique
Djibril Cissé	youthclubs	AJ Auxerre
Matt Crawford	youthclubs	University of North Carolina at Chapel Hill
Jamil Walker	youthclubs	Air Force Falcons
Jamil Walker	youthclubs	Santa Clara Broncos
Logan Pause	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Jordan Cila	youthclubs	Duke University
Matt Jordan	youthclubs	Clemson Tigers
Kevin Nicholls	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Ray Clemence	youthclubs	Notts County F.C.
Kelly Gray	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Jeff Cassar	youthclubs	FIU Panthers
Boris Živković	youthclubs	FK Sarajevo
Boris Živković	youthclubs	NK Marsonia
Rhett Harty	youthclubs	Stanford Cardinal
Mark Dodd	youthclubs	Duke Blue Devils
Velimir Zajec	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Dave Sarachan	youthclubs	Monroe Community College
Dave Sarachan	youthclubs	Cornell Big Red
Vahid Hashemian	youthclubs	Fath Tehran F.C.
Jimmy Case	youthclubs	South Liverpool F.C.
Ray Kennedy	youthclubs	Port Vale F.C.
Ray Kennedy	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Justin Mapp	youthclubs	IMG Soccer Academy
Leandro Fernández	youthclubs	Newell's Old Boys
Clemente Rodríguez	youthclubs	Club Atlético Los Andes
Kily González	youthclubs	Rosario Central
Javier Mascherano	youthclubs	Club Atlético River Plate
Andrés D'Alessandro	youthclubs	Club Atlético River Plate
Doctor Khumalo	youthclubs	Moroka Swallows
Doctor Khumalo	youthclubs	Kaizer Chiefs
Lucho González	youthclubs	Club Atlético Huracán
Craig Waibel	youthclubs	Washington Huskies
Nicolás Medina	youthclubs	Argentinos Juniors
Juan Arango	youthclubs	Central University of Venezuela
Wes Hart	youthclubs	University of Wisconsin–Madison
Wes Hart	youthclubs	Washington Huskies
Ian Russell	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Steve Heighway	youthclubs	Skelmersdale United F.C.
Chris Roner	youthclubs	California Golden Bears
Eddie Robinson	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Terry McDermott	youthclubs	Bury F.C.
Johanes Maliza	youthclubs	Stanford Cardinal
Ronnie Whelan	youthclubs	Home Farm F.C.
Ross Paule	youthclubs	Creighton Bluejays
David Fairclough	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Guillermo Gonzalez	youthclubs	Irvine Strikers
Guillermo Gonzalez	youthclubs	IMG Academy
Chris Albright	youthclubs	Virginia Cavaliers
Brian Kamler	youthclubs	Creighton Bluejays
Joey DiGiamarino	youthclubs	California State University, Fullerton
Jon Busch	youthclubs	Charlotte 49ers
Sigurd Rushfeldt	youthclubs	Vadsø TF
Sigurd Rushfeldt	youthclubs	IL Norild
John Aldridge	youthclubs	South Liverpool F.C.
Mini Jakobsen	youthclubs	IK Junkeren
Mini Jakobsen	youthclubs	IK Grand Bodø
Runar Berg	youthclubs	Glimt
Adin Brown	youthclubs	William & Mary Tribe
Ritchie Kotschau	youthclubs	George Mason University
Scott Bower	youthclubs	Stetson University
Scott Bower	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Zak Ibsen	youthclubs	UCLA Bruins
David Johnson	youthclubs	Everton Academy
Scott Garlick	youthclubs	University of San Diego
Gary Ablett	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Craig Johnston	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Frank Arnesen	youthclubs	Fremad Amager
Kjetil Rekdal	youthclubs	Fiksdal/Rekdal
Tom Lund	youthclubs	Lillestrøm SK
Roy Evans	youthclubs	Liverpool F.C.
Peter Cormack	youthclubs	Tynecastle F.C.
Peter Cormack	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Peter Cormack	youthclubs	Hibernian F.C.
Juan Román Riquelme	youthclubs	Argentinos Juniors
Juan Román Riquelme	youthclubs	Boca Juniors
Sergen Yalçın	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Matt Reis	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Jonathan Spector	youthclubs	IMG Soccer Academy
Jonathan Spector	youthclubs	Chicago Sockers
Jonathan Spector	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Bill Brown	youthclubs	Carnoustie Panmure F.C.
Ron Yeats	youthclubs	Aberdeen Lads' Club
Dan Popik	youthclubs	St. John's Red Storm men's soccer
Tyrone Marshall	youthclubs	Lindsey Wilson College
Tyrone Marshall	youthclubs	FIU Golden Panthers
Vic Crowe	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Yegor Titov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Dino Baggio	youthclubs	Tombolo
Dino Baggio	youthclubs	Torino F.C.
Aleksandr Mostovoi	youthclubs	FC Presnya Moscow
Gianluca Pagliuca	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Gary Breen	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Stewart Downing	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
David Bellion	youthclubs	AS Cannes
Wayne Bridge	youthclubs	Olivers Battery
Wayne Bridge	youthclubs	Southampton F.C.
Mike Hooper	youthclubs	Mangotsfield United
Howard Gayle	youthclubs	Liverpool F.C.
Glenn Hysén	youthclubs	IF Warta
Mike Marsh	youthclubs	Kirkby Town F.C.
Roberto Bettega	youthclubs	Juventus
Julio Arca	youthclubs	Argentinos Juniors
Thomas Myhre	youthclubs	Moss F.K.
Stephen Elliott	youthclubs	Belvedere F.C.
Stephen Elliott	youthclubs	Stella Maris F.C.
Stephen Elliott	youthclubs	Manchester City F.C.
Michael Bridges	youthclubs	Wallsend Boys Club
Michael Bridges	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Liam Lawrence	youthclubs	Retford United F.C.
Liam Lawrence	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Liam Lawrence	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Tommy Lawrence	youthclubs	Warrington Town F.C.
Alun Evans	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Daniel Hernández	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Mike Ammann	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Jamie Ashdown	youthclubs	Reading F.C.
Chris Clarke	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Andrea Guatelli	youthclubs	Parma F.C.
Khalilou Fadiga	youthclubs	Les Enfants de la goutte d'or
Khalilou Fadiga	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Scot Thompson	youthclubs	UCLA Bruins
Carey Talley	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Jefferson Farfán	youthclubs	Club Centro Deportivo Municipal
Jefferson Farfán	youthclubs	Alianza Lima
Fatih Terim	youthclubs	Adana Demirspor
Gerry Byrne	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Lionel Morgan	youthclubs	Wimbledon F.C.
Stan Collymore	youthclubs	Walsall F.C.
Stan Collymore	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Paul Broome	youthclubs	SMU Mustangs
Trevor Cherry	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Bobby Rhine	youthclubs	Connecticut Huskies
Peter Lorimer	youthclubs	Leeds United F.C.
Raymond Goethals	youthclubs	Daring Club de Bruxelles
Stephen Wright	youthclubs	Liverpool F.C.
George McCartney	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Siniša Mihajlović	youthclubs	HNK Borovo
Rusty Pierce	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Chris Brown	youthclubs	Portland Pilots
Doug Warren	youthclubs	Indiana University
Doug Warren	youthclubs	Clemson University
Scott Vallow	youthclubs	Bowling Green Falcons
Paul Reaney	youthclubs	Leeds United F.C.
Gary Sprake	youthclubs	Leeds United F.C.
Kevin Kyle	youthclubs	Ayr United F.C.
Kevin Kyle	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Steven Caldwell	youthclubs	Newcastle United F.C.
Dean Whitehead	youthclubs	Abingdon Town F.C.
Mark Lynch	youthclubs	Manchester United F.C.
Carl Robinson	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Tom Fitzgerald	youthclubs	Hudson Valley Community College
Tom Fitzgerald	youthclubs	University of South Florida
Jeff Whitley	youthclubs	Manchester City F.C.
Danny Collins	youthclubs	Mold Alexandra F.C.
Danny Collins	youthclubs	Buckley Town F.C.
Danny Collins	youthclubs	Chester City F.C.
João Vieira Pinto	youthclubs	Boavista F.C.
Mark Strudal	youthclubs	Holbæk B&I
Mark Strudal	youthclubs	FC Roskilde
Nick Sakiewicz	youthclubs	University of New Haven
David Harvey	youthclubs	Leeds United
Santiago Bernabéu Yeste	youthclubs	Real Madrid CF
Vicente Matías Vuoso	youthclubs	Club Atlético Independiente
Fabiano Pereira	youthclubs	São Paulo FC
Andrés Orozco	youthclubs	Independiente Santa Fe
Paulo da Silva	youthclubs	Atlántida Sport Club
Sebastián González	youthclubs	Colo-Colo
Terry Cooper	youthclubs	Leeds United F.C.
Frank Gray	youthclubs	Leeds United F.C.
José Luís	youthclubs	S.L. Benfica
Paul Madeley	youthclubs	Leeds United F.C.
Len Shackleton	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Len Shackleton	youthclubs	Arsenal F.C.
Damián Ariel Álvarez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Édison Méndez	youthclubs	Deportivo Quito
Neil Mellor	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Roy Race	youthclubs	Melchester Rovers
Markus Babbel	youthclubs	FC Bayern Munich
Glenn Roberts	youthclubs	Vålerenga Fotball
Iarley	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Walter Guglielmone	youthclubs	Nacional
Gary Pallister	youthclubs	Billingham Town F.C.
Ted Drake	youthclubs	Winchester City F.C.
Roque Santa Cruz	youthclubs	Olimpia Asunción
Jairzinho	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Pat Jennings	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Pat Jennings	youthclubs	Newry City F.C.
Simo Valakari	youthclubs	Käpylän Pallo
Mathieu Flamini	youthclubs	Olympique de Marseille
Heather Mitts	youthclubs	Florida Gators women's soccer
Albert Johanneson	youthclubs	Leeds United F.C.
Matthew Upson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Matthew Upson	youthclubs	Luton Town F.C.
Dave Watson	youthclubs	Liverpool F.C.
Jimmy Montgomery	youthclubs	Sunderland
Stéphane Chapuisat	youthclubs	FC Red Star Zürich
Stéphane Chapuisat	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Stéphane Chapuisat	youthclubs	ES FC Malley
Stuart Taylor	youthclubs	Arsenal F.C.
Stefan Effenberg	youthclubs	Victoria Hamburg
Stefan Effenberg	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Ronald de Boer	youthclubs	VV De Zouaven
Ronald de Boer	youthclubs	Ajax Youth Academy
Steve Sampson	youthclubs	Foothill College
Steve Sampson	youthclubs	San Jose State Spartans men's soccer
Savo Milošević	youthclubs	FK Podrinje Janja
Savo Milošević	youthclubs	FK Partizan
Pascal Cygan	youthclubs	ES Wasquehal
Neil Lennon	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Kaká	youthclubs	São Paulo FC
Darío Pereyra	youthclubs	Club Nacional de Football
Gilberto Silva	youthclubs	América Futebol Clube
Aron Winter	youthclubs	Ajax Youth Academy
Philippe Senderos	youthclubs	Servette FC
Iván Helguera	youthclubs	Racing de Santander
Sándor Torghelle	youthclubs	Marcali
Sándor Torghelle	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Mikele Leigertwood	youthclubs	Wimbledon F.C.
Manuel Almunia	youthclubs	CD Oberena
Jérémie Aliadière	youthclubs	Arsenal F.C.
Jorge José Benítez	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Samuel Eto'o	youthclubs	Kadji Sports Academy
Samuel Eto'o	youthclubs	Real Madrid C.F.
Justin Hoyte	youthclubs	Arsenal F.C.
Sebastian Svärd	youthclubs	Boldklubben 1908
Sebastian Svärd	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Sebastian Svärd	youthclubs	Arsenal F.C.
Patrick Cregg	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Ólafur Ingi Skúlason	youthclubs	Fylkir
Michael Jordan	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Elvir Baljić	youthclubs	FK Željezničar
Paul Bracewell	youthclubs	Stoke City F.C.
Gary Speed	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Roy Aitken	youthclubs	Celtic Boys Club
Paul Robinson	youthclubs	York City F.C.
Paul Robinson	youthclubs	Leeds United F.C.
Jermain Defoe	youthclubs	Senrab F.C.
Jermain Defoe	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Jermain Defoe	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Jlloyd Samuel	youthclubs	Senrab F.C.
Jlloyd Samuel	youthclubs	West Ham United F.C.
Jlloyd Samuel	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Gareth Barry	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Gareth Barry	youthclubs	Aston Villa F.C.
Liam Ridgewell	youthclubs	West Ham United F.C.
Liam Ridgewell	youthclubs	Aston Villa F.C.
Steven Davis	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Peter Whittingham	youthclubs	Aston Villa F.C.
Lee Hendrie	youthclubs	Aston Villa F.C.
Flórián Albert	youthclubs	Ferencvárosi TC
Octavio Zambrano	youthclubs	Union Deportiva Valdez
Octavio Zambrano	youthclubs	Chapman University
Mathieu Berson	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Luke Moore	youthclubs	Aston Villa F.C.
Stefan Moore	youthclubs	Romulus F.C.
Stefan Moore	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Sebastian Larsson	youthclubs	IFK Eskilstuna
Sebastian Larsson	youthclubs	Arsenal F.C.
Arturo Lupoli	youthclubs	Parma F.C.
Arturo Lupoli	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Miroslav Blažević	youthclubs	NK Travnik
Quincy Owusu-Abeyie	youthclubs	AFC Ajax
Quincy Owusu-Abeyie	youthclubs	Arsenal F.C.
Graham Stack	youthclubs	Arsenal F.C.
Kenny Cunningham	youthclubs	Home Farm F.C.
Uwe Rösler	youthclubs	1
Paul Ince	youthclubs	The Academy of Football
Scott Parker	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Chris Hogg	youthclubs	York City F.C.
Chris Hogg	youthclubs	Ipswich Town F.C.
David Dunn	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Stan Lazaridis	youthclubs	Olympic Kingsway SC
Ian Bennett	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Øyvind Leonhardsen	youthclubs	Clausenengen FK
Neil Kilkenny	youthclubs	Arsenal F.C.
Clinton Morrison	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Martin Grainger	youthclubs	Colchester United F.C.
Stephen Clemence	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mat Sadler	youthclubs	Birmingham City F.C.
Sam Oji	youthclubs	Arsenal F.C.
Bobby Collins	youthclubs	Pollok F.C.
Nigel Clough	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Nigel Clough	youthclubs	→ Heanor Town
Carl Motteram	youthclubs	Birmingham City F.C.
Andrew Barrowman	youthclubs	Rangers F.C.
Andrew Barrowman	youthclubs	Birmingham City F.C.
Roy Carroll	youthclubs	Fivemiletown United F.C.
Roy Carroll	youthclubs	Ballinamallard United F.C.
Glenn Roeder	youthclubs	Arsenal F.C.
Georgi Kinkladze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Dean Richards	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Johan Djourou	youthclubs	Étoile Carouge FC
Johan Djourou	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Nolberto Solano	youthclubs	Alianza Lima
Nolberto Solano	youthclubs	Sporting Cristal
Walter Zenga	youthclubs	Inter Milan
Lucas Neill	youthclubs	Manly United
Lucas Neill	youthclubs	Australian Institute of Sport
Craig Short	youthclubs	Pickering Town F.C.
Nils-Eric Johansson	youthclubs	IFK Viksjö
Nils-Eric Johansson	youthclubs	IF Brommapojkarna
Nils-Eric Johansson	youthclubs	AIK Fotboll
Dominic Matteo	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Tony Capaldi	youthclubs	Birmingham City F.C.
Ryan Garry	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Vratislav Greško	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Carles Puyol	youthclubs	FC Barcelona
Tugay Kerimoğlu	youthclubs	Galatasaray A2
David Bentley	youthclubs	Arsenal F.C.
Andy Todd	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Jay McEveley	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Jay McEveley	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Michael Gray	youthclubs	Manchester United F.C.
Michael Gray	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Javier de Pedro	youthclubs	Antiguoko
Morten Gamst Pedersen	youthclubs	IL Norild
Morten Gamst Pedersen	youthclubs	Norild IL
Steven Reid	youthclubs	Millwall F.C.
David Thompson	youthclubs	Liverpool F.C.
André Ooijer	youthclubs	AFC Ajax
Kieron Dyer	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Greg Andrulis	youthclubs	Eastern Connecticut State Warriors men's soccer
Emmanuel Eboué	youthclubs	Académie de Sol Beni
Thomas Buffel	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Jonathan Douglas	youthclubs	Lisnaskea Rovers F.C.
Jonathan Douglas	youthclubs	Monaghan United F.C.
Matt Jansen	youthclubs	Carlisle United F.C.
Paul Gallagher	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jon Stead	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Paul Dickov	youthclubs	Arsenal F.C.
Gilles Grimandi	youthclubs	Gap FC
Brian West	youthclubs	Virginia Cavaliers
Francesco Toldo	youthclubs	Calcio Montebelluna
Francesco Toldo	youthclubs	A.C. Milan
Glen Johnson	youthclubs	West Ham United F.C.
Knut Borch	youthclubs	Tromsø IL
Ray Cashley	youthclubs	Bristol City F.C.
Njazi Kuqi	youthclubs	FinnPa
Njazi Kuqi	youthclubs	Mikkelin Palloilijat
Karim Haggui	youthclubs	AS Kasserine
Karim Haggui	youthclubs	Etoile du Sahel
Amine Ltaïef	youthclubs	Espérance Sportive de Tunis
Édgar Barreto	youthclubs	Cerro Porteño
Simon Vukčević	youthclubs	FK Zabjelo
Simon Vukčević	youthclubs	FK Partizan
Diego Barreto	youthclubs	Cerro Porteño
Julio César Manzur	youthclubs	Club Cerro Corá
Miloš Krasić	youthclubs	FK Vojvodina
Andrija Delibašić	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Andrija Delibašić	youthclubs	FK Partizan
Branko Lazarević	youthclubs	OFK Kikinda
Branko Lazarević	youthclubs	FK Vojvodina
Goran Lovre	youthclubs	FK Partizan
Goran Lovre	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Milan Stepanov	youthclubs	FK Tatra Kisač
Aleksandar Čanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Bojan Neziri	youthclubs	FK Šabac
Nadir Lamyaghri	youthclubs	Racing de Casablanca
Badr El Kaddouri	youthclubs	Wydad Casablanca
Amin Erbati	youthclubs	Renaissance Martil
Jamal Alioui	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Mustapha Allaoui	youthclubs	Maghreb Fez
Lee Jung-youl	youthclubs	Soongsil University
Kim Chi-gon	youthclubs	Ajou University
Chung Kyung-ho	youthclubs	University of Ulsan
Cho Byung-kuk	youthclubs	Yonsei University
Yoo Sang-chul	youthclubs	Konkuk University
Kim Jung-woo	youthclubs	Korea University
Choi Sung-kuk	youthclubs	Korea University
Patrick M'Boma	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Marc Wilmots	youthclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Razak Pimpong	youthclubs	Great Olympics
John Mensah	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Baffour Gyan	youthclubs	Liberty Professionals
John Paintsil	youthclubs	Berekum Arsenal
Kwadwo Poku	youthclubs	Asante Kotoko
Yussif Chibsah	youthclubs	Prempeh College
William Kwabena Tiero	youthclubs	Feyenoord Ghana
Emmanuel Pappoe	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Abubakari Yahuza	youthclubs	King Faisal Babes
Mohammed Alhassan	youthclubs	Asante Kotoko
John Thorrington	youthclubs	Manchester United F.C.
Hugo Sánchez Guerrero	youthclubs	UANL Tigres
Sinha	youthclubs	América de Natal
Hitoshi Sogahata	youthclubs	Kashima Antlers youth
Marcus Tulio Tanaka	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Teruyuki Moniwa	youthclubs	Bellmare Hiratsuka Jr.Youth
Teruyuki Moniwa	youthclubs	Bellmare Hiratsuka Youth
Yūhei Tokunaga	youthclubs	Waseda University
Kōji Morisaki	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
Daisuke Nasu	youthclubs	Komazawa University
Naohiro Ishikawa	youthclubs	Yokohama F. Marinos Jr Youth Oppama
Naohiro Ishikawa	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Naoya Kikuchi	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Naoya Kikuchi	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Yuki Abe	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Daisuke Matsui	youthclubs	Kagoshima Commercial High School
Sōta Hirayama	youthclubs	Kunimi High School
Sōta Hirayama	youthclubs	Tsukuba University
Neighel Drummond	youthclubs	Deportivo Saprissa
Drew Moor	youthclubs	Furman Paladins
Drew Moor	youthclubs	Indiana Hoosiers
Mariano González	youthclubs	Club Atlético Independiente
Mariano González	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Antonio Valentín Angelillo	youthclubs	Arsenal de Llavallol
Giuseppe Baresi	youthclubs	Inter Milan
Evaristo Beccalossi	youthclubs	Brescia Calcio
Roberto Boninsegna	youthclubs	Internazionale Milano F.C.
Wilf Kirkham	youthclubs	Congleton Town F.C.
Wilf Kirkham	youthclubs	Port Vale F.C.
Tarcisio Burgnich	youthclubs	Udinese Calcio
Martin Foyle	youthclubs	Southampton F.C.
Luis Suárez	youthclubs	Deportivo de La Coruña B
Obafemi Martins	youthclubs	F.C. Ebedei
Obafemi Martins	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Obafemi Martins	youthclubs	Inter Milan
Scott Sealy	youthclubs	Saint Mary's College, Trinidad and Tobago
Scott Sealy	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Greg Howes	youthclubs	Stetson University
Greg Howes	youthclubs	Oregon State University
Dexter Blackstock	youthclubs	Oxford United F.C.
Carlton Cole	youthclubs	Chelsea F.C.
Tony Lochhead	youthclubs	Tauranga City United AFC
Tony Lochhead	youthclubs	Tauranga Boys' College
Tony Lochhead	youthclubs	Otumoetai College
Steven Taylor	youthclubs	Wallsend Boys Club
Steven Taylor	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Darren Carter	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Kevin Poole	youthclubs	Aston Villa F.C.
Gonzalo Segares	youthclubs	Deportivo Saprissa
Gonzalo Segares	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Aaron Mokoena	youthclubs	Jomo Cosmos
Aaron Mokoena	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Nikolas Besagno	youthclubs	IMG Soccer Academy
Tim Ward	youthclubs	IMG Soccer Academy
Tim Ward	youthclubs	Saint Louis University
Júlio César	youthclubs	Club América
Bruno N'Gotty	youthclubs	Olympique Lyonnais
Hunter Freeman	youthclubs	Virginia Cavaliers
Danielle Borgman	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Stelios Giannakopoulos	youthclubs	Ethnikos Asteras F.C.
Michael Parkhurst	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Tony Parks	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Lionel Charbonnier	youthclubs	AJ Auxerre
Christian Jimenez	youthclubs	Strikers FC
Christian Jimenez	youthclubs	South Florida Bulls
Steve McManaman	youthclubs	Liverpool F.C.
Lenny Pidgeley	youthclubs	Chelsea F.C.
Erik Hoftun	youthclubs	Hemne
Brian Kidd	youthclubs	Manchester United F.C.
Sotirios Kyrgiakos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Jay Bothroyd	youthclubs	Arsenal F.C.
Claude Makélélé	youthclubs	Stade Brestois 29
Thomas Helveg	youthclubs	Fangel IF
Thomas Helveg	youthclubs	Dalum IF
Thomas Helveg	youthclubs	Odense Boldklub
David Batty	youthclubs	Leeds United
Juanito	youthclubs	Fuengirola
Juanito	youthclubs	Atlético Madrid
Robbie Russell	youthclubs	Duke Blue Devils
Vanderlei Luxemburgo	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Jalal Kameli Mofrad	youthclubs	Foolad FC
Ebbe Sand	youthclubs	Hadsund BK
Mikel Arteta	youthclubs	Antiguoko
Mikel Arteta	youthclubs	FC Barcelona
Kevin Davies	youthclubs	Sheffield United F.C.
Kevin Davies	youthclubs	Chesterfield F.C.
Robert Green	youthclubs	Norwich City F.C.
Dean Ashton	youthclubs	Stoke City F.C.
Dean Ashton	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Robert Jarni	youthclubs	NK Čakovec
Robert Jarni	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ryan Jarvis	youthclubs	Norwich City F.C.
Jussi Jääskeläinen	youthclubs	Mikkelin Palloilijat
Robert Huth	youthclubs	1
Robert Huth	youthclubs	Chelsea F.C.
William Gallas	youthclubs	RCF Paris
William Gallas	youthclubs	INF Clairefontaine
Lionel Lewis	youthclubs	National Football Academy
Valeri Bojinov	youthclubs	Pietà Hotspurs F.C.
Valeri Bojinov	youthclubs	U.S. Lecce
Dimitar Berbatov	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Dimitar Berbatov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Vladimir Ivanov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Predrag Pažin	youthclubs	FK Velež Nevesinje
Georgi Peev	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Daniel Borimirov	youthclubs	FC Bdin Vidin
Marian Hristov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Dimitar Ivankov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Rosen Kirilov	youthclubs	FC Bdin
Velizar Dimitrov	youthclubs	PFC Minyor Pernik
Dale Roberts	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Nuno Morais	youthclubs	F.C. Penafiel
Alan Maybury	youthclubs	Home Farm F.C.
Alan Maybury	youthclubs	Leeds United
João Domingos Pinto	youthclubs	FC Porto
Kostas Chalkias	youthclubs	Apollon Larissa F.C.
Kostas Chalkias	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Joey Didulica	youthclubs	North Geelong Warriors
Dario Šimić	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Josip Šimunić	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Robert Kovač	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Stipe Pletikosa	youthclubs	HNK Hajduk Split
Mato Neretljak	youthclubs	HNK Orašje
Darijo Srna	youthclubs	NK GOŠK Gabela
Darijo Srna	youthclubs	NK Neretva
Darijo Srna	youthclubs	HNK Hajduk Split
Nenad Bjelica	youthclubs	NK Osijek
Ivan Klasnić	youthclubs	Union 03 Altona
Ivan Klasnić	youthclubs	FC St. Pauli
Antonín Kinský	youthclubs	Dukla Prague
Antonín Kinský	youthclubs	Bohemians 1905
Antonín Kinský	youthclubs	SK Motorlet Prague
Ivica Olić	youthclubs	NK Marsonia
Jaromír Blažek	youthclubs	Slavia Prague
René Bolf	youthclubs	TJ Rožnov pod Radhoštěm
René Bolf	youthclubs	FC Vítkovice
Marcus Storey	youthclubs	University of North Carolina at Chapel Hill
Tomáš Hübschman	youthclubs	AC Sparta Prague
Marek Jankulovski	youthclubs	FC Baník Ostrava
Martin Jiránek	youthclubs	Bohemians 1905
Tomáš Ujfaluši	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Tomáš Galásek	youthclubs	Baník Ostrava
Roman Týce	youthclubs	Sparta Prague
Vratislav Lokvenc	youthclubs	FK Náchod-Deštné
Vratislav Lokvenc	youthclubs	FC Hradec Králové
Jaroslav Plašil	youthclubs	FC Hradec Králové
Štěpán Vachoušek	youthclubs	FK Teplice
Alen Bokšić	youthclubs	HNK Zmaj Makarska
Alen Bokšić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Aleksandar Rodić	youthclubs	Borac Kozarska Dubica
Onandi Lowe	youthclubs	Harbour View F.C.
Ronald Waterreus	youthclubs	Roda JC
Sylvain Wiltord	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Mauricio Pellegrino	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Florent Sinama Pongolle	youthclubs	JS Saint-Pierroise
Florent Sinama Pongolle	youthclubs	Le Havre AC
Anthony Le Tallec	youthclubs	Le Havre AC
Scott Carson	youthclubs	Cleator Moor Celtic F.C.
Scott Carson	youthclubs	Workington A.F.C.
Scott Carson	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Thomas Häßler	youthclubs	BFC Meteor 06
Thomas Häßler	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Christian Ziege	youthclubs	FC Hertha 03 Zehlendorf
Andreas Möller	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Predrag Mijatović	youthclubs	FK Kom
Predrag Mijatović	youthclubs	OFK Titograd
Predrag Mijatović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Shola Ameobi	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Boudewijn Zenden	youthclubs	MVV
Boudewijn Zenden	youthclubs	PSV Eindhoven
Giovanni van Bronckhorst	youthclubs	Feyenoord
Leo Cullen	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Giuseppe Rossi	youthclubs	New Jersey Stallions
Giuseppe Rossi	youthclubs	Parma F.C.
Giuseppe Rossi	youthclubs	Manchester United F.C.
Per Krøldrup	youthclubs	Boldklubben af 1893
Kasper Bøgelund	youthclubs	Odense Boldklub
Kasper Bøgelund	youthclubs	PSV Eindhoven
Brian Priske	youthclubs	Horsens fS
Stephan Andersen	youthclubs	Brøndby IF
Stephan Andersen	youthclubs	Hvidovre IF
Niclas Jensen	youthclubs	Boldklubben 1893
Thomas Kahlenberg	youthclubs	Hvidovre IF
Thomas Kahlenberg	youthclubs	Brøndby IF
Christian Poulsen	youthclubs	Nordvest F.C.
Martin Jørgensen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Peter Madsen	youthclubs	FC Roskilde
Darren Williams	youthclubs	York City F.C.
Paulo Sousa	youthclubs	S.L. Benfica
Andoni Zubizarreta	youthclubs	UD Aretxabaleta
Andoni Zubizarreta	youthclubs	Deportivo Alavés
Ryan Caugherty	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Damiano Tommasi	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Marco Delvecchio	youthclubs	Inter Milan
Yutaka Akita	youthclubs	Aichi Gakuin University
Junichi Inamoto	youthclubs	Gamba Osaka
Graeme Le Saux	youthclubs	Chelsea F.C.
Guti	youthclubs	Real Madrid C.F.
Francesco Coco	youthclubs	A.C. Milan
Gianluca Zambrotta	youthclubs	Calcio Como
Luigi Di Biagio	youthclubs	S.S. Lazio
Jimmy McGrory	youthclubs	St Roch's F.C.
Zak Whitbread	youthclubs	Liverpool F.C.
Quinton Fortune	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Gerard Piqué	youthclubs	FC Barcelona
Gerard Piqué	youthclubs	Manchester United F.C.
Kieran Richardson	youthclubs	West Ham United F.C.
Kieran Richardson	youthclubs	Manchester United F.C.
Chris Eagles	youthclubs	Watford F.C.
Chris Eagles	youthclubs	Manchester United F.C.
Guillermo Barros Schelotto	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Sam Ricketts	youthclubs	Oxford United F.C.
Bill Foulkes	youthclubs	Manchester United F.C.
Alejandro Salazar	youthclubs	University of Portland
Dida	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Václav Drobný	youthclubs	AC Sparta Prague
Dennis Viollet	youthclubs	Manchester United F.C.
Pat Crerand	youthclubs	Duntocher Hibernian F.C.
Shay Brennan	youthclubs	Manchester United F.C.
Jack Rowley	youthclubs	Cradley Heath F.C.
Johnny Carey	youthclubs	Home Farm F.C.
Johnny Carey	youthclubs	Dublin GAA
Alex Stepney	youthclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Lou Macari	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Arthur Albiston	youthclubs	Manchester United F.C.
Vincent Kompany	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Mido	youthclubs	Zamalek SC
Demetrio Albertini	youthclubs	A.C. Milan
Ulf Kirsten	youthclubs	Dynamo Dresden
Alan Hutton	youthclubs	Rangers F.C.
Ricardo	youthclubs	Atlético Madrid
Denílson de Oliveira Araújo	youthclubs	São Paulo FC
Gaizka Mendieta	youthclubs	CD Castellón
Joseba Etxeberria	youthclubs	Real Sociedad
Carlos Bilardo	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Toni Polster	youthclubs	FK Austria Wien
Toni Polster	youthclubs	1
Brett Angell	youthclubs	Portsmouth F.C.
Gregg Berhalter	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Álvaro Recoba	youthclubs	Danubio F.C.
Sylvan Ebanks-Blake	youthclubs	Cambridge United F.C.
Sylvan Ebanks-Blake	youthclubs	Manchester United F.C.
David Jones	youthclubs	Manchester United F.C.
Tom Heaton	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Tom Heaton	youthclubs	Manchester United F.C.
Paul Tierney	youthclubs	Manchester United F.C.
Michael Stewart	youthclubs	Rangers F.C.
Michael Stewart	youthclubs	Manchester United F.C.
Luke Steele	youthclubs	Peterborough United F.C.
Eddie Johnson	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Eddie Johnson	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Paul McShane	youthclubs	Manchester United F.C.
Kenny Cooper	youthclubs	Manchester United F.C.
Daniel Nardiello	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Daniel Nardiello	youthclubs	Manchester United F.C.
Kevin Moran	youthclubs	Bohemians F.C.
Kevin Moran	youthclubs	University College Dublin A.F.C.
Joe Spence	youthclubs	Scotswood
Stan Pearson	youthclubs	Manchester United F.C.
Tony Dunne	youthclubs	Stella Maris F.C.
Luke Kreamalmeyer	youthclubs	Bradley University
Archie Thompson	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Germán Burgos	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Juan Pablo Sorín	youthclubs	Argentinos Juniors
John Carew	youthclubs	Lørenskog IF
John Lyall	youthclubs	West Ham United F.C.
Dirk Kuyt	youthclubs	Quick Boys
Marius Lăcătuș	youthclubs	FC Brașov
Craig Brewster	youthclubs	Dundee United F.C.
John Radford	youthclubs	Arsenal F.C.
Willem van Hanegem	youthclubs	Velox SC
Salomon Kalou	youthclubs	Académie de Sol Beni
Fitz Hall	youthclubs	Senrab F.C.
Fitz Hall	youthclubs	West Ham United F.C.
Dustin Branan	youthclubs	Brown University
Peter Thompson	youthclubs	Preston North End F.C.
Alexander Östlund	youthclubs	IFK Österåker
Goran Đorović	youthclubs	FK Priština
Sophus Nielsen	youthclubs	BK Frem
David Marshall	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Bobo Baldé	youthclubs	Celtic
Stanislav Varga	youthclubs	ŠK Odeva Lipany
Alan Thompson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jackie McNamara	youthclubs	Cumbernauld Colts F.C.
Aiden McGeady	youthclubs	Queen's Park F.C.
Aiden McGeady	youthclubs	Celtic F.C.
Danny McGrain	youthclubs	Maryhill F.C.
Nat Lofthouse	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Magnus Hedman	youthclubs	IFK Stockholm
Magnus Hedman	youthclubs	AIK Fotboll
Colin Stein	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Willie Waddell	youthclubs	Forth Wanderers F.C.
Willie Waddell	youthclubs	Strathclyde F.C.
Kurt Hamrin	youthclubs	Huvudsta IS
Kurt Hamrin	youthclubs	Råsunda IS
Kurt Hamrin	youthclubs	AIK Fotboll
Luís Fabiano	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Leonardo Santiago	youthclubs	Jong Feyenoord
John Turner	youthclubs	Aston Villa F.C.
John Turner	youthclubs	Cambridge United F.C.
Dave Kitson	youthclubs	Hitchin Town F.C.
Dave Kitson	youthclubs	Arlesey Town F.C.
Gerald Drummond	youthclubs	Deportivo Saprissa
Marcello Lippi	youthclubs	F.C. Esperia Viareggio
Tomas Brolin	youthclubs	Näsvikens IK
Kennet Andersson	youthclubs	Tunafors SK
Kennet Andersson	youthclubs	IFK Eskilstuna
Robert Cullen	youthclubs	Kashiwa Reysol
Masashi Nakayama	youthclubs	University of Tsukuba
Oleh Protasov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Giovanni Hernández	youthclubs	Boca Juniors de Cali
Marcelo Zalayeta	youthclubs	Danubio F.C.
Lee Hughes	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Lee Hughes	youthclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Paul Jewell	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Tal Ben Haim	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Frode Kippe	youthclubs	Kolbotn Fotball
Ivan Pelizzoli	youthclubs	Atalanta B.C.
Kevin Blackwell	youthclubs	Cambridge United F.C.
Des Walker	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Juninho Paulista	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Hiroshi Nanami	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Hiroshi Nanami	youthclubs	Juntendo University
Toshiya Fujita	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Toshiya Fujita	youthclubs	University of Tsukuba
Choi Yong-soo	youthclubs	Yonsei University
Gary Stevens	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Gary Stevens	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Matteo Ferrari	youthclubs	SPAL 1907
Matteo Ferrari	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Giorgio Ghezzi	youthclubs	Cesenatico
Lennart Skoglund	youthclubs	IK Stjärnan
Lennart Skoglund	youthclubs	Hammarby Fotboll
Faas Wilkes	youthclubs	XerxesDZB
Steve Guppy	youthclubs	Colden Common F.C.
Steve Guppy	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Lee Dixon	youthclubs	Burnley F.C.
Yazid Mansouri	youthclubs	Le Havre AC
Nasreddine Kraouche	youthclubs	FC Metz
René Higuita	youthclubs	Millonarios FC
Nicolás Burdisso	youthclubs	Boca Juniors
Alex Yi	youthclubs	UCLA Bruins
Eugene Sseppuya	youthclubs	Villa SC
Eugene Sseppuya	youthclubs	Alabama Agricultural and Mechanical University
Lawrie Sanchez	youthclubs	Southampton F.C.
Lawrie Sanchez	youthclubs	Thatcham Town F.C.
Andy Beattie	youthclubs	Inverurie Loco Works F.C.
Clyde Simms	youthclubs	East Carolina Pirates
Antar Yahia	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Antar Yahia	youthclubs	Inter Milan
Hocine Achiou	youthclubs	ES Ben Aknoun
Karim Ziani	youthclubs	RC Paris
Karim Ziani	youthclubs	Troyes AC
Fodil Hadjadj	youthclubs	MC Alger
Fodil Hadjadj	youthclubs	FC Nantes
Mohamed Benhamou	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Mohamed Benhamou	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Brahim Zafour	youthclubs	JS Kabylie
Mansour Boutabout	youthclubs	FC Gueugnon
Mathurin Kameni	youthclubs	Kadji Sports Academy
Carlos Kameni	youthclubs	Kadji Sports Academy
Wolde Harris	youthclubs	Clemson Tigers
Jô	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Roy Wegerle	youthclubs	Arcadia Shepherds F.C.
Roy Wegerle	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Dante Washington	youthclubs	Radford Highlanders
Anicet Adjamossi	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Félicien Singbo	youthclubs	Kadji Sports Academy
Dinalo Adigo	youthclubs	Mogas 90 FC
Moussoro Kabirou	youthclubs	Kadji Sports Academy
Amadou Touré	youthclubs	US Comoe
Amadou Touré	youthclubs	ASFA Yennega
Abdoulaye Soulama	youthclubs	Association Sportive du Faso-Yennenga
Saïdou Panandétiguiri	youthclubs	Santos FC
Saïdou Panandétiguiri	youthclubs	ASFA Yennenga
Ousmane Traoré	youthclubs	Association Sportive du Faso-Yennenga
Bèbè Kambou	youthclubs	Union Sportive du Foyer de la Régie Abidjan-Niger
Abdoulaye Cissé	youthclubs	Grenoble Foot 38
Amadou Coulibaly	youthclubs	Racing Club de Bobo
Mahamoudou Kéré	youthclubs	Santos Football Club
Rahim Ouédraogo	youthclubs	Association Sportive des Fonctionnaires de Bobo
Rahim Ouédraogo	youthclubs	FC Twente
Mohamed Kaboré	youthclubs	Racing Club de Bobo
Lamine Traoré	youthclubs	Planete Champions Ouagadougou
Lamine Traoré	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Pablo Chinchilla	youthclubs	L.D. Alajuelense
Pablo Chinchilla	youthclubs	→ Rheindorf Altach
Guillermo Ramírez	youthclubs	C.S.D. Municipal
Timothée Atouba	youthclubs	Union Douala
Jean Makoun	youthclubs	Cotonsport Garoua
Jean Makoun	youthclubs	Tonnerre Yaoundé
Daniel N'Gom Kome	youthclubs	Coton Sport FC de Garoua
Martin Keown	youthclubs	Arsenal F.C.
Salomon Olembé	youthclubs	FC Nantes
Trésor Luntala	youthclubs	Stade Rennais
Trésor Luntala	youthclubs	Birmingham City F.C.
Paulin Tokala Kombe	youthclubs	AS Vita Club
Hérita Ilunga	youthclubs	Stade Rennais FC
Fodé Mansaré	youthclubs	Gazélec Ajaccio
Abdoul Salam Sow	youthclubs	Thouars Foot 79
Kader Camara	youthclubs	Vasco de Conakry
Kader Camara	youthclubs	Athlético de Coléah
Kader Camara	youthclubs	Vitesse Arnhem
Sambégou Bangoura	youthclubs	Gangan FC
Sambégou Bangoura	youthclubs	AS Kaloum Star
Pascal Feindouno	youthclubs	Club Industriel de Kamsar
Pascal Feindouno	youthclubs	Hirondelles de Conakry
Michel Preud'homme	youthclubs	Standard Liège
Ian Bryson	youthclubs	Hurlford United F.C.
Tim Cahill	youthclubs	Sydney Olympic FC
Tim Cahill	youthclubs	Sydney United 58 FC
Tim Cahill	youthclubs	Millwall F.C.
Jason Hernandez	youthclubs	Seton Hall University
Carlos Mendes	youthclubs	Old Dominion Monarchs
Thomas Strunz	youthclubs	MSV Duisburg
Emerson Ferreira da Rosa	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Kunishige Kamamoto	youthclubs	Waseda University
Lee Bowyer	youthclubs	Senrab F.C.
Lee Bowyer	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Michael Mols	youthclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Aaron Hughes	youthclubs	Newcastle United F.C.
Steve Harper	youthclubs	Seaham Red Star F.C.
Micky Adams	youthclubs	Sheffield United F.C.
Micky Adams	youthclubs	Gillingham F.C.
Titus Bramble	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Daniele De Rossi	youthclubs	A.S. Ostia Mare 1945
Daniele De Rossi	youthclubs	A.S. Roma
Olivier Dacourt	youthclubs	RC Strasbourg
Mancini	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Will John	youthclubs	Rockhurst High School
Will John	youthclubs	Saint Louis University
Jimmy Davis	youthclubs	Manchester United F.C.
Adam Drury	youthclubs	Peterborough United F.C.
Carlos Bianchi	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Tommy Burns	youthclubs	Maryhill F.C.
Tommy Burns	youthclubs	Celtic F.C.
Alexander Hleb	youthclubs	FC Dinamo-Juni Minsk
Alexander Hleb	youthclubs	FC BATE Borisov
Alexander Frei	youthclubs	FC Basel
Henri Camara	youthclubs	ASC Diaraf
Chic Charnley	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Steve McCall	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Norman Whiteside	youthclubs	Manchester United F.C.
Sammy McIlroy	youthclubs	Manchester United F.C.
Andrea Pirlo	youthclubs	Brescia Calcio
Jason Dodd	youthclubs	Bath City F.C.
Saša Ilić	youthclubs	FK Partizan
Brian Dunseth	youthclubs	California State University, Fullerton
Mads Timm	youthclubs	Odense Boldklub
Mads Timm	youthclubs	Manchester United F.C.
Alain Perrin	youthclubs	AS Nancy
Bengt Sæternes	youthclubs	Egersunds IK
Abdallah Bah	youthclubs	OGC Nice
Alhassane Keita	youthclubs	Horoya AC
Aidan Davison	youthclubs	Newcastle United F.C
Colin Todd	youthclubs	Sunderland A.F.C.
José Antonio Camacho	youthclubs	Albacete Balompié
Pär Zetterberg	youthclubs	Falkenbergs FF
Pär Zetterberg	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
James Vaughan	youthclubs	Everton F.C.
Hugo Viana	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Hugo Viana	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kevin Hodges	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Giuseppe Signori	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Walter Junghans	youthclubs	Victoria Hamburg
Aad Bak	youthclubs	S.B.V. Excelsior
Iman Mobali	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Iman Mobali	youthclubs	Foolad F.C.
John Catliff	youthclubs	Harvard Crimson
Paulo César Carpegiani	youthclubs	Sport Club Internacional
Mauricio Wright	youthclubs	Deportivo Saprissa
Perica Ognjenović	youthclubs	Mladost Goša
Ivica Osim	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Douglas Sequeira	youthclubs	Saprissa
Peter Gilbert	youthclubs	Birmingham City F.C.
Rick Davis	youthclubs	Santa Clara Broncos
Tuncay Şanlı	youthclubs	Sakaryaspor
Jermaine Jenas	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ferydoon Zandi	youthclubs	SV Meppen
Ferydoon Zandi	youthclubs	SV Werder Bremen
Antonio Martínez	youthclubs	California State University, Fullerton
Aruna Dindane	youthclubs	ASEC Mimosas
Mike Duxbury	youthclubs	Everton F.C.
Mike Duxbury	youthclubs	Manchester United F.C.
Clayton Blackmore	youthclubs	Manchester United F.C.
John Aston Jr.	youthclubs	Manchester United F.C.
Ronny Johnsen	youthclubs	Sem IF
Ronny Johnsen	youthclubs	Stokke IL
Henning Berg	youthclubs	Lørenskog IF
Jordi Cruyff	youthclubs	AFC Ajax
Jordi Cruyff	youthclubs	FC Barcelona
Oscar Ruggeri	youthclubs	Boca Juniors
Manuel Sanchís Hontiyuelo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Brian Budd	youthclubs	UBC Thunderbirds
Rafael Martín Vázquez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Neil Ruddock	youthclubs	Millwall F.C.
Santiago Cañizares	youthclubs	CD Puertollano
Santiago Cañizares	youthclubs	Real Madrid C.F.
Billy Davies	youthclubs	Manchester United F.C.
John Gorman	youthclubs	Celtic F.C.
Sergi Barjuán	youthclubs	EC Granollers
Sergi Barjuán	youthclubs	FC Barcelona
Rahman Rezaei	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Javad Kazemian	youthclubs	Bank Melli F.C.
Javad Kazemian	youthclubs	Saipa F.C.
Hossein Kaebi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Paolo Montero	youthclubs	C.A. Peñarol
Jonathan Zebina	youthclubs	AS Cannes
Kurniawan Dwi Yulianto	youthclubs	U.C. Sampdoria
Wayne Routledge	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Julián Speroni	youthclubs	Club Atlético Platense
David Carabott	youthclubs	Birzebbuga St. Peters F.C.
Michael Hughes	youthclubs	Carrick Rangers F.C.
George Swindin	youthclubs	Rotherham YMCA F.C.
George Swindin	youthclubs	New Stubbin Colliery F.C.
George Swindin	youthclubs	Rotherham United F.C.
Dougie Freedman	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Gonzalo Sorondo	youthclubs	Defensor Sporting Club
Abbas Suan	youthclubs	Hapoel Sakhnin F.C.
Mark Robins	youthclubs	Manchester United F.C.
Lee Martin	youthclubs	Manchester United F.C.
Jimmy Bannister	youthclubs	Leyland
Jimmy Bannister	youthclubs	Chorley F.C.
Herbert Burgess	youthclubs	Glossop North End A.F.C.
Mike Phelan	youthclubs	Burnley F.C.
David May	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Albert Scanlon	youthclubs	Manchester United F.C.
Jackie Blanchflower	youthclubs	Manchester United F.C.
Harry Gregg	youthclubs	Linfield F.C.
Harry Gregg	youthclubs	Coleraine F.C.
Albert Quixall	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Stuart Pearson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Remi Moses	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Brian Greenhoff	youthclubs	Manchester United F.C.
Jimmy Greenhoff	youthclubs	Leeds United F.C.
Wilf McGuinness	youthclubs	Manchester United F.C.
Scott Duncan	youthclubs	Clydebank F.C.
Terry Neill	youthclubs	Bangor F.C.
Shaun Bartlett	youthclubs	Vasco da Gama
John Aston Sr.	youthclubs	Manchester United F.C.
Anthony Danze	youthclubs	ECU Joondalup
Anthony Danze	youthclubs	Southampton F.C.
Anthony Danze	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Ante Jazić	youthclubs	Scotia Soccer Club
Ante Jazić	youthclubs	Dalhousie Tigers
Kevin McKenna	youthclubs	Calgary Foothills FC
Kevin McKenna	youthclubs	Calgary Dinos
Jan Gunnar Solli	youthclubs	Treungen
Tommy Black	youthclubs	Arsenal F.C.
Luke Chadwick	youthclubs	Manchester United F.C.
Henry Cockburn	youthclubs	Manchester United F.C.
Jack Crompton	youthclubs	Newton Heath Loco F.C.
Jack Crompton	youthclubs	Gosling's F.C.
Jack Crompton	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Allenby Chilton	youthclubs	Hylton Colliery F.C.
Allenby Chilton	youthclubs	Seaham Colliery F.C.
Nicola Ventola	youthclubs	A.S. Bari
Emmerson Boyce	youthclubs	Luton Town F.C.
Danny Butterfield	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Gary Borrowdale	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Peter Ramage	youthclubs	Newcastle United F.C.
Danny Granville	youthclubs	Cambridge United F.C.
Jiří Jarošík	youthclubs	FK Ústí nad Labem
Jiří Jarošík	youthclubs	FK Teplice
Mark Watson	youthclubs	UBC Thunderbirds
Danny Wallace	youthclubs	Southampton F.C.
Dick Duckworth	youthclubs	Manchester United F.C.
John Fitzpatrick	youthclubs	Manchester United F.C.
Alex Forsyth	youthclubs	Possil YMCA
Alex Forsyth	youthclubs	Arsenal F.C.
Tom Soares	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Willie Wallace	youthclubs	Kilsyth Rangers
Mike Burns	youthclubs	Hartwick College
David Healy	youthclubs	Manchester United F.C.
Joonas Kolkka	youthclubs	FC Lahti
Lars Iver Strand	youthclubs	Porsanger FK
Ole Martin Årst	youthclubs	Sortland IL
Ole Martin Årst	youthclubs	Trondenes
Ole Martin Årst	youthclubs	IF Fløya
Frank Sinclair	youthclubs	Chelsea F.C.
Carsten Jancker	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Cesare Maldini	youthclubs	U.S. Triestina Calcio
Julian de Guzman	youthclubs	Olympique de Marseille
Kenny Jackett	youthclubs	Watford F.C.
Ian Branfoot	youthclubs	Gateshead F.C.
Khodadad Azizi	youthclubs	F.C. Aboomoslem
David Gaskell	youthclubs	Manchester United F.C.
John Gidman	youthclubs	Liverpool F.C.
Michael McGovern	youthclubs	Enniskillen Town United F.C.
Michael McGovern	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Brian Talbot	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Espen Johnsen	youthclubs	FK Vigør
Hami Mandıralı	youthclubs	Trabzonspor
Kemal Pasha	youthclubs	PS Siak
Mark Schwarzer	youthclubs	Penrith Nepean United Football Club
Philip Mulryne	youthclubs	Manchester United F.C.
Freddie Goodwin	youthclubs	Manchester United F.C.
Harold Halse	youthclubs	Barking F.C.
Gordon Hill	youthclubs	Staines Town F.C.
Gordon Hill	youthclubs	Southall F.C.
Steve James	youthclubs	Manchester United F.C.
Leon McKenzie	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Tomasz Kuszczak	youthclubs	Śląsk Wrocław
Tomasz Kuszczak	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Richard Dunne	youthclubs	Home Farm F.C.
Richard Dunne	youthclubs	Everton F.C.
Ugo Ehiogu	youthclubs	Senrab F.C.
Ugo Ehiogu	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Raimond van der Gouw	youthclubs	Go Ahead Eagles
Marek Mintál	youthclubs	MŠK Žilina
Héctor Cuadros	youthclubs	C.D. Guadalajara Reserves and Academy
Isaac Romo	youthclubs	Tapatío
Stuart Slater	youthclubs	West Ham United F.C.
Gökdeniz Karadeniz	youthclubs	Trabzonspor
Giovane Élber	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Alberto Gilardino	youthclubs	Piacenza Calcio
Giampaolo Pazzini	youthclubs	Atalanta B.C.
Gusztáv Sebes	youthclubs	Vasas SC
Alessio Tacchinardi	youthclubs	Atalanta B.C.
Ciro Ferrara	youthclubs	S.S.C. Napoli
Massimo Ambrosini	youthclubs	A.C. Cesena
John Obi Mikel	youthclubs	Plateau United F.C.
Yossi Benayoun	youthclubs	Hapoel Dimona F.C.
Yossi Benayoun	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Yossi Benayoun	youthclubs	Ajax Youth Academy
Sam Allardyce	youthclubs	Dudley Town F.C.
Sam Allardyce	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Stig Inge Bjørnebye	youthclubs	Elverum Fotball
Wayne Andrews	youthclubs	Watford F.C.
Kenny Morgans	youthclubs	Manchester United F.C.
Ray Wood	youthclubs	Newcastle United F.C.
Hüseyin Çimşir	youthclubs	Trabzonspor
Şenol Güneş	youthclubs	Akçaabat Sebatspor
Şenol Güneş	youthclubs	Trabzonspor
Denny Landzaat	youthclubs	AFC Ajax
Stefan Schwarz	youthclubs	Kulladals FF
Necmi Perekli	youthclubs	Trabzonspor
Mike Pejic	youthclubs	Stoke City F.C.
Youssef Safri	youthclubs	Olympique de Casablanca
Rodney Marsh	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Rodney Marsh	youthclubs	Fulham F.C. Academy
Abbe Ibrahim	youthclubs	FC Espoire Academy
John Lukic	youthclubs	Leeds United F.C.
Charlie George	youthclubs	Arsenal F.C.
James Keene	youthclubs	Wells City F.C.
James Keene	youthclubs	Portsmouth F.C.
Rowan Vine	youthclubs	Portsmouth F.C.
Bobby Boswell	youthclubs	FIU Golden Panthers
Chris Rolfe	youthclubs	Dayton Flyers men's soccer
Armando Begines	youthclubs	C.D. Guadalajara
Marlon Rojas	youthclubs	St. John's Red Storm
Marlon Rojas	youthclubs	University of Tampa
Jami Puustinen	youthclubs	FC Kasiysi
Jami Puustinen	youthclubs	FC Espoo
Jami Puustinen	youthclubs	Manchester United F.C.
Markus Neumayr	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Markus Neumayr	youthclubs	Eintracht Frankfurt
José Bosingwa	youthclubs	Boavista F.C.
Maikel Aerts	youthclubs	PSV Eindhoven
Gianluigi Lentini	youthclubs	Torino F.C.
Jan Tomaszewski	youthclubs	Śląsk Wrocław
Michalis Konstantinou	youthclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Khano Smith	youthclubs	Champlain College
Khano Smith	youthclubs	Lees-McRae College
Garry Birtles	youthclubs	Long Eaton United F.C.
Thomas McNulty	youthclubs	Manchester United F.C.
Alan Brazil	youthclubs	Celtic Boys Club
Jimmy Nicholl	youthclubs	Manchester United F.C.
David Sadler	youthclubs	Maidstone United F.C.
David Sadler	youthclubs	Manchester United F.C.
Jimmy Ryan	youthclubs	Cowie Hearts F.C.
Jimmy Ryan	youthclubs	Manchester United F.C.
Jeff Whitefoot	youthclubs	Manchester United F.C.
Maurice Setters	youthclubs	Exeter City F.C.
Ian Storey-Moore	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Jack Kelsey	youthclubs	Winch Wen F.C.
Dražen Ladić	youthclubs	NK Varteks
Niclas Alexandersson	youthclubs	Vessigebro BK
Jason McAteer	youthclubs	Marine F.C.
Ragnvald Soma	youthclubs	Frøyland IL
Danny Morgan	youthclubs	West Ham United F.C.
Danny Morgan	youthclubs	Wimbledon F.C.
Derek Riordan	youthclubs	Hibernian F.C.
Guy Melamed	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Thiago Corrêa	youthclubs	Sport Club Internacional
Petter Villegas	youthclubs	Kean University
Antonín Panenka	youthclubs	Bohemians 1905
Hossam Hassan	youthclubs	Al-Ahly
Simon Davies	youthclubs	Solva
Simon Davies	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Simon Davies	youthclubs	Peterborough United F.C.
Paulo Nagamura	youthclubs	São Paulo FC
Paulo Nagamura	youthclubs	Arsenal F.C.
Mehdi Nafti	youthclubs	Toulouse FC
Darren Potter	youthclubs	Everton F.C.
Darren Potter	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Darren Potter	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Paul Bravo	youthclubs	Santa Clara University
Johnny Morris	youthclubs	Manchester United F.C.
Rogério Ceni	youthclubs	Sinop Futebol Clube
Rogério Ceni	youthclubs	São Paulo FC
David McCreery	youthclubs	Manchester United F.C.
Dudu Cearense	youthclubs	Ceará Sporting Club
Dudu Cearense	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Wim Jansen	youthclubs	Feyenoord
Niko Kranjčar	youthclubs	Rapid Vienna
Niko Kranjčar	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Karl-Heinz Granitza	youthclubs	VfB Lünen
Karl-Heinz Granitza	youthclubs	Eintracht Dortmund
Jurica Vranješ	youthclubs	NK Osijek
Giorgio Chinaglia	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Lukas Podolski	youthclubs	1
Sebastián Pardo	youthclubs	Universidad de Chile
Ralf Edström	youthclubs	Degerfors IF
Markus Rosenberg	youthclubs	Malmö FF
Torbjörn Nilsson	youthclubs	Jonsereds IF
Mamadou Niang	youthclubs	Le Havre AC
Artur de Sousa Pinga	youthclubs	CS Marítimo
Frank Lampard	youthclubs	West Ham United F.C.
Cameron Jerome	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Cameron Jerome	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Cameron Jerome	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
András Tölcséres	youthclubs	Szegedi SC
András Tölcséres	youthclubs	FC Starnberg
Kevin Kurányi	youthclubs	Serrano Football Club
Kevin Kurányi	youthclubs	Sporting '89
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	youthclubs	FC Porto
Kevin Campbell	youthclubs	Arsenal F.C.
Rod Wallace	youthclubs	Southampton F.C.
Alan A'Court	youthclubs	Prescot Cables F.C.
Roberto Miña	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria
Alvin Martin	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Packie Bonner	youthclubs	Keadue Rovers
Mick Channon	youthclubs	Southampton F.C.
Matt Piper	youthclubs	Leicester City F.C.
Neill Collins	youthclubs	Queen's Park F.C.
Diego Tardelli	youthclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Diego Tardelli	youthclubs	São Paulo FC
Steve Bould	youthclubs	Stoke City F.C.
William Foulke	youthclubs	Blackwell Colliery
Tony Carr	youthclubs	West Ham United F.C.
Perry Groves	youthclubs	Colchester United F.C.
Szilárd Németh	youthclubs	KFC Komárno
Szilárd Németh	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Emrah Eren	youthclubs	Gaziosmanpaşaspor
Emrah Eren	youthclubs	İstanbulspor
Kiki Musampa	youthclubs	Ajax Youth Academy
Goran Rubil	youthclubs	NK Marsonia
Goran Rubil	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Miloš Dimitrijević	youthclubs	FC Nantes
Tayfun Cora	youthclubs	Trabzonspor
Bjarne Goldbæk	youthclubs	Lolland-Falster Alliancen
Celaleddin Koçak	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Majed Abdullah	youthclubs	Al Nassr FC
Klas Ingesson	youthclubs	Ödeshögs IK
Brian Horton	youthclubs	Walsall F.C.
Dorus de Vries	youthclubs	Beverwijk
Pontus Kåmark	youthclubs	IK Franke
Pontus Kåmark	youthclubs	Västerås SK Fotboll
Marco Di Vaio	youthclubs	S.S. Lazio
Carl Medjani	youthclubs	AS Saint-Étienne
Patrice Luzi	youthclubs	AS Monaco FC
Mick Mills	youthclubs	Portsmouth F.C.
Mick Mills	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Moharram Navidkia	youthclubs	Sepahan
Alireza Vahedi Nikbakht	youthclubs	F.C. Aboomoslem
Mario Rafael Rodríguez	youthclubs	Universad de San Carlos
Leslie Fitzpatrick	youthclubs	Columbia Lions
Sattar Zare	youthclubs	Bargh Shiraz
Mohammad Alavi	youthclubs	Foolad FC
Mohammad Nosrati	youthclubs	Keshavarz F.C.
Mohammad Nosrati	youthclubs	Pas F.C.
Darren Quinton	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Darren Quinton	youthclubs	Cambridge United F.C.
Ashley Nicholls	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Joe Baker	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Edin Pehlić	youthclubs	FK Krajina Cazin
Jan Heintze	youthclubs	Tårnby Boldklub
Jan Heintze	youthclubs	Københavns Boldklub
Joaquín	youthclubs	Real Betis
Colin Gibson	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Joey O'Brien	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Nicky Hunt	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Nasief Morris	youthclubs	Santos Football Club
Víctor Lojero	youthclubs	Club América
Per Egil Ahlsen	youthclubs	Fredrikstad FK
Olivier Kapo	youthclubs	AJ Auxerre
Erik Edman	youthclubs	Habo IF
Erik Edman	youthclubs	Helsingborgs IF
Harry Catterick	youthclubs	Stockport County F.C.
Alex Young	youthclubs	Newtongrange Star F.C.
Peter Storey	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Colin Heath	youthclubs	Leeds United F.C.
Colin Heath	youthclubs	Manchester United F.C.
Jorge Burruchaga	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Michael Dawson	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Brahim Hemdani	youthclubs	RCF Paris
Ricardo Bochini	youthclubs	Club Atlético Independiente
Gérson	youthclubs	Canto do Rio Football Club
Peter Simpson	youthclubs	Arsenal F.C.
Graham Rix	youthclubs	Arsenal F.C.
Kiko	youthclubs	Cádiz CF
Marco Materazzi	youthclubs	A.C.R. Messina
Andy O'Brien	youthclubs	Leeds United F.C.
Andy O'Brien	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Viorel Moldovan	youthclubs	Gloria Bistrița
Nelinho	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Nelinho	youthclubs	América Football Club
Fernando Gomes	youthclubs	FC Porto
Míchel Salgado	youthclubs	Celta de Vigo
Jamie Watson	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Jonathan Greening	youthclubs	York City F.C.
Steve Burtenshaw	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Frank McLintock	youthclubs	Shawfield F.C.
Alan Sunderland	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Steffen Iversen	youthclubs	Rosenborg BK
Vicente Rodríguez	youthclubs	Levante UD
Luca Toni	youthclubs	Modena F.C.
Knox Cameron	youthclubs	Michigan Wolverines
Francisco Mendoza	youthclubs	C.D. Guadalajara
Pia Sundhage	youthclubs	IFK Ulricehamn
Daniël de Ridder	youthclubs	AFC Ajax
Asier del Horno	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Howard Kendall	youthclubs	Preston North End F.C.
Miguel Ángel Russo	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Jim Magilton	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Tim Vincken	youthclubs	Feyenoord
Anghel Iordănescu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Erik Hagen	youthclubs	Jevnaker IF
Shefki Kuqi	youthclubs	FK Trepča
Shefki Kuqi	youthclubs	Kangasniemen Palloilijat-51
Shefki Kuqi	youthclubs	Mikkelin Kissat
Hany Ramzy	youthclubs	Al-Ahly
Xavi	youthclubs	FC Barcelona
Domingos Paciência	youthclubs	FC Porto
Diego	youthclubs	Santos FC
Bastian Schweinsteiger	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Bastian Schweinsteiger	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Michael Rensing	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Paolo Guerrero	youthclubs	Alianza Lima
Paolo Guerrero	youthclubs	FC Bayern Munich
Andreas Görlitz	youthclubs	TSV 1860 München
Per Mertesacker	youthclubs	Hannover 96
Jobi McAnuff	youthclubs	Wimbledon F.C.
Arne Friedrich	youthclubs	SC Herford
Freddy dos Santos	youthclubs	Skeid Fotball
Bernt Hulsker	youthclubs	Vestnes Varfjell IL
Júlio Baptista	youthclubs	São Paulo FC
Jermaine Jones	youthclubs	FV Bad Vilbel
Jermaine Jones	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Bob Latchford	youthclubs	Birmingham City F.C.
Dimas Teixeira	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Kevin Ratcliffe	youthclubs	Everton F.C.
Lars Ricken	youthclubs	Borussia Dortmund
Billy Bryant	youthclubs	Cockfield F.C.
Magne Hoseth	youthclubs	IL Averøykameratene
Ardian Gashi	youthclubs	Hemne
George Mutch	youthclubs	Avondale F.C.
George Mutch	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Stefan Ishizaki	youthclubs	Rågsveds IF
Stefan Ishizaki	youthclubs	AIK
Andy van der Meyde	youthclubs	AFC Ajax
Dave Hickson	youthclubs	Ellesmere Port Town F.C.
Davide Chiumiento	youthclubs	FC St. Gallen
Davide Chiumiento	youthclubs	Juventus F.C.
André Flem	youthclubs	Clausenengen FK
Sam Parkin	youthclubs	Chelsea F.C.
Jimmy Juan	youthclubs	AS Monaco FC
Bobby Zamora	youthclubs	Senrab F.C.
Bobby Zamora	youthclubs	West Ham United F.C.
Bobby Zamora	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Darren Bent	youthclubs	Godmanchester Rovers F.C.
Darren Bent	youthclubs	Ipswich Town F.C.
George Mourad	youthclubs	Västra Frölunda IF
Iván Campo	youthclubs	CD Logroñés
Iván Campo	youthclubs	Deportivo Alavés
Sebastian Johansson	youthclubs	Ulricehamns IFK
Bengt Andersson	youthclubs	GAIS
Adam Johansson	youthclubs	Godhem IF
Stefan Selaković	youthclubs	Varbergs GIF FK
Mattias Bjärsmyr	youthclubs	Grimsås IF
Jonatan Berg	youthclubs	Torsby IF
Jonatan Berg	youthclubs	IFK Göteborg
Marcus Berg	youthclubs	Torsby IF
Marcus Berg	youthclubs	IFK Velen
Marcus Berg	youthclubs	IFK Göteborg
Andrés Vasquez	youthclubs	IF Stendy
Andrés Vasquez	youthclubs	Bergsjö IF
Andrés Vasquez	youthclubs	IFK Göteborg
Oscar Wendt	youthclubs	IFK Skövde FK
Mark González	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Christian Grindheim	youthclubs	SK Haugar
John Alvbåge	youthclubs	Torslanda IK
Samuel Wowoah	youthclubs	IFK Lindesberg
Samuel Wowoah	youthclubs	Örebro SK
Hjálmar Jónsson	youthclubs	Íþróttafélagið Höttur
Magnus Johansson	youthclubs	IFK Ölme
Evandro Roncatto	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Maciej Żurawski	youthclubs	Warta Poznań
Martin Smedberg-Dalence	youthclubs	Gunnilse IS
Stefan Rehn	youthclubs	Sundbybergs IK
Lionel Messi	youthclubs	Newell's Old Boys
Lionel Messi	youthclubs	FC Barcelona
Jocelyn Angloma	youthclubs	L'Etoile de Morne-à-l'Eau
Claude Puel	youthclubs	Castres
Claude Puel	youthclubs	AS Monaco FC
Ricardo Vaz Tê	youthclubs	SC Farense
Kevin Beattie	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Manuel Fernandes	youthclubs	S.L. Benfica
Thomas Holm	youthclubs	Vålerenga Fotball
Frode Johnsen	youthclubs	Skotfoss TIF
Andreas Ottl	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Nigel Spink	youthclubs	West Ham United F.C.
Rune Bratseth	youthclubs	Nidelv IL
Celestine Babayaro	youthclubs	Plateau United
Philipp Lahm	youthclubs	FC Bayern Munich
Pepe Reina	youthclubs	FC Barcelona
José Luis Caminero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Antonio Barragán	youthclubs	Sevilla FC
Sean Doherty	youthclubs	Everton F.C.
Blessing Kaku	youthclubs	Steel Pioneers
Danny Gabbidon	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
James Collins	youthclubs	Cardiff City F.C.
Patrice Bernier	youthclubs	Syracuse Orange
Jostein Flo	youthclubs	Stryn
Norberto Alonso	youthclubs	Club Atlético River Plate
Jérôme Rothen	youthclubs	FC Versailles
Jérôme Rothen	youthclubs	Clairefontaine
John Ruddy	youthclubs	Cambridge United F.C.
Gary Holt	youthclubs	Celtic F.C.
Hiromi Hara	youthclubs	Waseda University
Karen Carney	youthclubs	Birmingham City L.F.C.
David Zdrilic	youthclubs	Patrician Brothers' College, Fairfield
Danny Dichio	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Liam Daish	youthclubs	Portsmouth F.C.
Sigi Schmid	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Shabani Nonda	youthclubs	Atlético Olympic F.C.
Shabani Nonda	youthclubs	Young Africans S.C.
Javier Clemente	youthclubs	Barakaldo CF
Javier Clemente	youthclubs	Athletic Bilbao
Leighton O'Brien	youthclubs	University of San Diego
Steve Cotterill	youthclubs	Alvechurch F.C.
Robbie Foy	youthclubs	Liverpool F.C.
Fredi Bobic	youthclubs	VfB Stuttgart II
Fredi Bobic	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Ian Crook	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mark Bright	youthclubs	Port Vale F.C.
George Anderson	youthclubs	Salford United F.C.
Chris Woods	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Gabriel Gervais	youthclubs	McGill University
Gabriel Gervais	youthclubs	Syracuse University
Mohamed Sissoko	youthclubs	Troyes AC
Mohamed Sissoko	youthclubs	AJ Auxerre
Javad Nekounam	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Javad Nekounam	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Andrejs Štolcers	youthclubs	Olimpija Rīga
Florian Metz	youthclubs	Austria Wien
David Raven	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Luigi Pieroni	youthclubs	R.F.C. de Liège
Luigi Pieroni	youthclubs	Standard Liège
Franky Vercauteren	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Nathan Tyson	youthclubs	Reading F.C. Under-18s and Academy
Roger Johnson	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Steve Brown	youthclubs	Northampton Town F.C.
Paul Van Himst	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Grégory Vignal	youthclubs	Castelnau Le Crès FC
Grégory Vignal	youthclubs	Montpellier HSC
Steve Claridge	youthclubs	Portsmouth F.C.
Artur Wichniarek	youthclubs	Lech Poznań
Avi Nimni	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Jemal Johnson	youthclubs	Manchester United F.C.
Jemal Johnson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Christer Basma	youthclubs	IL ROS
Frank McAvennie	youthclubs	Johnstone Burgh F.C.
Gary Naysmith	youthclubs	Whitehill Welfare F.C.
Tobias Rau	youthclubs	BSV Ölper 2000
Tobias Rau	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Kenny Miller	youthclubs	Hibernian F.C.
Peter Jehle	youthclubs	FC Schaan
Carlos Reinoso	youthclubs	Audax Club Sportivo Italiano
Vladislav Bogićević	youthclubs	Red Star Belgrade
Anatoliy Tymoshchuk	youthclubs	Volyn Lutsk
Chris Powell	youthclubs	Epsom & Ewell F.C.
Chris Powell	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Eoin Jess	youthclubs	Rangers F.C.
Danijel Ljuboja	youthclubs	NK Dinamo Vinkovci
Danijel Ljuboja	youthclubs	NK Osijek
Danijel Ljuboja	youthclubs	Red Star Belgrade
Fred Barber	youthclubs	Darlington F.C.
Bodo Illgner	youthclubs	1
Andreas Köpke	youthclubs	Holstein Kiel
Andy Townsend	youthclubs	Welling United F.C.
Dean Delany	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Dean Delany	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Piotr Trochowski	youthclubs	SC Concordia von 1907
Piotr Trochowski	youthclubs	FC St. Pauli
Gary Doherty	youthclubs	Luton Town F.C.
Oğuz Çetin	youthclubs	Sakaryaspor
Vlastislav Mareček	youthclubs	TJ Kunovice
Georgi Asparuhov	youthclubs	Levski Sofia
Fahad Al-Bishi	youthclubs	Al-Nak'el
Fahad Al-Bishi	youthclubs	Al Nassr FC
Robbie Elliott	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jonathan Bachini	youthclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Søren Lerby	youthclubs	Boldklubben 1903
Søren Lerby	youthclubs	Taastrup IK
Søren Lerby	youthclubs	Fremad Amager
Adam Virgo	youthclubs	Ardingly College
Alexander Laas	youthclubs	Niendorfer TSV
Alexander Laas	youthclubs	Hamburger SV
Chris Howarth	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
James Sinclair	youthclubs	Alnwick Town A.F.C.
James Sinclair	youthclubs	Newcastle United F.C.
James Sinclair	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Heiðar Helguson	youthclubs	UMFS Dalvík
Francis Jeffers	youthclubs	Everton F.C.
Raymond Kvisvik	youthclubs	Greåker IF
Muzzy Izzet	youthclubs	Senrab F.C.
Muzzy Izzet	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Muzzy Izzet	youthclubs	Chelsea F.C.
Alfio Basile	youthclubs	Bella Vista de Bahía Blanca
Ben Foster	youthclubs	Racing Club Warwick F.C.
Daniel Braaten	youthclubs	Skeid Fotball
Jon Macken	youthclubs	Manchester United F.C.
Dejan Stanković	youthclubs	FK Teleoptik
Dejan Stanković	youthclubs	Red Star Belgrade
Scott McDonald	youthclubs	Gippsland Falcons
Erik Thorstvedt	youthclubs	Madla
Roberto Palacios	youthclubs	Sporting Cristal
Hans-Jörg Butt	youthclubs	VfB Oldenburg
John Hughes	youthclubs	Newtongrange Star F.C.
Salif Keïta	youthclubs	Stade Malien
Christoph Metzelder	youthclubs	FC Schalke 04
Christoph Metzelder	youthclubs	SC Preußen Münster
Simon Walton	youthclubs	Leeds United F.C.
Dragan Džajić	youthclubs	Red Star Belgrade
Silvia Neid	youthclubs	SC Klinge Seckach
Daniel Bennett	youthclubs	Tiong Bahru CSC
Branko Bošković	youthclubs	FK Mogren
Vicente del Bosque	youthclubs	CD Salmantino
Vicente del Bosque	youthclubs	Real Madrid C.F.
Oguchi Onyewu	youthclubs	IMG Soccer Academy
Oguchi Onyewu	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Oliver Schröder	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Oliver Schröder	youthclubs	Spandauer BC
Jonas Thern	youthclubs	IFK Värnamo
Klaus Augenthaler	youthclubs	FC Vilshofen
Klaus Augenthaler	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Emerson Thome	youthclubs	Sport Club Internacional
Egil Østenstad	youthclubs	Torvastad IL
Thorstein Helstad	youthclubs	FL Fart
Kjetil Wæhler	youthclubs	Frigg Oslo FK
Kjetil Wæhler	youthclubs	Lyn Fotball
John Aloisi	youthclubs	Australian Institute of Sport
Tom Huddlestone	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Tom Huddlestone	youthclubs	Derby County F.C.
Pavel Kuka	youthclubs	Slavia Prague
Ergilio Hato	youthclubs	CRKSV Jong Holland
Khalid Boulahrouz	youthclubs	Excelsior Maassluis
Khalid Boulahrouz	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Johann Smith	youthclubs	index.html
Johann Smith	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Thiago Motta	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Eirik Bakke	youthclubs	Sogndal Fotball
Brede Hangeland	youthclubs	FK Vidar
Bjarte Lunde Aarsheim	youthclubs	Hundvåg FK
João Pereira	youthclubs	S.L. Benfica
Mantorras	youthclubs	Progresso Associação do Sambizanga
Nir Klinger	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Quini	youthclubs	CD Ensidesa
Mehmet Aurélio	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Chad Gibson	youthclubs	Sydney Croatia
Simon Charlton	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Dragan Blatnjak	youthclubs	NK Jadran Luka Ploče
Dragan Blatnjak	youthclubs	NK Zagreb
Roy Burns	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Abel Balbo	youthclubs	Newell's Old Boys
Lassana Diarra	youthclubs	Paris FC
Lassana Diarra	youthclubs	FC Nantes
Lassana Diarra	youthclubs	Le Mans FC
Hao Haidong	youthclubs	Bayi FC
Anton Ferdinand	youthclubs	West Ham United F.C.
Vito Mannone	youthclubs	Atalanta B.C.
Vito Mannone	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Seiji Koga	youthclubs	Okawa Middle School
Seiji Koga	youthclubs	Higashi Fukuoka High School
Michael Essien	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Lefter Küçükandonyadis	youthclubs	Taksim SK
Kelvin Davis	youthclubs	Luton Town F.C.
Nyron Nosworthy	youthclubs	Gillingham F.C.
Tommy Miller	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Tommy Miller	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Ben Alnwick	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Filipe Oliveira	youthclubs	S.C. Braga
Filipe Oliveira	youthclubs	FC Porto
Can Bartu	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Leighton Baines	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Nathan Ellington	youthclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Mariano García Remón	youthclubs	Rayo Vallecano
Mariano García Remón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Selçuk Yula	youthclubs	Etimesgut Şekerspor
Marius Johnsen	youthclubs	FK Vigør
Ian Murray	youthclubs	Dundee United F.C.
Andreas Haddad	youthclubs	AIK Fotboll
Andreas Haddad	youthclubs	Spårvägens FF
David Pizarro	youthclubs	Santiago Wanderers
Rob Hulse	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Stephen Crainey	youthclubs	Celtic F.C.
Jack Hobbs	youthclubs	Lincoln City F.C.
Jimmy Walker	youthclubs	Notts County F.C.
Clive Clarke	youthclubs	Stoke City F.C.
Tomáš Řepka	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Moses Ashikodi	youthclubs	Millwall F.C.
Özgürcan Özcan	youthclubs	Galatasaray S.K.
Necati Ateş	youthclubs	Altay S.K.
Arda Turan	youthclubs	Galatasaray S.K.
Hasan Kabze	youthclubs	Bucaspor
Mülayim Erdem	youthclubs	Galatasaray A2
Marlon Harewood	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Uğur Uçar	youthclubs	Galatasaray A2
Ayhan Akman	youthclubs	İnegölspor
Sabri Sarıoğlu	youthclubs	Galatasaray S.K.
Hayden Mullins	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Aykut Erçetin	youthclubs	VfB Stuttgart
Elliott Ward	youthclubs	West Ham United F.C.
Trent McClenahan	youthclubs	Parramatta Power
Paul Konchesky	youthclubs	Senrab F.C.
Paul Konchesky	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Paul Konchesky	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Reserves
Matthew Etherington	youthclubs	Falmouth Town A.F.C.
Matthew Etherington	youthclubs	Peterborough United F.C.
Malky Mackay	youthclubs	Queen's Park
Scott Jamieson	youthclubs	Kings Langley, New South Wales
Scott Jamieson	youthclubs	Blacktown City FC
Scott Jamieson	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Esteban Cambiasso	youthclubs	Argentinos Juniors
Esteban Cambiasso	youthclubs	Real Madrid Castilla
Isabell Herlovsen	youthclubs	Kolbotn Fotball
Lee Barnard	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Massimo Maccarone	youthclubs	A.C. Milan
Roy Hodgson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Francisco Pavón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Álvaro Mejía Pérez	youthclubs	Las Rozas CF
Álvaro Mejía Pérez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Raúl Bravo	youthclubs	CF Gandía
Raúl Bravo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Carlos Diogo	youthclubs	Club Atlético River Plate
Rubén de la Red	youthclubs	Real Madrid C.F.
Pep Guardiola	youthclubs	FC Barcelona B
Lee Carsley	youthclubs	Derby County F.C.
Pierre Womé	youthclubs	Canon Yaoundé
Teemu Tainio	youthclubs	TP-47
Roberto Soldado	youthclubs	Real Madrid C.F.
John Pickering	youthclubs	Newcastle United F.C.
Diego Lugano	youthclubs	Club Nacional de Football
Mike Pollitt	youthclubs	Manchester United F.C.
Ryan Taylor	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Jordi Codina	youthclubs	CF Damm
Jordi Codina	youthclubs	RCD Espanyol
Carlos Sánchez García	youthclubs	CD Leganés
Diego López Rodríguez	youthclubs	CD Lugo
Kim Nam-il	youthclubs	Hanyang University
Cha Du-ri	youthclubs	Korea University
Dele Adebola	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Cat Whitehill	youthclubs	Briarwood Christian School
Matteo Brighi	youthclubs	Rimini Calcio F.C.
Vitali Kutuzov	youthclubs	FC RUOR Minsk
Robbie Blake	youthclubs	Darlington F.C.
Hassan Shehata	youthclubs	Zamalek SC
Gabriel Calderón	youthclubs	Club El Porvenir
Aaron Lennon	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Ronnie Moran	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Mark de Vries	youthclubs	FC Volendam
John Oster	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Sergio Ramos	youthclubs	Sevilla FC
Andy Gray	youthclubs	Leeds United F.C.
Valérien Ismaël	youthclubs	RC Strasbourg
Martín Demichelis	youthclubs	Club Atlético River Plate
Alex Song	youthclubs	SC Bastia
José Pékerman	youthclubs	Argentinos Juniors
Alexander Zickler	youthclubs	Dynamo Dresden
Fredrik Berglund	youthclubs	Byttorps IF
Fredrik Berglund	youthclubs	IF Elfsborg
Ahmad Reza Abedzadeh	youthclubs	Tam Isfahan F.C.
Steven Fletcher	youthclubs	Hibernian F.C.
Kevin Thomson	youthclubs	Hutchison Vale F.C.
Kevin Thomson	youthclubs	Coventry City F.C.
Kevin Thomson	youthclubs	Hibernian F.C.
Andrés Iniesta	youthclubs	Albacete Balompié
Andrés Iniesta	youthclubs	FC Barcelona
Kenny Cutler	youthclubs	IMG Academy
Kenny Cutler	youthclubs	Clemson Tigers
Jesús Ochoa	youthclubs	California Baptist University
Aaron Pitchkolan	youthclubs	University of Tampa
Aaron Pitchkolan	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Kenan Hasagić	youthclubs	FK Rudar Kakanj
Ivica Grlić	youthclubs	FC Bayern Munich
Ivica Grlić	youthclubs	TSV 1860 München
Mirko Hrgović	youthclubs	NK Junak Sinj
Vedad Ibišević	youthclubs	FC Baden
Vedad Ibišević	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Ninoslav Milenković	youthclubs	FK Palić
Emir Spahić	youthclubs	FK Krajina Cazin
Emir Spahić	youthclubs	NK Čelik Zenica
Timo Hildebrand	youthclubs	VfB Stuttgart
Scott Brown	youthclubs	Hibernian F.C.
Sam Morrow	youthclubs	Institute F.C.
Juan Silveira dos Santos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Leroy Lita	youthclubs	Chelsea F.C.
Eddie Gustafsson	youthclubs	IFK Stockholm
Jim Hamilton	youthclubs	Keith F.C.
Erich Ribbeck	youthclubs	Wuppertaler SV
Thomas Linke	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Heshmat Mohajerani	youthclubs	Taj SC
David Connolly	youthclubs	Watford F.C.
Joey Guðjónsson	youthclubs	ÍA
Freddy Eastwood	youthclubs	Southend United F.C.
Freddy Eastwood	youthclubs	West Ham United F.C.
William Kvist	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Pierre Littbarski	youthclubs	FC Hertha 03 Zehlendorf
Miki Roqué	youthclubs	UE Lleida
Michael Carrick	youthclubs	Wallsend Boys Club
Michael Carrick	youthclubs	West Ham United F.C.
Duncan McLean	youthclubs	Renton F.C.
Samuel Kuffour	youthclubs	King Faisal Babes
Samuel Kuffour	youthclubs	Torino F.C.
Godwin Antwi	youthclubs	Asante Kotoko F.C.
Godwin Antwi	youthclubs	Real Zaragoza
Neale Cooper	youthclubs	King Street F.C.
Oluwasegun Abiodun	youthclubs	Shooting Stars FC
Ståle Solbakken	youthclubs	Grue IL
Toni Koskela	youthclubs	FC Jokerit
Tony Warner	youthclubs	Liverpool F.C.
Owen Garvan	youthclubs	Home Farm F.C.
Owen Garvan	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Kevin O'Connor	youthclubs	Brentford F.C.
Herculez Gomez	youthclubs	Cruz Azul
Paul Lake	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Alex Tobin	youthclubs	West Torrens Birkalla
Alex Tobin	youthclubs	Adelaide City
Shane Supple	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Kasper Schmeichel	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Kasper Schmeichel	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Walter Ayoví	youthclubs	Rocafuerte Fútbol Club
Walter Ayoví	youthclubs	Club Sport Emelec
Li Yi	youthclubs	Tianjin Locomotive
Li Weifeng	youthclubs	Tianjin Locomotive
Roberto Bonano	youthclubs	Rosario Central
Albert Luque	youthclubs	FC Barcelona
Enrique de Lucas	youthclubs	FC Barcelona
Enrique de Lucas	youthclubs	RCD Espanyol
Claude Gnakpa	youthclubs	Montpellier HSC
Ove Kindvall	youthclubs	IFK Norrköping
Dan Lewis	youthclubs	Maerdy F.C.
Mark Howard	youthclubs	Barr Hill Lads Club
Mark Howard	youthclubs	Manchester United F.C.
Souleymane Mamam	youthclubs	Modèle Lomé
Rincón	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Phil Picken	youthclubs	Manchester United F.C.
Pedro Emanuel	youthclubs	Boavista F.C.
Adrian Serioux	youthclubs	University of New Haven
Óscar Miñambres	youthclubs	Real Madrid C.F.
Álvaro Arbeloa	youthclubs	Real Zaragoza
Álvaro Arbeloa	youthclubs	Real Madrid C.F.
Andy Reid	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Andy Reid	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Mario Frick	youthclubs	FC Balzers
Stephen Carr	youthclubs	Stella Maris F.C.
Stephen Carr	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Charles N'Zogbia	youthclubs	Le Havre AC
Jimmy Bloomfield	youthclubs	Hayes F.C.
César Peixoto	youthclubs	Vitória S.C.
Gary Caldwell	youthclubs	Celtic F.C.
Gary Caldwell	youthclubs	Newcastle United F.C.
Stephen Kelly	youthclubs	Belvedere F.C.
Stephen Kelly	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Arsenio Iglesias	youthclubs	Bergantiños FC
Michael Brown	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Kristofer Hæstad	youthclubs	Randesund IL
Kristofer Hæstad	youthclubs	FK Vigør
Gabri García	youthclubs	Sallent
Gabri García	youthclubs	CE Sabadell FC
Gabri García	youthclubs	FC Barcelona
Filip De Wilde	youthclubs	Eendracht Zele
Filip De Wilde	youthclubs	K.S.K. Beveren
Danko Lazović	youthclubs	FK Radnički Kragujevac
Danko Lazović	youthclubs	FK Partizan
Manuel Cajuda	youthclubs	S.C. Olhanense
Steven Watt	youthclubs	Aberdeen F.C.
Steven Watt	youthclubs	Chelsea F.C.
Tony Sergeant	youthclubs	K.M.S.K. Deinze
Tony Sergeant	youthclubs	Cercle Brugge
Tony Hibbert	youthclubs	Everton F.C.
Ivan Bošnjak	youthclubs	HNK Cibalia
Neto	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Neto	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Steve Moran	youthclubs	Southampton F.C.
Joe Hart	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Mihails Zemļinskis	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Bernd Schuster	youthclubs	FC Augsburg
Tommy Lee	youthclubs	Manchester United F.C.
Karl Marginson	youthclubs	Stockport County F.C.
Adam Eckersley	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Ljubo Milicevic	youthclubs	Chelsea Hajduk
Ljubo Milicevic	youthclubs	Melbourne Knights
Ljubo Milicevic	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Chris Cohen	youthclubs	West Ham United F.C.
Mario Stanić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Nigel Reo-Coker	youthclubs	Wimbledon F.C.
Dedi Ben Dayan	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Dedi Ben Dayan	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Tony Roberts	youthclubs	Bodedern Athletic F.C.
Tony Roberts	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Razundara Tjikuzu	youthclubs	Werder Bremen
Oka Nikolov	youthclubs	SV Darmstadt 98
Oka Nikolov	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Aleksandar Vasoski	youthclubs	FK Metalurg Skopje
Aleksandar Vasoski	youthclubs	FK Skopje
Jeff Strasser	youthclubs	Mondorf-les-Bains
Jeff Strasser	youthclubs	Union Luxembourg
Vančo Trajanov	youthclubs	FK Bregalnica Delčevo
Shiva N'Zigou	youthclubs	USM Libreville
Shiva N'Zigou	youthclubs	SCO Angers
Rahmane Barry	youthclubs	Olympique de Marseille
Mahamadou Diarra	youthclubs	Centre Salif Keita
Don Roper	youthclubs	Eastleigh F.C.
Pat Fenlon	youthclubs	Chelsea F.C.
Cliff Holton	youthclubs	Oxford City F.C.
Yaya Touré	youthclubs	Académie de Sol Beni
Kevin Kilbane	youthclubs	Preston North End F.C.
Dean Kiely	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Dean Kiely	youthclubs	Coventry City F.C.
Gerhard Hanappi	youthclubs	SC Wacker Wien
Lawrence Akandu	youthclubs	Sharks F.C.
Lawrence Akandu	youthclubs	Wisla Krakow
Boaz Myhill	youthclubs	Aston Villa F.C.
Nicolae Dobrin	youthclubs	FC Argeș Pitești
Markus Pröll	youthclubs	1
Patrick Ochs	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Patrick Ochs	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
John Lambie	youthclubs	Whitburn F.C.
Jacques Songo'o	youthclubs	Canon Yaoundé
Joseph-Désiré Job	youthclubs	ASM Vénissieux
Joseph-Désiré Job	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Josip Skoko	youthclubs	North Geelong Warriors
Josip Skoko	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Andrea Caracciolo	youthclubs	A.S. Sancolombano Calcio
Mohamed Al-Deayea	youthclubs	Al-Ta'ee
Karl Fletcher	youthclubs	Harchester United F.C.
Mohammad Kassas	youthclubs	Al-Mabarrah
Dean McDonald	youthclubs	Arsenal F.C.
Dean McDonald	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Zlatan Muslimović	youthclubs	Habo IF
Zlatan Muslimović	youthclubs	Husqvarna FF
Zlatan Muslimović	youthclubs	IFK Göteborg
Thomas Berthold	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Jukka Sauso	youthclubs	Vaasan Palloseura
Hannu Tihinen	youthclubs	Palloseura Kemi Kings
Mark Bresciano	youthclubs	FC Bulleen Lions
Mark Bresciano	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Vince Grella	youthclubs	Australian Institute of Sport
Steve Kabba	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Claus Lundekvam	youthclubs	S.K. Brann
Dean Hammond	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Karl Bermingham	youthclubs	Belvedere F.C.
Karl Bermingham	youthclubs	Manchester City F.C.
Mirjalol Qosimov	youthclubs	FC Pakhtakor
Michael Branch	youthclubs	Everton F.C.
Sean Hessey	youthclubs	Liverpool F.C.
Stefani Miglioranzi	youthclubs	St. John's Red Storm
Bart Goor	youthclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Walter Baseggio	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Falko Götz	youthclubs	Frankfurter FC Viktoria
Falko Götz	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Pál Dárdai	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Jonathan McKain	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Zeljko Kalac	youthclubs	Sydney United FC
Alan Mahon	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Ólafur Örn Bjarnason	youthclubs	Knattspyrnudeild UMFG
Kristján Örn Sigurðsson	youthclubs	Þór Akureyri
Marel Baldvinsson	youthclubs	Breiðablik UBK
Pétur Marteinsson	youthclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Haim Revivo	youthclubs	Hapoel Ashdod F.C.
Haim Revivo	youthclubs	Gadna Tel Aviv Yehuda F.C.
Arnar Grétarsson	youthclubs	Breiðablik UBK
Rúnar Kristinsson	youthclubs	KR Reykjavík
Alan Oakes	youthclubs	Manchester City F.C.
John Hollins	youthclubs	Chelsea F.C.
Richard Naylor	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Matt Richards	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Sito	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Chris Casement	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Chris Brunt	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Frank Simek	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Jovica Trajčev	youthclubs	FK Sileks
Darren Currie	youthclubs	West Ham United F.C.
Avram Grant	youthclubs	Hapoel Petah Tikva
Alan Marriott	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Terry Burton	youthclubs	Arsenal F.C.
Marek Čech	youthclubs	FK Slavoj Trebišov
Marek Čech	youthclubs	FK Inter Bratislava
Arif Erdem	youthclubs	Zeytinburnuspor
Kevin Pilkington	youthclubs	Harrowby United F.C.
Kevin Pilkington	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Lee Frecklington	youthclubs	Lincoln City F.C.
Emmanuel Adebayor	youthclubs	OC Agaza
Emmanuel Adebayor	youthclubs	FC Metz
Mohamed Sarr	youthclubs	Treviso F.B.C.
Olivier Deschacht	youthclubs	K.A.A. Gent
Olivier Deschacht	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Daniel Zítka	youthclubs	MFK Havířov
Jimmy Bullard	youthclubs	West Ham United F.C.
Fitzroy Simpson	youthclubs	Swindon Town F.C.
Anthony Vanden Borre	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Roland Juhász	youthclubs	Tápiószecső
Yves Vanderhaeghe	youthclubs	K.S.V. Roeselare
Silvio Proto	youthclubs	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Mbo Mpenza	youthclubs	K.V. Kortrijk
Curtis Alexander	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Lee McCulloch	youthclubs	Rangers F.C.
Lee McCulloch	youthclubs	Cumbernauld United F.C.
Lee McCulloch	youthclubs	Motherwell F.C. Reserve and Youth squads
Paul Ifill	youthclubs	Watford F.C.
Christoph Daum	youthclubs	Hamborn 07
Alioum Saidou	youthclubs	Cotonsport FC
Suat Usta	youthclubs	MVV
Suat Usta	youthclubs	FC Eindhoven
Suat Usta	youthclubs	Fortuna Sittard
Ilyos Zeytulayev	youthclubs	FC Sportakademklub Moscow
Ilyos Zeytulayev	youthclubs	Juventus F.C.
Mordechai Spiegler	youthclubs	Maccabi Netanya
Alec Chamberlain	youthclubs	Ramsey Town F.C.
Scott Barron	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Hedwiges Maduro	youthclubs	Almere City FC
Mehdi Méniri	youthclubs	AS Nancy Lorraine
Mamadou Bagayoko	youthclubs	USL Dunkerque
Bernie Slaven	youthclubs	Johnstone Burgh F.C.
Mathieu Debuchy	youthclubs	Lille OSC
Sávio	youthclubs	Desportiva Capixaba
Sávio	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Siaka Tiéné	youthclubs	ASEC Mimosas
Didier Zokora	youthclubs	Académie de Sol Beni
Terry McFlynn	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Seydou Keita	youthclubs	Centre Salif Keita
Seydou Keita	youthclubs	Olympique de Marseille
Kamil Zayatte	youthclubs	RC Lens
Charles Itandje	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Kevin Richardson	youthclubs	Everton F.C.
Jaime Peters	youthclubs	1
Daouda Jabi	youthclubs	USL Dunkerque
Lucien Aubey	youthclubs	Paris FC
Lucien Aubey	youthclubs	AS Cannes
Henri Antchouet	youthclubs	105
Hans-Georg Schwarzenbeck	youthclubs	Sportfreunde München
Hans-Georg Schwarzenbeck	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Omer Golan	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Nicolás Córdova	youthclubs	Colo-Colo
Stacy Long	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Glynn Hurst	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Matthew Gill	youthclubs	Peterborough United F.C.
Nat Brown	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Francis Green	youthclubs	Ilkeston Town F.C.
Edrissa Sonko	youthclubs	Real de Banjul
Edrissa Sonko	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Carlos Marchena	youthclubs	Sevilla FC
Mike Whitlow	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Bo Svensson	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Álvaro Santos	youthclubs	América Futebol Clube
Tobias Linderoth	youthclubs	Mjällby AIF
Tobias Linderoth	youthclubs	IFK Hässleholm
Tobias Linderoth	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Michael Gravgaard	youthclubs	Randers Sportsklub Freja
Jan Åge Fjørtoft	youthclubs	Gursken
Jan Åge Fjørtoft	youthclubs	IL Hødd
Terry Fenwick	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Hossam Ghaly	youthclubs	Al-Ahly
Kwame Quansah	youthclubs	Asante Kotoko F.C.
Kwame Quansah	youthclubs	AFC Ajax
Denis Calincov	youthclubs	FC Zimbru Chişinău
Arouna Koné	youthclubs	Rio Sport d'Anyama
Jon Sammels	youthclubs	Arsenal F.C.
Giovanni Silva de Oliveira	youthclubs	Tuna Luso Brasileira
Barry Fry	youthclubs	Manchester United F.C.
Gjorgji Hristov	youthclubs	FK Pelister
Artim Šakiri	youthclubs	FK Karaorman
Armando Ribeiro	youthclubs	CD Logroñés
Park Chu-young	youthclubs	Cheonggu High School
Park Chu-young	youthclubs	→ Zico Football Center
Park Chu-young	youthclubs	Korea University
Kevin Muscat	youthclubs	Sunshine George Cross FC
Kevin Muscat	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Ben Thatcher	youthclubs	Millwall F.C.
David Sommeil	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Jean-Paul de Marigny	youthclubs	A.P.I.A. Leichhardt Tigers
Jean-Paul de Marigny	youthclubs	Hakoah Sydney City East FC
Tommy Spurr	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Rodrigo Gimeno	youthclubs	Albacete Balompié
Héctor Bosque	youthclubs	Alcañiz CF
David Casablanca	youthclubs	FC Barcelona
Rubén Torrecilla	youthclubs	CF Extremadura
Mike Newell	youthclubs	Liverpool F.C.
Lei Clijsters	youthclubs	Opitter
Zoran Urumov	youthclubs	Radnički Kragujevac
Zoran Urumov	youthclubs	FK Balkan Bukovica
Zoran Urumov	youthclubs	Red Star Belgrade
Hallvar Thoresen	youthclubs	Larvik Turn
James Morrison	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Matthias Sindelar	youthclubs	ASV Hertha Vienna
Craig Beattie	youthclubs	Rangers F.C.
Craig Beattie	youthclubs	Celtic F.C.
Jimmy Logie	youthclubs	Lochore Welfare F.C.
Lionel Smith	youthclubs	Denaby United F.C.
Nihat Kahveci	youthclubs	Esenler
Nihat Kahveci	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Lewis McMahon	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Shane McFaul	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Kamil Kosowski	youthclubs	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Kamil Kosowski	youthclubs	Gwarek Zabrze
Aleksandrs Koļinko	youthclubs	Skonto FC-2
Paolo Negro	youthclubs	Brescia Calcio
Patrick Ntsoelengoe	youthclubs	Kaizer Chiefs
Joseph Yobo	youthclubs	Standard de Liège
Jonas Elmer	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Jonas Elmer	youthclubs	Chelsea F.C.
Robert Mambo Mumba	youthclubs	Bandari F.C.
Robert Mambo Mumba	youthclubs	Nyoka F.C.
Kostas Katsouranis	youthclubs	Chalandritsa
Gylfi Einarsson	youthclubs	Fylkir
Besian Idrizaj	youthclubs	Admira Linz
Joseph Enakarhire	youthclubs	Enugu Rangers
Joseph Enakarhire	youthclubs	Standard Liège
Juraj Halenár	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Juraj Halenár	youthclubs	FK Inter Bratislava
Steve Corica	youthclubs	Australian Institute of Sport
Fábio Rochemback	youthclubs	Sport Club Internacional
Jan Kromkamp	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Nicolas Savinaud	youthclubs	FC Nantes
Euzebiusz Smolarek	youthclubs	Feyenoord
John Coughlin	youthclubs	Newtongrange Star F.C.
Arnór Guðjohnsen	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
David Court	youthclubs	Arsenal F.C.
Rudi Skácel	youthclubs	FC Hradec Králové
Robbie Neilson	youthclubs	Rangers F.C.
Robbie Neilson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Paul Hartley	youthclubs	Hibernian F.C.
Paul Hartley	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Jonathan Legear	youthclubs	Standard Liège
Jonathan Legear	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Serhat Akın	youthclubs	Karlsruher SC
Leon Osman	youthclubs	Everton F.C.
Marius Mitu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Karim Saidi	youthclubs	Club Africain
Jimmy Rimmer	youthclubs	Manchester United F.C.
Billy Blyth	youthclubs	Wemyss Athletic F.C.
Sergei Pavlovich Baltacha	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Juan Antonio Pizzi	youthclubs	Rosario Central
Peter Shirtliff	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Tony Book	youthclubs	Royal Army Medical Corps
Terry Paine	youthclubs	Winchester City F.C.
Terry Paine	youthclubs	Southampton F.C.
Víctor Valdés	youthclubs	FC Barcelona
Víctor Valdés	youthclubs	CD Tenerife
Juliano Belletti	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Maxi López	youthclubs	Club Atlético River Plate
Santiago Ezquerro	youthclubs	CD Calahorra
Santiago Ezquerro	youthclubs	CA Osasuna
Sylvinho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Forbes Phillipson-Masters	youthclubs	Southampton F.C.
Rory Fallon	youthclubs	Mount Albert Grammar School
Rory Fallon	youthclubs	Barnsley F.C.
Matt Bahr	youthclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Edmond Bezik	youthclubs	F.C. Ararat Tehran
Jack Butler	youthclubs	Dartford F.C.
Arash Borhani	youthclubs	Shahrdari Kerman F.C.
Arash Borhani	youthclubs	PAS Tehran F.C.
John Hackworth	youthclubs	Brevard College
John Hackworth	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Roland Nilsson	youthclubs	Helsingborgs IF
Velibor Vasović	youthclubs	FK Partizan
Mile Sterjovski	youthclubs	Lake Heights JFC
Mile Sterjovski	youthclubs	Wollongong Wolves
Mile Sterjovski	youthclubs	Australian Institute of Sport
Martin Hayes	youthclubs	Arsenal F.C.
Stephen Ireland	youthclubs	Cobh Ramblers F.C.
Stephen Ireland	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Nicky Maynard	youthclubs	Arsenal F.C.
Nicky Maynard	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Willo Flood	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Willo Flood	youthclubs	Manchester City F.C.
Ned Zelić	youthclubs	Canberra FC
Ned Zelić	youthclubs	Australian Institute of Sport
Paul Fairclough	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Clint Bolton	youthclubs	Aston Villa
Clint Bolton	youthclubs	Australian Institute of Sport
Juan Carricondo	youthclubs	CF Damm
Juan Carricondo	youthclubs	FC Barcelona
Walter Novellino	youthclubs	Torino F.C.
Richard Chaplow	youthclubs	Burnley F.C.
Andriy Voronin	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Andriy Voronin	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Bernd Dürnberger	youthclubs	SV Kirchanschöring
Henk Wisman	youthclubs	AFC Ajax
Marlon Beresford	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Rune Lange	youthclubs	IF Fløya
Ernie Merrick	youthclubs	Shettleston F.C.
Andy King	youthclubs	Luton Town F.C.
David Williams	youthclubs	Pine Hills FC
David Williams	youthclubs	Westside FC
David Williams	youthclubs	Mitchelton FC
Alan O'Brien	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Alex Bruce	youthclubs	Manchester United F.C.
Alex Bruce	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Alex Varney	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Ümit Özat	youthclubs	Keçiörengücü
Andrew Davies	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Gary Kelly	youthclubs	Drogheda United F.C.
Gary Kelly	youthclubs	Home Farm F.C.
Gary Kelly	youthclubs	Leeds United F.C.
Edward Savage	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Benjani Mwaruwari	youthclubs	Air Zimbabwe Jets
Álvaro Murillo	youthclubs	C.S. Herediano
Andrew Taylor	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Anthony Gardner	youthclubs	Port Vale F.C.
Evaristo Coronado	youthclubs	Deportivo Saprissa
Benjamín Mayorga	youthclubs	Deportivo Saprissa
Raúl Vicente Amarilla	youthclubs	Club Sportivo Luqueño
Asa Hall	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Asa Hall	youthclubs	Birmingham City F.C.
Barry Fuller	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Ben Smith	youthclubs	Arsenal F.C.
Miron Bleiberg	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
John Kosmina	youthclubs	Croydon Kings
Brian Deane	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Richard Johnson	youthclubs	Weston Workers Bears FC
Lee Woon-jae	youthclubs	Kyung Hee University
Lee Eul-yong	youthclubs	Dankook University
Lee Eul-yong	youthclubs	Incheon Korail
Lee Eul-yong	youthclubs	Sangju Sangmu Phoenix
Laurent Delorge	youthclubs	R. Jet Wavre
Kevin McDonald	youthclubs	Wallsend Boys Club
Kevin McDonald	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Kevin McDonald	youthclubs	Hibernian F.C.
Oleg Yashchuk	youthclubs	FC Lviv
Francis Severeyns	youthclubs	KV Westmalle
Francis Severeyns	youthclubs	Royal Antwerp FC
Jimmy Jackson	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Jimmy Jackson	youthclubs	Adamstown Rosebuds
Jimmy Jackson	youthclubs	Australia
Jimmy Jackson	youthclubs	Newton Thistle F.C.
Mark Davies	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Alex Forbes	youthclubs	Dundee North End F.C.
Calum Davenport	youthclubs	Coventry City F.C.
José Luis López Ramírez	youthclubs	CF Universidad de Costa Rica
Chris Perry	youthclubs	Wimbledon F.C.
Colin Doyle	youthclubs	Birmingham City F.C.
Danny Graham	youthclubs	Chester-le-Street Town F.C.
Danny Graham	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Tomáš Sivok	youthclubs	S.K. Dynamo České Budějovice
Bobby Despotovski	youthclubs	Red Star Belgrade
Charles Lewis	youthclubs	Eltham F.C.
Charles Lewis	youthclubs	Maidstone United F.C.
David Wheater	youthclubs	Middlesbrough F.C.
David Wright	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Dean Leacock	youthclubs	Fulham F.C.
Dean Marney	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Anthony Costa	youthclubs	Adelaide City FC
Tristan Peersman	youthclubs	K.V. Hemiksem
Tristan Peersman	youthclubs	K. Boom F.C.
Tristan Peersman	youthclubs	K.S.K. Beveren
Clayton Zane	youthclubs	Cessnock City Hornets FC
Clayton Zane	youthclubs	Adamstown Rosebud
Jan Van Steenberghe	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Jan Van Steenberghe	youthclubs	Standaard Wetteren
Mark De Man	youthclubs	Oud-Heverlee Leuven
Mark De Man	youthclubs	R. Jet Wavre
Emil Hallfreðsson	youthclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Franck Songo'o	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Franck Songo'o	youthclubs	FC Barcelona
Gary Cahill	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Gary Harkins	youthclubs	Celtic F.C.
Gary Harkins	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Joseph Mermans	youthclubs	K. Tubantia Borgerhout V.K.
Stewart Robson	youthclubs	Arsenal F.C.
Tijani Babangida	youthclubs	Niger Tornadoes F.C.
Justin Pasfield	youthclubs	Wollongong Wolves
Mark Milligan	youthclubs	Australian Institute of Sport
Émile Mpenza	youthclubs	K.V. Kortrijk
Glen De Boeck	youthclubs	K. Boom F.C.
Kerlon	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Gøran Sørloth	youthclubs	Rissa IL
Nabatingue Toko	youthclubs	US Albi
Japhet N'Doram	youthclubs	Tourbillon FC
Daniel Sjölund	youthclubs	IF Finströms Kamraterna
Fadil Vokrri	youthclubs	KF Llapi
Steinar Nilsen	youthclubs	Kvaløysletta IL
Nelson Valdez	youthclubs	Club Atlético Tembetary
Alexei Eremenko	youthclubs	FF Jaro
Alexei Eremenko	youthclubs	Tromsø IL
Alexei Eremenko	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Gabriel Badilla	youthclubs	C.D. Saprissa
Roger Nilsen	youthclubs	Kvaløysletta IL
Oleguer Presas	youthclubs	UDA Gramenet
Lee Martin	youthclubs	Wimbledon F.C.
Lee Martin	youthclubs	Manchester United F.C.
Aurelijus Skarbalius	youthclubs	FK Žalgiris Vilnius
Hamid Estili	youthclubs	Esteghlal Jonub Tehran F.C.
Tomas Žvirgždauskas	youthclubs	Zalgiris Vilnius
Toni Kuivasto	youthclubs	Ilves
Dusan Djurić	youthclubs	Halmstads BK
Ricardo Tavarelli	youthclubs	Tacuary
Ricardo Tavarelli	youthclubs	Olimpia Asunción
Gaetano Scirea	youthclubs	Atalanta B.C.
Giuseppe Favalli	youthclubs	U.S. Cremonese
Paolo Orlandoni	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Jacob Timpano	youthclubs	Wollongong Wolves
Ross Tokely	youthclubs	Huntly F.C.
Mark Brown	youthclubs	Rangers F.C.
Grant Leadbitter	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Carlos Vela	youthclubs	C.D. Guadalajara
Carlos Vela	youthclubs	Arsenal F.C.
Fabrice Ehret	youthclubs	F.C. Mulhouse
Avi Cohen	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Wim Kieft	youthclubs	AFC Ajax
Andrejs Rubins	youthclubs	FK Auda
Oļegs Blagonadeždins	youthclubs	Shakhtar Donetsk
Juris Laizāns	youthclubs	Skonto FC
Jarl André Storbæk	youthclubs	Østre Trysil
Ishmael Miller	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Bjørn Johansen	youthclubs	Tromsø IL
Bent Skammelsrud	youthclubs	Rakkestad IF
Māris Smirnovs	youthclubs	Dinaburg FC
Roman Bednář	youthclubs	ČAFC Prague
Roman Bednář	youthclubs	Bohemians 1905
Robbie Earle	youthclubs	Stoke City F.C.
Rui Jordão	youthclubs	S.L. Benfica
Youssef Sofiane	youthclubs	AJ Auxerre
Michael Ferrante	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Desmond Armstrong	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Yksel Osmanovski	youthclubs	FC Rosengård
Yksel Osmanovski	youthclubs	IFK Malmö
Yksel Osmanovski	youthclubs	Malmö FF
Andreas Jakobsson	youthclubs	Landskrona BoIS
Joetex Asamoah Frimpong	youthclubs	Niger Tornadoes F.C.
Joetex Asamoah Frimpong	youthclubs	Katsina United
Joetex Asamoah Frimpong	youthclubs	Gabros F.C.
Sulley Muntari	youthclubs	Liberty Professionals
Sulley Muntari	youthclubs	Udinese Calcio
Roy Sproson	youthclubs	Trent Vale
Roy Sproson	youthclubs	Stoke City F.C.
John Rudge	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Syd Owen	youthclubs	Birmingham City F.C.
Svein Grøndalen	youthclubs	Kvik Halden FK
Svein Grøndalen	youthclubs	Raufoss IL
Steve Morrow	youthclubs	Bangor F.C.
Steve Morrow	youthclubs	Arsenal F.C.
Bjarne Berntsen	youthclubs	Figgjo IL
Riccardo Montolivo	youthclubs	Atalanta B.C.
Mbulelo Mabizela	youthclubs	Mamelodi Sundowns FC
Terry Yorath	youthclubs	Leeds United F.C.
Luciano Galletti	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Nikola Žigić	youthclubs	AIK Bačka Topola
Malcolm Allison	youthclubs	Erith & Belvedere F.C.
Charlie Williams	youthclubs	Upton Colliery F.C.
Philippe Christanval	youthclubs	Clairefontaine
Radek Černý	youthclubs	Slavia Prague
Reto Ziegler	youthclubs	FC Gland
Reto Ziegler	youthclubs	Servette FC
Nedum Onuoha	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Jody Morris	youthclubs	Chelsea F.C.
Tim Krul	youthclubs	ADO Den Haag
Tim Krul	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Gary Alexander	youthclubs	West Ham United F.C.
Joey Barton	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Joey Barton	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Joey Barton	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Francis Benali	youthclubs	Southampton F.C.
Ricardo Batista	youthclubs	Vitória F.C.
Helton Arruda	youthclubs	CR Vasco da Gama
Daniel Cruz	youthclubs	América de Cali
Daniel Cruz	youthclubs	AFC Ajax
Mark Rudan	youthclubs	Sydney United 58 FC
Mark Rudan	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Alvin Ceccoli	youthclubs	APIA Leichhardt
David Carney	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
David Carney	youthclubs	Everton F.C.
Iain Fyfe	youthclubs	Salisbury United
Iain Fyfe	youthclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Carl Veart	youthclubs	Salisbury United
Robbie Middleby	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Matthew Bingley	youthclubs	Melita Eagles \nMerrylands
Stuart Parnaby	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Steve Watson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Neil Sullivan	youthclubs	Wimbledon F.C.
Luis Cristaldo	youthclubs	Tahuichi Academy
James Wesolowski	youthclubs	Northern Spirit FC
James Wesolowski	youthclubs	Leicester City F.C.
Álvaro Peña	youthclubs	Tahuichi Academy
Anders Svensson	youthclubs	Guldhedens IK
Anders Svensson	youthclubs	IF Elfsborg
Kerry Dixon	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Silvestre Varela	youthclubs	G.D.P. Costa de Caparica
Silvestre Varela	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Julius Aghahowa	youthclubs	Bendel Insurance F.C.
Bakari Koné	youthclubs	ASEC Mimosas
Gary White	youthclubs	Southampton F.C.
Mark Ward	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Ricky Sbragia	youthclubs	Birmingham City F.C.
Timmy Simons	youthclubs	Rillaar Sport
Timmy Simons	youthclubs	KFC Diest
Theo Walcott	youthclubs	A.F.C. Newbury
Theo Walcott	youthclubs	Swindon Town F.C.
Theo Walcott	youthclubs	Southampton F.C.
Vince Lia	youthclubs	South Melbourne FC
José Mari	youthclubs	Sevilla FC
Lampros Choutos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Lampros Choutos	youthclubs	A.S. Roma
Adam Proudlock	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Tyrone Berry	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Carmel Busuttil	youthclubs	Rabat Ajax
Chris McCann	youthclubs	Home Farm F.C.
Chris McCann	youthclubs	Burnley F.C.
Roberto Abbondanzieri	youthclubs	Rosario Central
Luciano Zauri	youthclubs	Atalanta B.C.
Hugo Ibarra	youthclubs	Club Atlético Colón
Steve Sumner	youthclubs	Blackpool F.C.
Steve Sumner	youthclubs	Preston North End F.C.
Andres Oper	youthclubs	FC Lelle
Andres Oper	youthclubs	FC Flora
Colin McMenamin	youthclubs	Queen of the South F.C.
Jeremy Brockie	youthclubs	Richmond Athletic F.C.
Sean Devine	youthclubs	Millwall F.C.
Noah Hickey	youthclubs	Eastern Suburbs AFC
Danny Milosevic	youthclubs	Australian Institute of Sport
Fredrik Winsnes	youthclubs	Ranheim Fotball
Miroslav Matušovič	youthclubs	MFK Havířov
Miroslav Matušovič	youthclubs	Baník Ostrava
Joachim Björklund	youthclubs	Östers IF
Andreas Andersson	youthclubs	Hova IF
Anders Linderoth	youthclubs	Näsby IF
Anders Linderoth	youthclubs	Stattena IF
Bernd Dreher	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Baruch Dego	youthclubs	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Roger Ljung	youthclubs	Lunds BK
Johan Mjällby	youthclubs	Bele Barkarby FF
Johan Mjällby	youthclubs	AIK Fotboll
Jan Eriksson	youthclubs	GIF Sundsvall
Jan Eriksson	youthclubs	IFK Sundsvall
Magnus Kihlstedt	youthclubs	Munkedals IF
Teddy Lučić	youthclubs	Lundby IF
Bobby Tambling	youthclubs	Chelsea F.C.
Lloyd Sam	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Stephen Bywater	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Darren Byfield	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Jimmy Melia	youthclubs	Liverpool F.C.
Uğur Yıldırım	youthclubs	Go Ahead Eagles
Sirous Ghayeghran	youthclubs	Malavan F.C.
Kevin Gall	youthclubs	Cardiff City F.C.
Kevin Gall	youthclubs	Newcastle United F.C.
Aimé Jacquet	youthclubs	Sail-sous-Couzan
Jan-Derek Sørensen	youthclubs	Glimt
Jan-Derek Sørensen	youthclubs	FK Lyn
Stefán Gíslason	youthclubs	Arsenal F.C.
Erik Holtan	youthclubs	Moss FK
Patrick Suffo	youthclubs	Tonnerre Yaoundé
Patrick Suffo	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Junior Mendes	youthclubs	Chelsea F.C.
Cheick Tioté	youthclubs	FC Bibo
Graham Weir	youthclubs	Tynecastle F.C.
Jens Nowotny	youthclubs	SV Spielberg
Jens Nowotny	youthclubs	FC Germania Friedrichstal
Jens Nowotny	youthclubs	Karlsruher SC
Johan Walem	youthclubs	R.W.D. Molenbeek
Johan Walem	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Nuri Şahin	youthclubs	Borussia Dortmund
Sami Al-Jaber	youthclubs	Al-Hilal FC
Fuad Anwar Amin	youthclubs	Al-Shabab Riyadh
Heinz Hermann	youthclubs	FC Seefeld Zürich
Luc Nilis	youthclubs	K.R.C. Genk
Per Nielsen	youthclubs	Brøndby IF
Peter Nicholas	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Per Bredesen	youthclubs	FK Ørn-Horten
Souleymane Oulare	youthclubs	Horoya AC
Bashar Abdullah	youthclubs	Al-Salmiyah
Dany N'Guessan	youthclubs	AJ Auxerre
Lukáš Zelenka	youthclubs	Sparta Prague
Joe Haverty	youthclubs	Home Farm F.C.
Luboš Loučka	youthclubs	AFK Chrudim
Luboš Loučka	youthclubs	SK Pardubice
Luboš Loučka	youthclubs	Sparta Prague
Andy Woodman	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Tim Wiese	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Tim Borowski	youthclubs	SV Werder Bremen
Ümit Davala	youthclubs	VfR Mannheim
Diego Cagna	youthclubs	Argentinos Juniors
Stuart Young	youthclubs	Arsenal F.C.
Simon Colosimo	youthclubs	Australian institute of sport
Dennis Evans	youthclubs	Ellesmere Port Town F.C.
Milan Jovanić	youthclubs	FK Vojvodina
David Tarka	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Matt Horsley	youthclubs	Balgownie Rangers FC
Jamie Harnwell	youthclubs	Sorrento FC
Gary Peters	youthclubs	Aldershot F.C.
Ante Kovacevic	youthclubs	St Albans Saints
Jamie Coyne	youthclubs	Perth SC
Nick Ward	youthclubs	Olympic Kingsway SC
Nick Ward	youthclubs	ECU Joondalup
Nick Ward	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Adrian Caceres	youthclubs	Perth SC
Naum Sekulovski	youthclubs	Oakleigh Cannons
Daniel Vasilevski	youthclubs	Altona Magic
Daniel Vasilevski	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Karl Dodd	youthclubs	Palm Beach SC
Richard Money	youthclubs	Lowestoft Town F.C.
Robert Bajic	youthclubs	Adelaide Raiders
Daniel Beltrame	youthclubs	Campbelltown City SC
Ernst Happel	youthclubs	SK Rapid Wien
Dietmar Kühbauer	youthclubs	SV Mattersburg
Patrick Kisnorbo	youthclubs	Essendon Royals
Harald Cerny	youthclubs	Admira Wacker
Mark Chung	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Chris James	youthclubs	Fulham F.C.
Jaroslav Drobný	youthclubs	FC Vítkovice
Klaas-Jan Huntelaar	youthclubs	De Graafschap
Klaas-Jan Huntelaar	youthclubs	PSV Eindhoven
Chris Burke	youthclubs	Celtic Boys Club
Chris Burke	youthclubs	Rangers F.C.
Fredy Guarín	youthclubs	Envigado Fútbol Club
Lee Naylor	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Vaughan Coveny	youthclubs	Newlands United
Vaughan Coveny	youthclubs	Porirua Viard
Chris Jackson	youthclubs	Napier City Rovers
Jason Batty	youthclubs	Norwich City F.C.
Ross Aloisi	youthclubs	Adelaide City
Robert Cornthwaite	youthclubs	Adelaide City
Richie Alagich	youthclubs	Port Adelaide Pirates
Michael Matricciani	youthclubs	Campbelltown City SC
Mateusz Bartczak	youthclubs	Miedź Legnica
Adam van Dommele	youthclubs	South Australian Sports Institute
Aaron Goulding	youthclubs	Para Hills Knights
Kristian Rees	youthclubs	Salisbury United FC
Michael Valkanis	youthclubs	South Melbourne FC
Louis Brain	youthclubs	Modbury Jets
Louis Brain	youthclubs	South Australian Sports Institute
Angelo Costanzo	youthclubs	Salisbury United
Angelo Costanzo	youthclubs	Adelaide Blue Eagles
Lucas Pantelis	youthclubs	West Adelaide SC
Lucas Pantelis	youthclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Lucas Pantelis	youthclubs	Australian Institute of Sport
Travis Dodd	youthclubs	St. Augustines
Travis Dodd	youthclubs	South Australian Sports Institute
George Berry	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Bruno Metsu	youthclubs	SC Hazebrouck
Bruno Metsu	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Micah Richards	youthclubs	Leeds United F.C.
Micah Richards	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Micah Richards	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Bartosz Białkowski	youthclubs	Olimpia Elbląg
Gabriel N'Galula	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Martin Kolář	youthclubs	Bohemians 1905
Kiatisuk Senamuang	youthclubs	Krung Thai Bank F.C.
Jimmy Hagan	youthclubs	Washington F.C.
Jimmy Hagan	youthclubs	Usworth Colliery A.F.C.
Gigi Meroni	youthclubs	Calcio Como
Bobby Johnstone	youthclubs	Newtongrange Star F.C.
Bobby Johnstone	youthclubs	Hibernian F.C.
Alberto da Costa Pereira	youthclubs	C.D. Maxaquene
Carlos António Gomes	youthclubs	F.C. Barreirense
Manuel Bento	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Giuliano Giannichedda	youthclubs	Pontecorvo
José Henrique	youthclubs	Arrentela
José Henrique	youthclubs	S.L. Benfica
Leslie Santos	youthclubs	Hong Kong Securities Institute
Leslie Santos	youthclubs	South China AA
Steven Whittaker	youthclubs	Hibernian F.C.
Fábio Luciano	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Volkan Demirel	youthclubs	Kartalspor
Paddy McCarthy	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Paddy McCarthy	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Paweł Brożek	youthclubs	Wisła Kraków
Piotr Brożek	youthclubs	Wisła Kraków
Gareth Williams	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Thomas Christiansen	youthclubs	Brøndby IF
Thomas Christiansen	youthclubs	Hvidovre IF
Mário Coluna	youthclubs	Grupo Desportivo de Maputo
Nené	youthclubs	S.L. Benfica
Frank Soo	youthclubs	Prescot Cables F.C.
Paweł Bugała	youthclubs	Lublinianka Lublin
Filip Burkhardt	youthclubs	Amica Wronki
Darren Bazeley	youthclubs	Watford F.C.
Masami Ihara	youthclubs	University of Tsukuba
Ronnie Bull	youthclubs	Millwall F.C.
Neil Emblen	youthclubs	Tonbridge Angels F.C.
Zhang Xiaobin	youthclubs	Shaanxi Guoli
Zhang Xiaobin	youthclubs	Stockport County F.C.
Paul Henderson	youthclubs	Sutherland Sharks
Jade North	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Jade North	youthclubs	Australian Institute of Sport
Danny Tiatto	youthclubs	Bulleen Lions
Jason Wilcox	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Ratomir Dujković	youthclubs	NK Borovo
Ratomir Dujković	youthclubs	NK Osijek
Ratomir Dujković	youthclubs	Red Star Belgrade
Richard Stearman	youthclubs	Leicester City F.C.
Bill Dodgin Sr.	youthclubs	Gateshead High Fell F.C.
Bill Dodgin Sr.	youthclubs	Wallsend Boys Club
Bill Dodgin Sr.	youthclubs	Kirkley & Waveney F.C.
Jacek Bąk	youthclubs	Motor Lublin
Fernando Chalana	youthclubs	F.C. Barreirense
Fernando Chalana	youthclubs	S.L. Benfica
Piotr Celeban	youthclubs	Pogoń Szczecin
Marek Citko	youthclubs	Włókniarz Białystok
Marek Citko	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Christoph Dabrowski	youthclubs	1
Christoph Dabrowski	youthclubs	BFC Preußen Berlin
Christoph Dabrowski	youthclubs	Hertha BSC
Mahmut Hanefi Erdoğdu	youthclubs	Sakaryaspor
Servet Çetin	youthclubs	Kartalspor
Gürhan Gürsoy	youthclubs	Rodopi Momchilgrad
Gürhan Gürsoy	youthclubs	FC Arda
Gürhan Gürsoy	youthclubs	IFK Norrköping
Mehmet Yozgatlı	youthclubs	SV Sandhausen
Mehmet Yozgatlı	youthclubs	Istanbulspor
Olcan Adın	youthclubs	Balıkesirspor
Zafer Biryol	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Kerim Zengin	youthclubs	Mersin İdmanyurdu
Kerim Zengin	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Raïs M'Bolhi	youthclubs	RCF Paris
Raïs M'Bolhi	youthclubs	Olympique de Marseille
Franck Ribéry	youthclubs	Lille OSC
Franck Ribéry	youthclubs	US Boulogne
Mimis Domazos	youthclubs	Amina Abelokipon
Stephen McManus	youthclubs	Celtic F.C.
Shahril Ishak	youthclubs	National Football Academy
Indra Sahdan Daud	youthclubs	Home United
Baihakki Khaizan	youthclubs	National Football Academy
Lebohang Mokoena	youthclubs	Orlando Pirates
Helmuth Duckadam	youthclubs	CS Gloria Arad
Helmuth Duckadam	youthclubs	FC UTA Arad
Amedeo Carboni	youthclubs	A.C. Arezzo
Fabrice Muamba	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Mark Fish	youthclubs	Arcadia Shepherds
Guy Bates	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Tommy Smith	youthclubs	Watford F.C.
István Nyers	youthclubs	III. Kerületi TUE
Robert Gadocha	youthclubs	Garbarnia Kraków
Łukasz Garguła	youthclubs	Piast Iłowa
Vahan Gevorgyan	youthclubs	Petrochemia Płock
Nick Crittenden	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Gunnar Halle	youthclubs	Larvik Turn
Scott Higgins	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Alex Brosque	youthclubs	Australian institute of sport
Josh McCloughan	youthclubs	Palm Beach Sharks Soccer Club
Tyler Simpson	youthclubs	Ulisses F.C.
Tyler Simpson	youthclubs	APIA Leichhardt
Jordan Simpson	youthclubs	APIA Leichhardt
Jordan Simpson	youthclubs	Blacktown City Demons
Ben Griffin	youthclubs	Albany Creek Excelsior
Ben Griffin	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football
Massimo Murdocca	youthclubs	Fawkner Blues
Michael Baird	youthclubs	Newmarket SFC
Shin Tae-yong	youthclubs	Yeungnam University
Matt McKay	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Matt McKay	youthclubs	Australian Institute of Sport
Royce Brownlie	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Spase Dilevski	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Spase Dilevski	youthclubs	PSV Eindhoven
Fred	youthclubs	América Futebol Clube
Tomáš Jun	youthclubs	Sparta Prague
Juan Lozano	youthclubs	K. Beerschot V.A.C.
Valdas Ivanauskas	youthclubs	Vilija Kaunas
Gilbert Van Binst	youthclubs	RSC Anderlecht
François Van der Elst	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Matt Elliott	youthclubs	Leatherhead F.C.
Matt Elliott	youthclubs	Epsom & Ewell F.C.
Humberto Coelho	youthclubs	S.L. Benfica
Roman Eremenko	youthclubs	FF Jaro
Roman Eremenko	youthclubs	Tromsø IL
Roman Eremenko	youthclubs	HJK Helsinki
Carlos Hernández	youthclubs	L.D. Alajuelense
John Crawley	youthclubs	Blacktown City
Danny Vukovic	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Nigel Boogaard	youthclubs	Newcastle Breakers
Michael Beauchamp	youthclubs	Marconi Stallions
Marcus Bean	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ștefan Kovács	youthclubs	CA Timişoara
Ștefan Kovács	youthclubs	CA Oradea
José Augusto de Almeida	youthclubs	F.C. Barreirense
Pavel Srníček	youthclubs	FK Bohumín
Pavel Srníček	youthclubs	Baník Ostrava
Yaniv Katan	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Arik Benado	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Archie Gray	youthclubs	Govan Columbia F.C.
Archie Gray	youthclubs	Ashfield F.C.
Rafael Olarra	youthclubs	Audax Italiano
Ismaïl Aissati	youthclubs	USV Elinkwijk
Ismaïl Aissati	youthclubs	PSV Eindhoven
Pontus Wernbloom	youthclubs	IK Kongahälla
Pontus Wernbloom	youthclubs	IFK Göteborg
Danny Boffin	youthclubs	Sint-Truidense V.V.
Dimitris Saravakos	youthclubs	Panionios F.C.
Michel De Wolf	youthclubs	R.W.D. Molenbeek
Julio Ricardo Cruz	youthclubs	Club Atlético Banfield
Tomislav Ivić	youthclubs	RNK Split
Xhevat Prekazi	youthclubs	FK Trepča
Tom Pondeljak	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Wayne O'Sullivan	youthclubs	Swindon Town
André Gumprecht	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
André Gumprecht	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Matthew Connolly	youthclubs	Arsenal F.C.
Kerrea Gilbert	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Mark Howard	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Nicklas Bendtner	youthclubs	Tårnby Boldklub
Nicklas Bendtner	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Nicklas Bendtner	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Paco Herrera	youthclubs	CF Damm
Martín Vásquez	youthclubs	California State University, Los Angeles
Luka Modrić	youthclubs	NK Zadar
Luka Modrić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Wason Rentería	youthclubs	Patriotas F.C.
Wason Rentería	youthclubs	Boyacá Chicó F.C.
Benedict Vilakazi	youthclubs	Orlando Pirates
Liran Strauber	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Thomas Schaaf	youthclubs	SV Werder Bremen
Sérgio Conceição	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Sérgio Conceição	youthclubs	FC Porto
Joos Valgaeren	youthclubs	Verbroedering Geel
Frédéric Herpoel	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Dany Verlinden	youthclubs	Lierse S.K.
Mickaël Landreau	youthclubs	FC Nantes
Gaëtan Englebert	youthclubs	RFC Liège
Bernie Wright	youthclubs	Birmingham City F.C.
Pascal Renier	youthclubs	Berloz BW FC
Pascal Renier	youthclubs	R.F.C. Seraing
Pascal Renier	youthclubs	R.F.C. de Liège
Franky Vandendriessche	youthclubs	K.S.V. Waregem
Eugene Galekovic	youthclubs	Chelsea Hajduk
Eugene Galekovic	youthclubs	FC Bulleen Lions
Adrian Leijer	youthclubs	Geelong SC
Adrian Leijer	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Mark Byrnes	youthclubs	Sydney Olympic
Mark Byrnes	youthclubs	NSW Institute of Sport
Steve Pantelidis	youthclubs	Australian Institute of Sport
Chris Tadrosse	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Danny Allsopp	youthclubs	Croydon City Arrows
Kristian Sarkies	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Allan Picken	youthclubs	Sydney United
Andrew Durante	youthclubs	Sydney Olympic FC
Liam Reddy	youthclubs	North Sutherland Rockets Football Club
Liam Reddy	youthclubs	Sydney United Football Club
Liam Reddy	youthclubs	South Australian Sports Institute
Brett Studman	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Andy Petterson	youthclubs	East Fremantle Tricolore
Ante Milicic	youthclubs	Sydney United
Ante Milicic	youthclubs	Hurstville Zagreb
Ante Milicic	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Gary Phillips	youthclubs	Southampton F.C.
Haruna Babangida	youthclubs	Shooting Stars F.C.
Haruna Babangida	youthclubs	AFC Ajax
Haruna Babangida	youthclubs	FC Barcelona
Lino Marzorati	youthclubs	A.C. Milan
Chris Kamara	youthclubs	Royal Navy
Ben Wright	youthclubs	Deeping Rangers F.C.
Billy Ayre	youthclubs	Darlington F.C.
Juha Reini	youthclubs	Gamlakarleby Bollklubb
Frode Grodås	youthclubs	Hornindal IL
André Bergdølmo	youthclubs	Skjetten SK
Franco Parisi	youthclubs	Australian Institute of Sport
Labinot Haliti	youthclubs	KF 2 Korriku
Labinot Haliti	youthclubs	Sydney Olympic
Mark Bridge	youthclubs	Parramatta Eagles
James Monie	youthclubs	Blacktown City Demons
Stuart Musialik	youthclubs	Newcastle Breakers
Stuart Musialik	youthclubs	Newcastle Jets
Stuart Musialik	youthclubs	Australian Institute of Sport
Nick Carle	youthclubs	Blacktown City Demons
Nick Carle	youthclubs	Sydney Olympic
Jobe Wheelhouse	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Tarek Elrich	youthclubs	Parramatta Eagles
Tarek Elrich	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Tarek Elrich	youthclubs	Sydney Olympic
Steve Laurie	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Steve Laurie	youthclubs	West Ham United F.C.
Yousuf Al-Thunayan	youthclubs	Al-Hilal FC
Darron Gibson	youthclubs	Institute F.C.
Darron Gibson	youthclubs	Manchester United F.C.
Ritchie Jones	youthclubs	Manchester United F.C.
Fraizer Campbell	youthclubs	Manchester United F.C.
Răzvan Lucescu	youthclubs	Corvinul Hunedoara
Răzvan Lucescu	youthclubs	FC Dinamo București
Petr Mikolanda	youthclubs	Motorlet Prague
Petr Mikolanda	youthclubs	→ Slavia Prague
Paulus Roiha	youthclubs	FC Honka
Paulus Roiha	youthclubs	HJK Helsinki
Nikos Dabizas	youthclubs	Pontioi Verias F.C.
Sergio Volpi	youthclubs	Brescia Calcio
Winston Bogarde	youthclubs	Sparta Rotterdam
Sam Togwell	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jim Cannon	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Márcio Amoroso	youthclubs	Guarani FC
Glenn Whelan	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Bryan Roy	youthclubs	Vlug & Vaardig
Bryan Roy	youthclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Martin Andresen	youthclubs	Kråkstad IL
Martin Andresen	youthclubs	Ski IL
António Simões	youthclubs	Almada A.C.
António Simões	youthclubs	S.L. Benfica
Dario Dainelli	youthclubs	Empoli F.C.
Mathieu Bodmer	youthclubs	Évreux FC
Mathieu Bodmer	youthclubs	SM Caen
Jan Mauersberger	youthclubs	TSV Großhadern
Jan Mauersberger	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Juninho Pernambucano	youthclubs	Sport Club do Recife
Michael Stegmayer	youthclubs	SSV Ulm 1846
Michael Stegmayer	youthclubs	Bayern Munich
Alex Dias	youthclubs	Clube do Remo
Sonny Anderson	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Therdsak Chaiman	youthclubs	Suphanburi F.C.
Carlos Alberto de Jesus	youthclubs	Fluminense Football Club
Slaviša Jokanović	youthclubs	FK Novi Sad
Diego Tristán	youthclubs	Real Betis
Elano	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Elano	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Valon Behrami	youthclubs	Stabio
Valon Behrami	youthclubs	FC Chiasso
Valon Behrami	youthclubs	FC Lugano
Felipe Jorge Loureiro	youthclubs	CR Vasco da Gama
André Muri	youthclubs	Asker Fotball
Thor Jørgen Spurkeland	youthclubs	Nordhordland BK
Martijn Reuser	youthclubs	Jong Ajax
Petter Vaagan Moen	youthclubs	HamKam
Håvard Flo	youthclubs	Stryn TIL
Kenny Deuchar	youthclubs	Camelon Juniors F.C.
Jason Demetriou	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Aiden Palmer	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Christian Hanson	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Jabo Ibehre	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Erlend Hanstveit	youthclubs	Osterøy
Paul Scharner	youthclubs	FK Austria Wien
Trond Fredrik Ludvigsen	youthclubs	Bossekop UL
Trond Fredrik Ludvigsen	youthclubs	Alta IF
Erik Huseklepp	youthclubs	IL Bjarg
Erik Huseklepp	youthclubs	Fyllingen Fotball
Erik Huseklepp	youthclubs	Vadmyra IL
Lars Olsen	youthclubs	Glostrup FK
Müller	youthclubs	Operário Futebol Clube
Michael Jakobsen	youthclubs	Boldklubben 1908
Michael Jakobsen	youthclubs	Boldklubben af 1893
Jason Cundy	youthclubs	Chelsea F.C.
Daniel Agger	youthclubs	Rosenhøj BK
Daniel Agger	youthclubs	Brøndby IF
Scott Sinclair	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Scott Sinclair	youthclubs	Chelsea F.C.
Éric Abidal	youthclubs	AS Lyon Duchère
Anthony Réveillère	youthclubs	Angers SCO
Anthony Réveillère	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Sidney Govou	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Ricardo Oliveira	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Ricardo Oliveira	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
John Sivebæk	youthclubs	Vejle Boldklub
Søren Busk	youthclubs	Glostrup IC
Peter Sillett	youthclubs	Southampton F.C.
Juanito	youthclubs	Cádiz CF
Chris Birchall	youthclubs	Port Vale F.C.
Mauro Lustrinelli	youthclubs	AC Bellinzona
Antonio López	youthclubs	Atlético Madrid
Pablo Ibáñez	youthclubs	Albacete Balompié
Joan Capdevila	youthclubs	UE Tàrrega
Roberto Dinamite	youthclubs	CR Vasco da Gama
Michał Żewłakow	youthclubs	Polonia Warsaw
Ibrahim Afellay	youthclubs	USV Elinkwijk
Ibrahim Afellay	youthclubs	PSV Eindhoven
Joel Santana	youthclubs	Santos Futebol Clube
Joel Santana	youthclubs	Real Madrid
Simon Grayson	youthclubs	Leeds United F.C.
Lee Croft	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Martijn Meerdink	youthclubs	De Graafschap
Eldin Jakupović	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Alex MacDonald	youthclubs	Luncarty F.C.
Alex MacDonald	youthclubs	Glasgow United F.C.
José Gonçalves	youthclubs	Yverdon-Sport FC
José Gonçalves	youthclubs	FC Basel
Eduardo da Silva	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Eduardo da Silva	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Márcio Rodrigues	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Stevie Chalmers	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Stevie Chalmers	youthclubs	Newmarket Town F.C.
Stevie Chalmers	youthclubs	Ashfield F.C.
Gabriel Zakuani	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Nathan Ashton	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Joe Lewis	youthclubs	Norwich City F.C.
William Prunier	youthclubs	AJ Auxerre
Sebastián Battaglia	youthclubs	Boca Juniors
Dean Shiels	youthclubs	Arsenal F.C.
Konrad Gołoś	youthclubs	Miejski Klub Piłkarski Pogoń Siedlce
Gary Owen	youthclubs	Manchester City F.C.
Joe Harvey	youthclubs	Yorkshire Main F.C.
A'ala Hubail	youthclubs	Al-Ahli
Ian McPherson	youthclubs	Rangers F.C.
Antonio Cabrini	youthclubs	U.S. Cremonese
John Barnwell	youthclubs	Bishop Auckland F.C.
Medhi Lacen	youthclubs	FC Versailles
Medhi Lacen	youthclubs	Stade Lavallois
Charlie Satterthwaite	youthclubs	Workington A.F.C.
Håkon Opdal	youthclubs	Odda FK
Kenneth Brylle Larsen	youthclubs	Hvidovre IF
Stephen Jordan	youthclubs	Manchester City F.C.
Rafał Grzelak	youthclubs	Widzew Łódź
Kevin Vandenbergh	youthclubs	KVC Westerlo
Halil Altıntop	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Amy LePeilbet	youthclubs	Prairie Ridge High School
Diego Sinagra	youthclubs	S.S.C. Napoli
Diego Sinagra	youthclubs	Genoa C.F.C.
Vítor Damas	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Arkadiusz Głowacki	youthclubs	Lech Poznań
Karim Zaza	youthclubs	Brøndby IF
Dan Anton Johansen	youthclubs	Brøndby IF
Kim Daugaard	youthclubs	Herfølge BK
Kim Daugaard	youthclubs	Brøndby IF
Martin Retov	youthclubs	Rishøj IF
Martin Retov	youthclubs	Køge BK
Kaspar Dalgas	youthclubs	Vejle Boldklub
Antonio Rattín	youthclubs	Boca Juniors
Colin Kazim-Richards	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Colin Kazim-Richards	youthclubs	Arsenal F.C.
David Villa	youthclubs	UP Langreo
David Villa	youthclubs	Sporting de Gijón
Renato	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Igor Semshov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Ingi Højsted	youthclubs	B36 Tórshavn
Anthony Stokes	youthclubs	Shelbourne F.C.
Anthony Stokes	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Seo Jung-won	youthclubs	Korea University
Roger Galera Flores	youthclubs	Fluminense Football Club
Rüdiger Abramczik	youthclubs	FC Schalke 04
Jonny Rödlund	youthclubs	Skiljebo SK
Jonny Rödlund	youthclubs	Västerås SK Fotboll
Jonny Rödlund	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Jupp Derwall	youthclubs	Rhenania Würselen
Dudu Aouate	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Timo Achenbach	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Wayne Henderson	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Michael Husbands	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Emmet Friars	youthclubs	Notts County F.C.
Gus MacPherson	youthclubs	Rangers F.C.
Steven Foley-Sheridan	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
James O'Connor	youthclubs	Stoke City F.C.
Colin Marshall	youthclubs	Aston Villa F.C.
Peter Hynes	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Peter Hynes	youthclubs	Aston Villa F.C.
David Scullion	youthclubs	Portadown F.C.
David Scullion	youthclubs	Aston Villa F.C.
Marcos Roberto Silveira Reis	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Hans Eskilsson	youthclubs	Ope IF
Hans Eskilsson	youthclubs	IFK Östersund
Nicky Nicolau	youthclubs	Arsenal F.C.
Steve Sidwell	youthclubs	Chipstead F.C.
Steve Sidwell	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Rohan Ricketts	youthclubs	Arsenal F.C.
Ross McCormack	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Ivan Golac	youthclubs	FK Partizan
Neil McCann	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Ben Chorley	youthclubs	Arsenal F.C.
Jerome Thomas	youthclubs	Luton Town F.C.
Jerome Thomas	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
John Halls	youthclubs	Arsenal F.C.
Niccolò Galli	youthclubs	Torino F.C.
Niccolò Galli	youthclubs	Parma F.C.
Niccolò Galli	youthclubs	ACF Fiorentina
Liam Chilvers	youthclubs	Arsenal F.C.
David Noble	youthclubs	Arsenal F.C.
Jo Kuffour	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Graham Barrett	youthclubs	Arsenal F.C.
Ryan Babel	youthclubs	Ajax Youth Academy
Nourdin Boukhari	youthclubs	Sparta Rotterdam
Paul Trimboli	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
James O'Connor	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Ross Wallace	youthclubs	Celtic F.C.
Frédéric Piquionne	youthclubs	Golden Star
Ezequiel González	youthclubs	Rosario Central
Chris Nicholl	youthclubs	Burnley F.C.
Antonis Antoniadis	youthclubs	A.P.S. Aspida Xanthi
Albert Ferrer	youthclubs	FC Barcelona
Yves Ma-Kalambay	youthclubs	PSV Eindhoven
Yves Ma-Kalambay	youthclubs	Chelsea F.C.
Jens Adler	youthclubs	Chemie Halle
Nevio Scala	youthclubs	A.C. Milan
Nicky Adler	youthclubs	VfB Leipzig
Nicky Adler	youthclubs	1860
Tommy Hutchison	youthclubs	Dundonald Bluebell F.C.
Paul Devlin	youthclubs	Tamworth F.C.
Jonathan Fortune	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Jan Laštůvka	youthclubs	FC Karviná
Oleh Venhlynskyi	youthclubs	Dynamo Kyiv
René Adler	youthclubs	VfB Leipzig
René Adler	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Dejan Petković	youthclubs	FK Majdanpek
Mick Stockwell	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Boncho Genchev	youthclubs	FC Sportist General Toshevo
Terrell Forbes	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Adam Newton	youthclubs	West Ham United F.C.
Mario Basler	youthclubs	1
Stevland Angus	youthclubs	West Ham United F.C.
Steve Simonsen	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
James Scowcroft	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Darryl Knights	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Dean Bowditch	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Ian Westlake	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Billy Clarke	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Paul Cooper	youthclubs	Sutton Coldfield Town F.C.
Mehmet Akgün	youthclubs	Arminia Bielefeld
Mehmet Akgün	youthclubs	Borussia Dortmund
Charles Akonnor	youthclubs	Okwawu United
Ray Crawford	youthclubs	Portsmouth F.C.
Paul Parry	youthclubs	Bristol City F.C.
Paul Parry	youthclubs	Hereford United F.C.
José Augusto Torres	youthclubs	Torres Novas
Jaime Graça	youthclubs	Vitória F.C.
Jamie Cassidy	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Jon Newby	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Bobby Stokes	youthclubs	Southampton F.C.
Djalminha	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Alex Mineiro	youthclubs	América Futebol Clube
Allan Hunter	youthclubs	Coleraine F.C.
Mick Hill	youthclubs	Bethesda Athletic
David Johnson	youthclubs	Manchester United F.C.
Kevin O'Callaghan	youthclubs	Millwall F.C.
Russell Osman	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Karl Henry	youthclubs	Stoke City F.C.
Danny Sonner	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Rúrik Gíslason	youthclubs	Handknattleiksfélag Kópavogs
Rúrik Gíslason	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Jason Culina	youthclubs	St Albans Saints
Jason Culina	youthclubs	Melbourne Knights
Jason Culina	youthclubs	Sydney United
Matej Mavrič	youthclubs	NK Piran
Matej Mavrič	youthclubs	NK Primorje
Daniel Berg Hestad	youthclubs	Molde FK
John Duncan	youthclubs	Broughty Athletic
Kevin Lisbie	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Oceano da Cruz	youthclubs	Almada A.C.
Dejan Savićević	youthclubs	OFK Titograd
Dejan Savićević	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Ole Tobiasen	youthclubs	B 1908
Ole Tobiasen	youthclubs	Fremad Amager
Ole Tobiasen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Jimmy Nielsen	youthclubs	
Jimmy Nielsen	youthclubs	AaB U19
Thomas Augustinussen	youthclubs	Aabybro IF
Thomas Augustinussen	youthclubs	AaB Football
Joe Ledley	youthclubs	Cardiff City F.C.
Massimo Bonini	youthclubs	Dogana
José Travassos	youthclubs	G.D. Fabril
Carlos Manuel	youthclubs	G.D. Fabril
Jimmy Briand	youthclubs	US Ivry
Jimmy Briand	youthclubs	Clairefontaine
Roger Albertsen	youthclubs	Odda IL
Marcos Painter	youthclubs	Birmingham City F.C.
Peter Till	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Svein Mathisen	youthclubs	IK Start
John Sillett	youthclubs	Southampton F.C.
Pablo Thiam	youthclubs	MSV Bonn
Pablo Thiam	youthclubs	1
Levan Tskitishvili	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Miroslav Karhan	youthclubs	FC Spartak Trnava
Kevin Hofland	youthclubs	Fortuna Sittard
Yıldıray Baştürk	youthclubs	DSC Wanne-Eickel
Yıldıray Baştürk	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Holger Fach	youthclubs	Wuppertaler SV
Milan Fukal	youthclubs	FK Jablonec
Krisztián Lisztes	youthclubs	Ferencvárosi TC
Levan Kobiashvili	youthclubs	FC Metalurgi Rustavi
Archil Arveladze	youthclubs	Iberia Tbilisi
Bernard Mendy	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Martin Knudsen	youthclubs	Midtbygden
Martin Knudsen	youthclubs	Fyllingen Fotball
Iván de la Peña	youthclubs	Racing de Santander
Iván de la Peña	youthclubs	FC Barcelona
Dennis Mortimer	youthclubs	Coventry City F.C.
Christine Sinclair	youthclubs	Burnaby South Secondary School
Mathias Abel	youthclubs	1
Arve Walde	youthclubs	SK Brann
Helge Haugen	youthclubs	Åsane Fotball
Johan Thorbjørnsen	youthclubs	Nymark IL
Johan Thorbjørnsen	youthclubs	Årstad IL
Johan Thorbjørnsen	youthclubs	IL Hovding
Daniel Sikorski	youthclubs	SKN St. Pölten
Dan Eggen	youthclubs	FC Lyn Oslo
Dan Eggen	youthclubs	Årvoll IL
Oleksandr Aliyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Oleksandr Aliyev	youthclubs	Dynamo Kyiv
Nicolai Misje	youthclubs	SK Brann
Fredrik Klock	youthclubs	Hessa IL
Cato Guntveit	youthclubs	Fana IL
Juan Ramón López Caro	youthclubs	Real Betis
Sean Taylor	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Jonas Wallerstedt	youthclubs	IK Östria Lambohov
Joe Addo	youthclubs	Accra Hearts of Oak SC
Joe Addo	youthclubs	George Mason University
George Mills	youthclubs	Bromley F.C.
Sanny Åslund	youthclubs	Sörby IK
Curtis Davies	youthclubs	Wimbledon F.C.
Curtis Davies	youthclubs	Luton Town F.C.
Andy Ritchie	youthclubs	Manchester United F.C.
John Wilson	youthclubs	Clemson Tigers
Altin Lala	youthclubs	Dinamo Tirana
Altin Lala	youthclubs	Borussia Fulda
António José Conceição Oliveira	youthclubs	Anadia FC
Adoram Keisi	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Alon Harazi	youthclubs	Hakoah Ramat Gan
Xavier Dirceu	youthclubs	Fluminense Football Club
Tom Almadon	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Roberto Colautti	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Klemi Saban	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Shlomi Arbeitman	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Carlos Jaguande	youthclubs	Ulster County Community College
Hamit Altıntop	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Peter Taylor	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Liran Cohen	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Morten Skoubo	youthclubs	Stabæk Fotball
Mohamed Zidan	youthclubs	Al-Masry
Gordon Smith	youthclubs	Montrose Roselea F.C.
Gordon Smith	youthclubs	Dundee North End F.C.
Delron Buckley	youthclubs	VfL Bochum
Svein Kvia	youthclubs	Viking F.K.
Alex Raisbeck	youthclubs	Royal Albert F.C.
Bård Borgersen	youthclubs	FK Våg
Ismael Urzaiz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Rui Águas	youthclubs	S.L. Benfica
Rui Águas	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Serge Dié	youthclubs	Africa Sports
Davy Larmour	youthclubs	Bangor F.C.
Davy Larmour	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Andy Parkinson	youthclubs	Liverpool F.C.
Rhys Weston	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Peter Beadle	youthclubs	Gillingham F.C.
Rui Barros	youthclubs	Aliados Lordelo F.C.
Rui Barros	youthclubs	Rebordosa AC
Rui Barros	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Vítor Paneira	youthclubs	F.C. Famalicão
Vítor Paneira	youthclubs	G.D. Riopele
Oleksandr Shovkovskiy	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
John King	youthclubs	Everton F.C.
Nick Chadwick	youthclubs	Everton F.C.
Jason Koumas	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Frode Olsen	youthclubs	FK Vidar
Nuno Piloto	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
John Durnin	youthclubs	Waterloo Dock A.F.C.
Pedro Roma	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Danny O'Donnell	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Nikos Machlas	youthclubs	OFI Crete
David Prutton	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ahmed Al-Tarabulsi	youthclubs	Nejmeh SC
Samuele Dalla Bona	youthclubs	Atalanta B.C.
Samuele Dalla Bona	youthclubs	Chelsea F.C.
Sergio Agüero	youthclubs	Club Atlético Independiente
Scott Hiley	youthclubs	Exeter City F.C.
Andreas Hinkel	youthclubs	VfB Stuttgart
Marcell Jansen	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Christian Wörns	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Francisco Yeste	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Jim Holton	youthclubs	Celtic F.C.
Jim Holton	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Pat Dunne	youthclubs	Everton F.C.
Carlo Sartori	youthclubs	Manchester United F.C.
Andrea Barzagli	youthclubs	Rondinella Calcio
Bertie Auld	youthclubs	Maryhill Harp F.C.
Jürgen Kohler	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Joleon Lescott	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Micky Quinn	youthclubs	Derby County F.C.
David Narey	youthclubs	Dundee United F.C.
Dennis Aogo	youthclubs	Karlsruher SC
Bob Shankly	youthclubs	Auchinleck Talbot F.C.
Bob Shankly	youthclubs	Glenbuck Cherrypickers
Emad Moteab	youthclubs	Al-Ahly S.C.
Malik Fathi	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Malik Fathi	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Malik Fathi	youthclubs	Hertha BSC
Benjamin Auer	youthclubs	1
Raimond Aumann	youthclubs	FC Augsburg
Raimond Aumann	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Christof Babatz	youthclubs	TSV Schulenburg
Christof Babatz	youthclubs	Hannover 96
Mimoun Azaouagh	youthclubs	FSV Frankfurt
Mimoun Azaouagh	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Mimoun Azaouagh	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Matthew Kilgallon	youthclubs	Leeds United F.C.
Frazer Richardson	youthclubs	Leeds United F.C.
Danny Pugh	youthclubs	Manchester United F.C.
Alexander Bade	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Alexander Bade	youthclubs	1
Daniel Baier	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Gianluca Curci	youthclubs	A.S. Roma
Benjamin Baltes	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Benjamin Baltes	youthclubs	MSV Duisburg
Maurice Banach	youthclubs	SC Preußen Münster
Maurice Banach	youthclubs	Borussia Dortmund
Francis Banecki	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Francis Banecki	youthclubs	Hertha BSC
Steve Williams	youthclubs	Southampton F.C.
António Veloso	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Germano de Figueiredo	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Hanno Balitsch	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
João Tomás	youthclubs	Oliveira do Bairro S.C.
Simone Inzaghi	youthclubs	Piacenza Calcio
Angelo Barletta	youthclubs	VfB Großauheim
Angelo Barletta	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Karsten Baumann	youthclubs	Glückauf Oldenburg
Karsten Baumann	youthclubs	TuS Eversten
Malcolm Christie	youthclubs	Deeping Rangers F.C.
Jason Euell	youthclubs	Wimbledon F.C.
Clayton Ince	youthclubs	Maple Club F.C.
Silvino Louro	youthclubs	Vitória F.C.
Alexander Baumjohann	youthclubs	FC Schalke 04
Erich Beer	youthclubs	SpVgg Ebing
Erich Beer	youthclubs	TBVfL Neustadt-Wildenheid
Erich Beer	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Christian Beeck	youthclubs	BFC Dynamo
Thorsten Becker	youthclubs	Fortuna Schlangen
Thorsten Becker	youthclubs	SC Paderborn 07
Stephan Beckenbauer	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Jackie Carr	youthclubs	South Bank F.C.
Shai Biruk	youthclubs	Beitar Nes Tubruk
Shai Biruk	youthclubs	Ajax Amsterdam
Shai Biruk	youthclubs	Maccabi Haifa
Marta	youthclubs	Centro Sportivo Alagoano
Ade Akinbiyi	youthclubs	Senrab F.C.
Ade Akinbiyi	youthclubs	Norwich City F.C.
Michael Duberry	youthclubs	Chelsea F.C.
João Moutinho	youthclubs	Portimonense S.C.
João Moutinho	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ian Ferguson	youthclubs	Clyde FC
Allan Alemán	youthclubs	Deportivo Saprissa
Víctor Cordero	youthclubs	Deportivo Saprissa
Randall Azofeifa	youthclubs	C.D. Saprissa
Kris Boyd	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Stig Tøfting	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Markus Beierle	youthclubs	Union Böckingen
Stefan Beinlich	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Stefan Beinlich	youthclubs	SG Bergmann-Borsig
Aleksandar Sarić	youthclubs	Red Star Belgrade
Aleksandar Sarić	youthclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Ian Harte	youthclubs	Home Farm F.C.
Ian Harte	youthclubs	Leeds United
Giles Coke	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Malvin Kamara	youthclubs	West Ham United F.C.
Malvin Kamara	youthclubs	Wimbledon F.C.
Michael Bella	youthclubs	MSV Duisburg
Lev Kirshner	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Chris Agnello	youthclubs	Warner Pacific College
Moeneeb Josephs	youthclubs	Cape Town Spurs
Masonwabe Maseti	youthclubs	Hellenic F.C.
Masonwabe Maseti	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Lucian Burdujan	youthclubs	Ceahlăul Piatra Neamţ
Dănuț Coman	youthclubs	FC Argeș Pitești
Daniel Niculae	youthclubs	FC Rapid București
Roland Benschneider	youthclubs	1. FC Neubrandenburg 04
Roland Benschneider	youthclubs	FC Energie Cottbus
Mathieu Robail	youthclubs	Lille OSC
Yohann Lacroix	youthclubs	AJ Auxerre
Yohann Lacroix	youthclubs	Lille OSC
Kevin Mirallas	youthclubs	Standard Liège
Stephan Lichtsteiner	youthclubs	FC Luzern
Stephan Lichtsteiner	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Fan Zhiyi	youthclubs	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Fan Zhiyi	youthclubs	China national under-23 football team
Lo Kwan Yee	youthclubs	Hong Kong Sports Institute
Lo Kwan Yee	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Danny Senda	youthclubs	Southampton F.C.
David Brcic	youthclubs	St. Louis University
Igor Akinfeev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Steve Moyers	youthclubs	University of Missouri-St. Louis
Mark Kinsella	youthclubs	Home Farm F.C.
Neno	youthclubs	F.C. Barreirense
Til Bettenstaedt	youthclubs	VfL Marburg
Peter Dubovský	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Tiago Gomes	youthclubs	S.L. Benfica
Gareth Farrelly	youthclubs	Home Farm F.C.
Gareth Farrelly	youthclubs	Aston Villa F.C.
Daniel Bierofka	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Daniel Bierofka	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Stefan Binder	youthclubs	TSV 1860 München
Eldar Hadžimehmedović	youthclubs	Bærum SK
Rodolfo Rodríguez	youthclubs	C.A. Cerro
Uwe Bindewald	youthclubs	Kickers Offenbach
Dario Brose	youthclubs	North Carolina State University
Erik Imler	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Mike Lapper	youthclubs	UCLA Bruins
Yari Allnutt	youthclubs	Portland Pilots
Dani Alves	youthclubs	Juazeiro Social Clube
Dani Alves	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Eric Brook	youthclubs	Wath Athletic F.C.
Jimmy McMenemy	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Daniel Carvalho	youthclubs	Sport Club Internacional
Stefan Blank	youthclubs	FC Schalke 04
Stefan Blank	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Knut Torbjørn Eggen	youthclubs	Orkdal IL
Aleksandar Mitreski	youthclubs	SC Ittigen
Oleksiy Mykhaylychenko	youthclubs	YFS Dynamo Kyiv of Valeriy Lobanovsky
Ian Woan	youthclubs	Manchester United F.C.
Ian Woan	youthclubs	Manchester City F.C.
Dylan Macallister	youthclubs	Manly United
Dylan Macallister	youthclubs	Sydney Olympic
Alex Manninger	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Jocky Scott	youthclubs	Chelsea F.C.
Josef Bläser	youthclubs	1
Daniel da Cruz Carvalho	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rudolf Bommer	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Rudolf Bommer	youthclubs	Kickers Offenbach
Jorge Cadete	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tuta	youthclubs	Associação Esportiva Araçatuba
Leandro Machado	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Ľubomír Moravčík	youthclubs	FC Nitra
Kayode Odejayi	youthclubs	Bristol City F.C.
Sasho Cirovski	youthclubs	Milwaukee Panthers
Lucas Ayala	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Lucas Ayala	youthclubs	C.F. Monterrey
Nemanja Vidić	youthclubs	FK Jedinstvo Užice
Nemanja Vidić	youthclubs	FK Sloboda Užice
Nemanja Vidić	youthclubs	Red Star Belgrade
Andy Frampton	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ricky Newman	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ryan Peters	youthclubs	Brentford F.C.
Lloyd Owusu	youthclubs	Slough Town F.C.
DJ Campbell	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jay Tabb	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Irênio José Soares Filho	youthclubs	América Futebol Clube
Robert Scarlett	youthclubs	Harbour View FC
Adolfo Gregorio	youthclubs	IMG Soccer Academy
Adolfo Gregorio	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Diego Gavilán	youthclubs	Cerro Porteño
Mark Wilson	youthclubs	Manchester United F.C.
Jacques Faty	youthclubs	Clairefontaine
Jacques Faty	youthclubs	Stade Rennais FC
Stu Riddle	youthclubs	Tawa AFC
Stu Riddle	youthclubs	Wellington United
Stu Riddle	youthclubs	Coastal Carolina University
Jonathan de Guzmán	youthclubs	Feyenoord
Richard Knopper	youthclubs	Feyenoord
Richard Knopper	youthclubs	Jong Ajax
Ruslan Rotan	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Greg Halford	youthclubs	Colchester United F.C.
Mike Sorber	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Chris Casper	youthclubs	Manchester United F.C.
Andriy Rusol	youthclubs	FC Zirka Kirovohrad
Brittany Bock	youthclubs	Windy City Pride
Brittany Bock	youthclubs	Chicago Eclipse Select
Michael Utting	youthclubs	Rongotai College
Aaran Lines	youthclubs	Werder Bremen
Levent Osman	youthclubs	Victorian Institute of Sport Football
Gerry Creaney	youthclubs	Celtic F.C.
Gilbert Bodart	youthclubs	CS Verlaine
Gilbert Bodart	youthclubs	Standard Liège
Andriy Nesmachniy	youthclubs	Tavriya Simferopol
Alexander Ødegaard	youthclubs	Førde IL
Nicola Caricola	youthclubs	A.S. Bari
Giuseppe Galderisi	youthclubs	U.S. Salernitana 1919
Mark Burton	youthclubs	Wellington United
Mark Burton	youthclubs	Miramar Rangers
Chris Killen	youthclubs	Rongotai College
Chris Killen	youthclubs	Miramar Rangers
Chris Killen	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Gerard Davis	youthclubs	Stanford Cardinal
Shane Smeltz	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Ron Vlaar	youthclubs	AZ Alkmaar
Fredrik Kjølner	youthclubs	Nøtterøy IF
Hwang Sun-hong	youthclubs	Konkuk University
Gaúcho	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Espen Baardsen	youthclubs	San Francisco Seals
Miguel Ángel Nadal	youthclubs	CD Manacor
Michael Oakes	youthclubs	Aston Villa F.C.
Mark Kennedy	youthclubs	Belvedere F.C.
Alan Quinn	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Alan Quinn	youthclubs	Manortown United F.C.
Burton O'Brien	youthclubs	St Mirren F.C.
Burton O'Brien	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Trond Olsen	youthclubs	Karnes IL
Aldo Duscher	youthclubs	Newell's Old Boys
Carl Cort	youthclubs	Wimbledon F.C.
Mark Morris	youthclubs	Wimbledon F.C.
Iffy Onuora	youthclubs	Everton F.C.
Iffy Onuora	youthclubs	Bradford University Football Club
Dimitris Mavrogenidis	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Pascal Borel	youthclubs	FC Germania Friedrichstal
Pascal Borel	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Ronald Borchers	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Raoul Lambert	youthclubs	Club Brugge K.V.
Roger Claessen	youthclubs	Etoile Dalhem
Roger Claessen	youthclubs	Standard de Liège
Cristian Daminuță	youthclubs	FC CFR Timișoara
Ovidiu Petre	youthclubs	Naţional Bucureşti
Craig Gardner	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Oleksandr Radchenko	youthclubs	Illichivets
Adam Boyd	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Bernd Bransch	youthclubs	SC Chemie Halle
Marco Andreolli	youthclubs	Calcio Padova
Marco Andreolli	youthclubs	Inter Milan
Garry Ayre	youthclubs	Hull City A.F.C.
Garry Ayre	youthclubs	Oxford United F.C.
Jacob Lensky	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Jacob Lensky	youthclubs	Sparta Prague
Jacob Lensky	youthclubs	Slavia Prague
Alan Lee	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Joel Porter	youthclubs	Croydon Kings
Mervyn Day	youthclubs	West Ham United F.C.
Tony Chursky	youthclubs	Simon Fraser University
Allan Pearce	youthclubs	Barnsley F.C.
Michael Wilson	youthclubs	Stanford Cardinal
Phil Jevons	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Philip Ifil	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Oleh Husyev	youthclubs	FC Barsa Sumy
Josh Simpson	youthclubs	www.lowerislandsoccer.com
Josh Simpson	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Andy Bishop	youthclubs	Walsall F.C.
Matt Murray	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Terry Dunfield	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
David Micevski	youthclubs	Perth SC
David Micevski	youthclubs	Stirling Lions SC
John Smith	youthclubs	West Ham United F.C.
Facundo Erpen	youthclubs	Boca Juniors
John Benson	youthclubs	Manchester City F.C.
Fola Onibuje	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Jamie O'Hara	youthclubs	Arsenal F.C.
Jamie O'Hara	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Luke Wilkshire	youthclubs	Albion Park White Eagles
Luke Wilkshire	youthclubs	Wollongong Wolves
Luke Wilkshire	youthclubs	Australian Institute of Sport
Mounir El Hamdaoui	youthclubs	SBV Excelsior
Adel Sellimi	youthclubs	Club Africain
Francileudo Santos	youthclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Antoni Ramallets	youthclubs	CE Europa
Mikkel Bischoff	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Mikkel Bischoff	youthclubs	Fremad Amager
Mikkel Bischoff	youthclubs	Akademisk Boldklub
Behrang Safari	youthclubs	Malmö FF
Michael Reddy	youthclubs	Kilkenny City F.C.
Paulo Nunes	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Alou Diarra	youthclubs	Aulnay-sous-Bois
Alou Diarra	youthclubs	Villepinte
Alou Diarra	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Hilário da Conceição	youthclubs	C.D. Maxaquene
Neil Mustoe	youthclubs	Manchester United F.C.
Dieter Eilts	youthclubs	SV Werder Bremen
Christoph Spycher	youthclubs	FC Münsingen
Zoubeir Baya	youthclubs	CS Msaken
Paul Anderson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Paul Anderson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Gustavo Quinteros	youthclubs	Newell's Old Boys
Lloyd Dyer	youthclubs	Aston Villa F.C.
Lee Cattermole	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Jonathan D'Laryea	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Mel Machin	youthclubs	Port Vale F.C.
Ricardo Ismael Rojas	youthclubs	Argentinos Juniors
Rodrigo Defendi	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Rodrigo Defendi	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Steffen Freund	youthclubs	BSG Stahl Brandenburg
Gary Owers	youthclubs	Sunderland A.F.C.
George O'Callaghan	youthclubs	Port Vale F.C.
Uğur Tütüneker	youthclubs	FC Bayern Munich
Tom Webb	youthclubs	Colchester United F.C.
Joel Griffiths	youthclubs	Menai, New South Wales
Joel Griffiths	youthclubs	Sutherland Sharks
Joel Griffiths	youthclubs	Sydney United 58 FC
Patrice Evra	youthclubs	CO Les Ulis
Patrice Evra	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ante Covic	youthclubs	Hurstville Zagreb FC
Shane Higgs	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Erlend Storesund	youthclubs	SK Brann
Rossi Jarvis	youthclubs	Norwich City F.C.
Davy De Beule	youthclubs	K.F.C. Vigor Wuitens Hamme
Davy De Beule	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Naohiro Takahara	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Michaël Goossens	youthclubs	R.F.C. Tilleur-Saint-Nicolas
Michaël Goossens	youthclubs	R.F.C. Seraing
Teeratep Winothai	youthclubs	Bangkok Christian College FC
Teeratep Winothai	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Teeratep Winothai	youthclubs	Everton F.C.
Tommy Knarvik	youthclubs	IL Skjergard
Tommy Knarvik	youthclubs	Leeds United
Malkhaz Asatiani	youthclubs	FC Torpedo Kutaisi
Sarayuth Chaikamdee	youthclubs	Air Force Central F.C.
Rati Aleksidze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Jorge Luís Andrade	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Neil Clement	youthclubs	Chelsea F.C.
Peter Barnes	youthclubs	Manchester City F.C.
Keith Gillespie	youthclubs	Manchester United F.C.
Kristian Ystaas	youthclubs	FBK Voss
Brett Ormerod	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Stefan Kuntz	youthclubs	Borussia Neunkirchen
Michael Barron	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Morgan De Sanctis	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Thomas Butler	youthclubs	Belvedere F.C.
Ritchie Humphreys	youthclubs	Sheffield United F.C.
Ritchie Humphreys	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C. Academy
Dimitrios Konstantopoulos	youthclubs	Iraklis Ampelokipi F.C.
Pat Stanton	youthclubs	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Kevin Doyle	youthclubs	Wexford Youths F.C.
Kevin Doyle	youthclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Lorik Cana	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Knut Walde	youthclubs	SK Trane
Knut Walde	youthclubs	Fergus Falls High School
Igli Tare	youthclubs	Partizani Tirana
Derek Asamoah	youthclubs	Hampton & Richmond Borough F.C.
Derek Asamoah	youthclubs	Slough Town F.C.
Ernie Machin	youthclubs	Nelson F.C.
Ernie Machin	youthclubs	Coventry City F.C.
Goran Gavrančić	youthclubs	FK Vinča
Goran Gavrančić	youthclubs	Red Star Belgrade
Mladen Krstajić	youthclubs	NK Čelik
Kakhaber Tskhadadze	youthclubs	FC Metallurg Rustavi
Danny Simpson	youthclubs	Manchester United F.C.
Garry Hay	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Colin Nish	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Shéu	youthclubs	S.L. Benfica
Stephen Makinwa	youthclubs	F.C. Ebedei
Tiago Ferreira	youthclubs	Sporting Clube Lourinhanense
Ânderson Polga	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Elrio van Heerden	youthclubs	NMMU F.C.
Tonel	youthclubs	S.C. Espinho
Tonel	youthclubs	FC Porto
Sam Cowan	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Lee Johnson	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Lee Johnson	youthclubs	Watford F.C.
Calum Elliot	youthclubs	Lothian Thistle Hutchison Vale F.C.
Calum Elliot	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Christian Giménez	youthclubs	Boca Juniors
Daniel Tjernström	youthclubs	KB Karlskoga
Derek Boateng	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Dean Moxey	youthclubs	Exeter City F.C.
Paul Jones	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Paul Jones	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Richard Hastings	youthclubs	Millburn Academy
Danny Haynes	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Danny Haynes	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Juan de Dios Ibarra	youthclubs	C.F. Monterrey
Michael Zandberg	youthclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Danny Woodards	youthclubs	Chelsea F.C.
Chris Vinnicombe	youthclubs	Exeter City F.C.
David Martin	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
David Martin	youthclubs	West Ham United F.C.
David Martin	youthclubs	Wimbledon F.C.
Abou Diaby	youthclubs	CM Aubervilliers
Abou Diaby	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Abou Diaby	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Rocco Quinn	youthclubs	Celtic F.C.
Diarmuid O'Carroll	youthclubs	Home Farm F.C.
Gary Irvine	youthclubs	Celtic F.C.
Scott Cuthbert	youthclubs	Celtic F.C.
Darren O'Dea	youthclubs	Home Farm F.C.
Darren O'Dea	youthclubs	Celtic F.C.
Carlos Martins	youthclubs	G.D. Tourizense
Carlos Martins	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Miguel Garcia	youthclubs	Moura
Miguel Garcia	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Noh Jung-yoon	youthclubs	Korea University
Aljoša Asanović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Zlatko Kranjčar	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Sadok Sassi	youthclubs	Club Africain
Nigel de Jong	youthclubs	AFC Ajax
Seth Johnson	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Mark Philo	youthclubs	West Ham United F.C.
Mark Philo	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Mark Philo	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Jeff Kenna	youthclubs	Southampton F.C.
Chris Balderstone	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Ben Clark	youthclubs	Manchester United F.C.
Ben Clark	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Roudolphe Douala	youthclubs	AS Saint-Étienne
Rob Jones	youthclubs	York City F.C.
Anthony McNamee	youthclubs	Watford F.C.
Taye Taiwo	youthclubs	Gabros International F.C.
Taye Taiwo	youthclubs	Lobi Stars F.C.
Stefan Oakes	youthclubs	Leicester City F.C.
David Fox	youthclubs	Exeter City F.C.
David Fox	youthclubs	Manchester United F.C.
Marcus Hall	youthclubs	Coventry City F.C.
David Meiklejohn	youthclubs	Maryhill F.C.
Albert Riera	youthclubs	RCD Mallorca
Joe Corrigan	youthclubs	Manchester City F.C.
Kaz Patafta	youthclubs	Capital Football
Kaz Patafta	youthclubs	Australian Institute of Sport Football
Kaz Patafta	youthclubs	S.L. Benfica
Briana Scurry	youthclubs	Anoka High School
Briana Scurry	youthclubs	UMass Minutewomen
José Moreira	youthclubs	S.C. Salgueiros
José Moreira	youthclubs	S.L. Benfica
Ronnie Wallwork	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Rafael Dudamel	youthclubs	Universidad de Los Andes Fútbol Club
Harry Potts	youthclubs	Burnley F.C.
Nilmar	youthclubs	Sport Club Internacional
Benjamín Zarandona	youthclubs	Real Valladolid
Joy Fawcett	youthclubs	Cal Bears
Frank Talia	youthclubs	Sunshine George Cross FC
Kleopas Giannou	youthclubs	Olympiacos U-21
Dan Thomassen	youthclubs	IHF Aarhus
Dan Thomassen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Thomas Røll	youthclubs	Bylderup Bov
Thomas Røll	youthclubs	Tønder
Urmas Rooba	youthclubs	FC Lelle
Urmas Rooba	youthclubs	Lelle SK
Urmas Rooba	youthclubs	JK Tervis Pärnu
Riccardo Scimeca	youthclubs	Aston Villa F.C.
Billy Celeski	youthclubs	Preston Lions FC
Billy Celeski	youthclubs	Moreland Zebras FC
Billy Celeski	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Paul Hegarty	youthclubs	Tynecastle F.C.
Ian Hutchinson	youthclubs	Burton Albion F.C.
Ian Hutchinson	youthclubs	Cambridge United F.C.
Martin Latka	youthclubs	SK České Budějovice
Sergio Peter	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Sergio Peter	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Gustavo Oberman	youthclubs	Argentinos Juniors
Manny Panther	youthclubs	St Johnstone F.C.
Jason Byrne	youthclubs	Crumlin United F.C.
Darren Way	youthclubs	Norwich City F.C.
Nicolae Mitea	youthclubs	CS Juventus Bucureşti
Nicolae Mitea	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Marvell Wynne	youthclubs	UCLA Bruins
Nastja Čeh	youthclubs	NK Drava Ptuj
Ryan Clarke	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Damon Searle	youthclubs	Cardiff City F.C.
Pablo Orbaiz	youthclubs	CA Osasuna
Ian Frodsham	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Chris Day	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Matt Lockwood	youthclubs	Southend United F.C.
Rubén Baraja	youthclubs	Real Valladolid
Andy Brennan	youthclubs	South Hobart FC
Marco Gabbiadini	youthclubs	York City F.C.
Tobias Hysén	youthclubs	Lundby IF
David Speedie	youthclubs	Brodsworth Welfare F.C.
Adrian Webster	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Glenn Cronin	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Stuart Nicholson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Eric Skeels	youthclubs	Stockport County F.C.
Roberto Martínez	youthclubs	CF Balaguer
Roberto Martínez	youthclubs	Real Zaragoza
David Foley	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Darrell Clarke	youthclubs	Mansfield Town F.C.
John Fashanu	youthclubs	Norwich City F.C.
Luigi Simoni	youthclubs	ACF Fiorentina
Jon Harley	youthclubs	Chelsea F.C.
Wayne Thomas	youthclubs	Torquay United F.C.
Micah Hyde	youthclubs	Brimsdown Rovers F.C.
Micah Hyde	youthclubs	Cambridge United F.C.
John McGreal	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Tony Coton	youthclubs	Mile Oak Rovers & Youth F.C.
Tony Coton	youthclubs	Birmingham City F.C.
Glyn Thompson	youthclubs	Shrewsbury Town
Mehdi Ballouchy	youthclubs	SCC Mohammédia
Mehdi Ballouchy	youthclubs	Creighton Bluejays
Mehdi Ballouchy	youthclubs	Santa Clara University
Yura Movsisyan	youthclubs	Pasadena City College
Miguel Pardeza	youthclubs	Real Madrid C.F.
Patrick Collins	youthclubs	Longbenton Juniors
Patrick Collins	youthclubs	Sunderland FC
Ben Herd	youthclubs	Watford F.C.
Neil Sorvel	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Steven Naismith	youthclubs	Rangers F.C.
Steven Naismith	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Troy Roberts	youthclubs	California Golden Bears
Jack Stewart	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Jay Nolly	youthclubs	Indiana Hoosiers
Ivone De Franceschi	youthclubs	Calcio Padova
David Nugent	youthclubs	Liverpool F.C.
David Nugent	youthclubs	Bury F.C.
Craig Sives	youthclubs	Hutchison Vale
Craig Sives	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Aleksandr Filimonov	youthclubs	Burevestnik Yoshkar-Ola
Christian La Grotteria	youthclubs	Estacion Quequen de Necochea
Jared Hodgkiss	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Rob Elvins	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
John Bumstead	youthclubs	Chelsea F.C.
Abdou Sall	youthclubs	Montauban Football Club Tarn-et-Garonne
José Ángel Iribar	youthclubs	Zarautz
Jon Richardson	youthclubs	Exeter City F.C.
Matt Gadsby	youthclubs	Walsall F.C.
Paul Wanless	youthclubs	Oxford United F.C.
Richard Hope	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Dixie Deans	youthclubs	Neilston Juniors F.C.
Alex Meechan	youthclubs	Norwich City F.C.
Jonny Hayes	youthclubs	Reading F.C.
Michael Brough	youthclubs	Notts County F.C.
Mark Beesley	youthclubs	Preston North End F.C.
Isabelle Morneau	youthclubs	Nebraska Cornhuskers
Emad Mohammed	youthclubs	Karbalaa FC
Kevin Sharp	youthclubs	AJ Auxerre
Dan Calichman	youthclubs	Williams College
Jeff Fleming	youthclubs	Dunedin Technical
Andrew Barron	youthclubs	Petone
Andrew Barron	youthclubs	William Carey University
Nabil Abidallah	youthclubs	Ajax Amsterdam
Nathan Abbey	youthclubs	Luton Town F.C.
Ruben Zadkovich	youthclubs	South Coast Wolves FC
Basil Acres	youthclubs	Brantham
Richard Appleby	youthclubs	Newcastle United F.C.
Albert Jorquera	youthclubs	FC Barcelona
Arne Larsen Økland	youthclubs	Bremnes IL
Andrew Boyens	youthclubs	Otago University AFC
Andrew Boyens	youthclubs	New Mexico Lobos
Tim Brown	youthclubs	Miramar Rangers
Zbigniew Małkowski	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
David Murphy	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Neil Jones	youthclubs	Westlake Boys High School
Ibrahim Touré	youthclubs	ASEC Mimosas
Alun Armstrong	youthclubs	Newcastle United F.C.
Abuda	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Anja Mittag	youthclubs	VfB Fortuna Chemnitz
Anja Mittag	youthclubs	Chemnitzer FC
Anja Mittag	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Chris Barker	youthclubs	Alfreton Town F.C.
Óscar Pérez Bovela	youthclubs	Real Oviedo
Ognjen Koroman	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Ognjen Koroman	youthclubs	Red Star Belgrade
Juho Mäkelä	youthclubs	Oulun Luistinseura
Trevor Ford	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Ian Atkins	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Adem Atay	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Dan Harding	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Len Ashurst	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Len Ashurst	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Len Ashurst	youthclubs	Prescot Cables F.C.
Roman Weidenfeller	youthclubs	Sportfreunde Eisbachtal
Roman Weidenfeller	youthclubs	1
Ciriaco Sforza	youthclubs	FC Wohlen
Roy Bailey	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Roy Bailey	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Harry Baird	youthclubs	Dunmurry Rec F.C.
Zoltán Varga	youthclubs	Ferencvárosi TC
Craig Dargo	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Kieron Baker	youthclubs	Fulham F.C.
Julio Salinas	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Florin Răducioiu	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Ilie Dumitrescu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Paul Dalglish	youthclubs	Celtic F.C.
Paul Dalglish	youthclubs	Liverpool F.C.
César Aparecido Rodrigues	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Colin Cameron	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Ivan Franceschini	youthclubs	Parma F.C.
Yury Vodovozov	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Ricardo Sá Pinto	youthclubs	FC Porto
Ricardo Sá Pinto	youthclubs	S.C. Salgueiros
Ertuğrul Sağlam	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Michael Lumb	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Neil Ashton	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Fernando Cabrita	youthclubs	Clube de Futebol Esperança de Lagos
Lee Thompson	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Marc Pugh	youthclubs	Burnley F.C.
Taiwo Atieno	youthclubs	Walsall F.C.
Tyrone Thompson	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Velimir Varga	youthclubs	NK Interblock
Alyaksandr Sulima	youthclubs	FC Neman Grodno
Danny Webber	youthclubs	Manchester United F.C.
David Barnes	youthclubs	Ipswich Town F.C.
David Barnes	youthclubs	Coventry City F.C.
Dennis Bailey	youthclubs	Watford F.C.
Dennis Bailey	youthclubs	Barking F.C.
Danny Coyne	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Artem Kontsevoy	youthclubs	FC RUOR Minsk
Wade Elliott	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Tommy Baldwin	youthclubs	Arsenal F.C.
Nicky Shorey	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Brynjar Gunnarsson	youthclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Ibrahima Sonko	youthclubs	Olympique Noisy-le-Sec
Ibrahima Sonko	youthclubs	AS Saint-Étienne
Graeme Murty	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Graeme Murty	youthclubs	York City F.C.
Miika Koppinen	youthclubs	Kokkolan Palloveikot
Mikael Dorsin	youthclubs	IFK Lidingö
Paolo Acerbis	youthclubs	A.S.D. F.C. Alzano
Paolo Acerbis	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Jupp Heynckes	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Kakhaber Gogichaishvili	youthclubs	FC Shevardeni-1906 Tbilisi
James Harper	youthclubs	Arsenal F.C.
Shane Long	youthclubs	Cork City F.C.
Stephen Hunt	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Roman Berezovsky	youthclubs	Shengavit F.C.
Ján Kozák	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Ján Kozák	youthclubs	1
Massimo Oddo	youthclubs	Renato Curi Angolana
Massimo Oddo	youthclubs	A.C. Milan
Calum Willock	youthclubs	Fulham F.C.
Derek Smethurst	youthclubs	Addington,
Richard Lee	youthclubs	Watford F.C.
Will Johnson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Carlos Fernando Borja	youthclubs	Club Bolívar
Manuel José de Jesus	youthclubs	S.L. Benfica
José Mari Bakero	youthclubs	Real Sociedad
Janez Zavrl	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Rob Edwards	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ilya Tsymbalar	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Patrick O'Connell	youthclubs	Frankfort F.C.
John Fitzgerald	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Aydın Yılmaz	youthclubs	Galatasaray S.K.
Danny Ortiz	youthclubs	Deportivo Carchá
Danny Ortiz	youthclubs	Deportivo Coatepeque
Robert Ullathorne	youthclubs	Norwich City F.C.
Georgi Slavkov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Igor Korneev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Edinho	youthclubs	Fluminense FC
Richard Cresswell	youthclubs	York City F.C.
Nick Pickering	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Fernando Arce	youthclubs	Club América
Steve Foley	youthclubs	Colchester United F.C.
Jürgen Colin	youthclubs	PSV Eindhoven
Mark Stallard	youthclubs	Derby County F.C.
Choi Sung-yong	youthclubs	Korea University
Tomáš Poláček	youthclubs	Slavia Prague
Kim Jin-woo	youthclubs	Daegu University
Dean Holdsworth	youthclubs	Watford F.C.
Stuart Whitehead	youthclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Lee Ki-hyung	youthclubs	Korea University
Kim Hae-woon	youthclubs	Daegu University
Lee Kyung-soo	youthclubs	Soongsil University
Cho Hyun	youthclubs	Dongguk University
Lee Ho-sung	youthclubs	Chungang University
Cho Hyun-doo	youthclubs	Hanyang University
Daryl Fordyce	youthclubs	Portsmouth F.C.
Ahmed Hassan	youthclubs	Ismaily
John Prentice	youthclubs	Carluke Rovers F.C.
Alan Hodgkinson	youthclubs	Worksop Town F.C.
Alan Hodgkinson	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Uli Hoeneß	youthclubs	SSV Ulm 1846
Paul Reid	youthclubs	Macarthur Rams
Paul Reid	youthclubs	Marconi Stallions
Paul Stephenson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Andrew Surman	youthclubs	Southampton F.C.
Paul Linwood	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Sam Baldock	youthclubs	Wimbledon F.C.
Sam Baldock	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Nasrollah Abdollahi	youthclubs	Homa F.C.
Georgios Samaras	youthclubs	OFI Crete
Georgios Samaras	youthclubs	SC Heerenveen
Dieter Hoeneß	youthclubs	SSV Ulm 1846
Thomas Weller	youthclubs	TSV 1860 Munich
Syd Hoar	youthclubs	Luton Town F.C.
Nathan Blake	youthclubs	Newport County A.F.C.
Nathan Blake	youthclubs	Chelsea F.C.
Jan Hansen	youthclubs	Ranheim Fotball
Jean-Paul Kalala	youthclubs	OGC Nice
Adnan Ahmed	youthclubs	Bury F.C.
Adnan Ahmed	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Adnan Ahmed	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Matt Mills	youthclubs	Swindon Town F.C.
Matt Mills	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Mário Silva	youthclubs	Boavista F.C.
Rob Kelly	youthclubs	Leicester City F.C.
Robert Sissons	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Bedi Buval	youthclubs	AS Nancy
Bedi Buval	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Claudio Morel Rodríguez	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Aleksandr Piskaryov	youthclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Gabriel Paletta	youthclubs	Club Atlético Banfield
Fernando Gago	youthclubs	Boca Juniors
Daniel Díaz	youthclubs	Rosario Central
Brian Steen Nielsen	youthclubs	Vejle BK
Gabriel Milito	youthclubs	Club Atlético Independiente
David Edwards	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Sergio Cervato	youthclubs	A.C. Tombolo
Marouane Chamakh	youthclubs	Nérac
Marouane Chamakh	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
John Eustace	youthclubs	Coventry City F.C.
Amund Skiri	youthclubs	Åndalsnes IF
Dorin Goian	youthclubs	Foresta Fălticeni
Luke Joyce	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
César Augusto Ramírez	youthclubs	Sportivo Dock Sud
Jaime Rodríguez	youthclubs	C.D. Juventud Olímpica Metalio
Ashley Chambers	youthclubs	Leicester City F.C.
Felix Bastians	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Felix Bastians	youthclubs	VfL Bochum
Felix Bastians	youthclubs	Borussia Dortmund
Michael Jamtfall	youthclubs	Nationalkameratene SK
Michael Jamtfall	youthclubs	Astor FK
Alexander Tettey	youthclubs	Glimt
Alexander Tettey	youthclubs	Kolstad IL
Todi Jónsson	youthclubs	KÍ Klaksvík
Robbie Aristodemo	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane
Ronnie Starling	youthclubs	Washington Colliery F.C.
Lee Crooks	youthclubs	Manchester City F.C.
Chibuzor Chilaka	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Chibuzor Chilaka	youthclubs	Notts County F.C.
Souleymane Diamoutene	youthclubs	Djoliba AC
Souleymane Diamoutene	youthclubs	Udinese Calcio
Mirel Rădoi	youthclubs	FC Drobeta-Turnu Severin
Vladyslav Vashchuk	youthclubs	Dynamo Kyiv
Oleksandr Rybka	youthclubs	Dynamo Kyiv
Artem Milevskiy	youthclubs	FC Minsk-2
Adam Hammill	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Peter Eustace	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Jay Denny	youthclubs	Stoke City F.C.
Barry McConnell	youthclubs	Exeter City F.C.
Toni Savevski	youthclubs	FK Pelister
Ioannis Okkas	youthclubs	Nea Salamis FC
Hjalte Nørregaard	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Dan Păltinișanu	youthclubs	FC Dinamo București
Lee Langeveldt	youthclubs	NMMU F.C.
Andreas Beck	youthclubs	VfB Stuttgart
Quique Sánchez Flores	youthclubs	Galáctico Pegaso
Patrik Gerrbrand	youthclubs	Hammarby IF
Dumitru Antonescu	youthclubs	Steaua București
José Murcia	youthclubs	Córdoba CF
Andrew Caton	youthclubs	Southampton F.C.
Andrew Caton	youthclubs	North Leigh F.C.
Michael Tonge	youthclubs	Manchester United F.C.
Michael Tonge	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Nick Montgomery	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Phil Jagielka	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Robert Kozluk	youthclubs	Derby County F.C.
Lucio Filomeno	youthclubs	Nueva Chicago
Greg Ryan	youthclubs	Southern Methodist University
David Albelda	youthclubs	UD Alzira
Fabian Ernst	youthclubs	Hannover 96
Horacio Lugo	youthclubs	Chacarita Juniors
Horacio Lugo	youthclubs	Club Atlético Tucumán
Michael Duff	youthclubs	Darlington F.C.
Michael Duff	youthclubs	Carterton Town F.C.
Brian Jensen	youthclubs	Boldklubben af 1893
Garreth O'Connor	youthclubs	Belvedere F.C.
Chris Bahr	youthclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Chris Armstrong	youthclubs	Bury F.C.
Taryn Swiatek	youthclubs	Calgary Dinos
Matty Fryatt	youthclubs	Walsall F.C.
Joe Shaw	youthclubs	Upton Colliery F.C.
Temur Ketsbaia	youthclubs	FC Dinamo Sukhumi
Temur Ketsbaia	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Brett Holman	youthclubs	Northern Spirit FC
Dave Rogers	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Sebastian Kehl	youthclubs	Borussia Fulda
Sebastian Kehl	youthclubs	Hannover 96
Jasar Takak	youthclubs	PSV Eindhoven
Matthieu Delpierre	youthclubs	Lille OSC
Marco Ballotta	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Lee Tschantret	youthclubs	University at Albany
Brad Jones	youthclubs	Bayswater City SC
Brad Jones	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Fabio Grosso	youthclubs	Renato Curi Angolana
Danny Higginbotham	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Julian Joachim	youthclubs	Leicester City F.C.
Christian Bassedas	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Andrey Arshavin	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Spyros Vallas	youthclubs	Skoda Xanthi
Matthew Hockley	youthclubs	Torquay United F.C.
Mikel Alonso	youthclubs	Antiguoko
Mikel Alonso	youthclubs	Real Sociedad
Matteo Sereni	youthclubs	U.C. Sampdoria
Héctor Chumpitaz	youthclubs	Universitario de Deportes
Cristian Zaccardo	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Simone Barone	youthclubs	Parma F.C.
Martin Gritton	youthclubs	Porthleven F.C.
Victoria Sandell Svensson	youthclubs	Gällstad IF
Sone Aluko	youthclubs	Birmingham City F.C.
Michael Manniche	youthclubs	Brønshøj BK
Julio Valentín González	youthclubs	Club Olimpia
Julio Valentín González	youthclubs	Club Guaraní
Hélio Roque	youthclubs	Amora F.C.
Hélio Roque	youthclubs	S.L. Benfica
Bruno Aguiar	youthclubs	S.L. Benfica
Rui Nereu	youthclubs	S.L. Benfica
Marco Ferreira	youthclubs	GD Bragança
João Vilela	youthclubs	S.L. Benfica
José Fonte	youthclubs	F.C. Penafiel
José Fonte	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Patricio Galaz	youthclubs	Regional Atacama
Matty Pattison	youthclubs	Newcastle United F.C.
Scott Severin	youthclubs	Musselburgh Athletic F.C.
Zander Diamond	youthclubs	Aberdeen F.C.
Benjamin Lauth	youthclubs	1860
Carlo Zotti	youthclubs	A.S. Roma
Steve Kember	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Roberto López Ufarte	youthclubs	Real Unión
Peter Møller	youthclubs	LKB Gistrup
Peter Møller	youthclubs	AaB Fodbold
Jesús María Pereda	youthclubs	Balmaseda
John Fallon	youthclubs	Fauldhouse United
Massimo Marazzina	youthclubs	A.C. Fanfulla 1874
Massimo Marazzina	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Daniele Adani	youthclubs	Modena F.C.
Marco Donadel	youthclubs	A.C. Milan
Cristian Brocchi	youthclubs	A.C. Milan
Okan Buruk	youthclubs	Galatasaray S.K.
Steve Shak	youthclubs	UCLA Bruins
Johnny Mølby	youthclubs	Kolding IF
Johnny Mølby	youthclubs	Vejle BK
Joseph Akpala	youthclubs	Pepsi Football Academy
Joseph Akpala	youthclubs	Bendel United F.C.
Emiliano Moretti	youthclubs	A.S. Cisco Roma
Francesco Antonioli	youthclubs	A.C. Milan
Cesare Bovo	youthclubs	A.S. Roma
Andrea Gasbarroni	youthclubs	Juventus F.C.
Francesco Flachi	youthclubs	ACF Fiorentina
Marco Amelia	youthclubs	A.S.D. Lupa Frascati
Marco Amelia	youthclubs	A.S. Roma
Emiliano Bonazzoli	youthclubs	Brescia Calcio
Paolo Sammarco	youthclubs	A.C. Milan
Franco Niell	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Franco Niell	youthclubs	Argentinos Juniors
Victor Anichebe	youthclubs	Everton F.C.
Hassan El Fakiri	youthclubs	FK Lyn
Andy Morrell	youthclubs	Nuneaton Town F.C.
James Chambers	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Gao Jian	youthclubs	Changchun Yatai
Caroline Seger	youthclubs	Gantofta IF
Caroline Seger	youthclubs	Stattena IF
Aimo Diana	youthclubs	Brescia Calcio
Lewin Nyatanga	youthclubs	Derby County F.C.
Phil Babb	youthclubs	Millwall F.C.
Stuart McCall	youthclubs	Farsley Celtic A.F.C.
Rob Page	youthclubs	Watford F.C.
Rufus Brevett	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Luca Bucci	youthclubs	Parma F.C.
Pasquale Foggia	youthclubs	Calcio Padova
Pasquale Foggia	youthclubs	A.C. Milan
Amr Zaki	youthclubs	El Mansoura SC
Brian Wilson	youthclubs	Stoke City F.C.
Sergio Bernal	youthclubs	UNAM Pumas
Manuel dos Santos Fernandes	youthclubs	AS Monaco FC
Ces Podd	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Takahiro Yodogawa	youthclubs	Waseda University
David Calderhead	youthclubs	Wishaw Swifts F.C.
David Calderhead	youthclubs	Wishaw Thistle F.C.
Alexander Mathisen	youthclubs	Parma F.C.
Graham Alexander	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Benito Carbone	youthclubs	Torino F.C.
Chan Siu Ki	youthclubs	Tai Po FC
Bradley Orr	youthclubs	Everton F.C.
Cristian Zenoni	youthclubs	Atalanta B.C.
Hawar Mulla Mohammed	youthclubs	Mosul FC
Glenn Helder	youthclubs	Ajax Amsterdam
Brian Marwood	youthclubs	Hull City A.F.C.
Derek Temple	youthclubs	Everton F.C.
Ian Selley	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Lorenzo D'Anna	youthclubs	Como Calcio 1907
Anderson	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Willie MacFadyen	youthclubs	Wishaw YMCA
Francesco Tavano	youthclubs	G.S.D. Nuvla San Felice
Francesco Tavano	youthclubs	ACF Fiorentina
Victor Obinna	youthclubs	Plateau United
Victor Obinna	youthclubs	Kwara United
Victor Obinna	youthclubs	Enyimba International F.C.
Johnny MacLeod	youthclubs	Edinburgh Thistle F.C.
Johnny MacLeod	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
André Luciano da Silva	youthclubs	Ceará Sporting Club
Lee Grant	youthclubs	Watford F.C.
Sam Williams	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Sam Williams	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Rolandas Džiaukštas	youthclubs	Alsa Vilnius
Danny Guthrie	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Danny Guthrie	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Lee Peltier	youthclubs	Liverpool F.C.
Gabriel Agbonlahor	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Conal Platt	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Tom Clarke	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Nathan Clarke	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Wayne Quinn	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Matt Derbyshire	youthclubs	Darwen F.C.
Martin Olsson	youthclubs	Högaborgs BK
Martin Olsson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Eddie Nolan	youthclubs	Blackburn Rovers F.C. Reserves and Academy
Rhian Dodds	youthclubs	Robert Morris College
Sam Ashton	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Greg Owens	youthclubs	Adamstown Rosebuds
Jason Spagnuolo	youthclubs	Enfield City Falcons
Jason Spagnuolo	youthclubs	Campbelltown City SC
Gonçalo Brandão	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Rob Elliot	youthclubs	Erith Town F.C.
Rob Elliot	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Serhiy Fedorov	youthclubs	Dynamo Kyiv
Darren Randolph	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
James Walker	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Giuseppe Furino	youthclubs	Juventus
Stefan Wächter	youthclubs	Westfalia Herne
Stefan Wächter	youthclubs	VfL Bochum
Bastian Reinhardt	youthclubs	Grabower FC
Bastian Reinhardt	youthclubs	1
Mustafa Kučuković	youthclubs	FC Schalke 04
Mustafa Kučuković	youthclubs	VfL Bochum
Thorben Marx	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Thorben Marx	youthclubs	Hertha BSC
Kevin Stuhr Ellegaard	youthclubs	Brøndby IF
Kevin Stuhr Ellegaard	youthclubs	Hvidovre IF
Kevin Stuhr Ellegaard	youthclubs	BK Søllerød-Vedbæk
Hatem Ben Arfa	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Rodrigo Palacio	youthclubs	Bella Vista de Bahía Blanca
Mark Hughes	youthclubs	Everton F.C.
Gary Croft	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Kei Kamara	youthclubs	Kallon F.C.
Kei Kamara	youthclubs	California State University, Dominguez Hills
Francesco Baiano	youthclubs	S.S.C. Napoli
Wayne Jacobs	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Carlos Bueno	youthclubs	C.A. Peñarol
Matthew Bates	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Chris Lucketti	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Paul Hopkins	youthclubs	Everton F.C.
Laurence Wilson	youthclubs	Everton F.C.
Patrick Boyle	youthclubs	Livingston F.C.
Patrick Boyle	youthclubs	Everton F.C.
Jonas Kamper	youthclubs	Eskildstrup BK
Jonas Kamper	youthclubs	Lolland-Falster Alliancen
Jonas Kamper	youthclubs	Brøndby IF
Bjarni Viðarsson	youthclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Thomas Rasmussen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Trond Andersen	youthclubs	Clausenengen FK
Noel Whelan	youthclubs	Leeds United F.C.
Lincoln	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Karl Petter Løken	youthclubs	Sarpsborg FK
Karl Petter Løken	youthclubs	Askim IF
Jonny Evans	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Andy Booth	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Andy Booth	youthclubs	Scarborough F.C.
David Goodwillie	youthclubs	Dundee United F.C.
Graeme Watson	youthclubs	Rangers F.C.
Adel Eid	youthclubs	Ponnistus
Adel Eid	youthclubs	HJK Helsinki
José Luis Carranza	youthclubs	Universitario de Deportes
Quavas Kirk	youthclubs	IMG Soccer Academy
Tommy Gemmell	youthclubs	Coltness United F.C.
Mubarike Chisoni	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers
Benjamin Benditson	youthclubs	Portland Pilots
Benjamin Benditson	youthclubs	California State University, Northridge
Roy Clarke	youthclubs	Albion Rovers F.C.
Timothy Derijck	youthclubs	F.C. Verbroedering Dender E.H.
Timothy Derijck	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Peter Kjær	youthclubs	Fredericia FF
Kim Christofte	youthclubs	Ølstykke FC
Kim Christofte	youthclubs	Brøndby IF
Oscar Albuquerque	youthclubs	Laurentian University
Winston Reid	youthclubs	FC Midtjylland
Cameron Knowles	youthclubs	Akron Zips
Nathan Knox	youthclubs	Macalester College
Migen Memelli	youthclubs	Skënderbeu Korçë
Haris Medunjanin	youthclubs	AZ Alkmaar
Mariano Uglessich	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Milovan Mirošević	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
John Robinson	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Mike Flanagan	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Wes Morgan	youthclubs	Notts County F.C.
Wes Morgan	youthclubs	Dunkirk F.C.
Zinho	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Julian Bennett	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Julian Bennett	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Julian Bennett	youthclubs	Walsall F.C.
Mauricio Pinilla	youthclubs	Club Universidad de Chile
Rodrigo Tello	youthclubs	Club Universidad de Chile
Custódio Castro	youthclubs	Vitória S.C.
Custódio Castro	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Serhiy Shyshchenko	youthclubs	FC Olimpik Kharkiv
Nereo Rocco	youthclubs	U.S. Triestina Calcio
Mariano Pernía	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Slaven Bilić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Nicky Southall	youthclubs	Darlington F.C.
Eugen Bopp	youthclubs	FC Bayern Munich
Eugen Bopp	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
John Spicer	youthclubs	Arsenal F.C.
Reinhard Libuda	youthclubs	FC Schalke 04
Andrzej Niedzielan	youthclubs	Promień Żary
José Montiel	youthclubs	Club Olimpia
Henry Hall	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Barry Robson	youthclubs	Rangers F.C.
Derek Clarke	youthclubs	Walsall F.C.
Mel Charles	youthclubs	Leeds United F.C.
Mel Charles	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Tony Whelan	youthclubs	Manchester United F.C.
Kelvin Clarke	youthclubs	Walsall F.C.
Wayne Clarke	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dragoslav Stepanović	youthclubs	OFK Belgrade
Emanuele Pesaresi	youthclubs	A.C. Ancona
Domiciano Cavém	youthclubs	Lusitano V.R.S.A.
Álvaro Magalhães	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Minervino Pietra	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Robert Enke	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Alejandro Escalona	youthclubs	Colo Colo
Mark McKeever	youthclubs	Norwich City F.C.
Doni	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Houssine Kharja	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Houssine Kharja	youthclubs	Gazélec Ajaccio
Curtis Woodhouse	youthclubs	York City F.C.
Dimitris Papadopoulos	youthclubs	Akratitos F.C.
Alessandro Birindelli	youthclubs	Empoli F.C.
Ernst Wilimowski	youthclubs	1
Fred Pentland	youthclubs	Willenhall Swifts F.C.
Giorgio Chiellini	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Paul McGuinness	youthclubs	Manchester United F.C.
Hugo Leal	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Hugo Leal	youthclubs	S.L. Benfica
Kim Dong-hyun	youthclubs	Hanyang University
Rodolfo Arruabarrena	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Grant Holt	youthclubs	Carlisle United F.C.
Barry Bridges	youthclubs	Chelsea F.C.
John Clark	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Daryl Smylie	youthclubs	Lurgan Town F.C.
Daryl Smylie	youthclubs	Newcastle United F.C.
Josip Skoblar	youthclubs	NK Zadar
Ernst Kuzorra	youthclubs	FC Schalke 04
Fernando Santos	youthclubs	S.L. Benfica
Kris Commons	youthclubs	Stoke City F.C.
Fritz Szepan	youthclubs	FC Schalke 04
Manuele Blasi	youthclubs	A.S. Roma
Agostino Di Bartolomei	youthclubs	A.S. Roma
Steve O'Shaughnessy	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Steve O'Shaughnessy	youthclubs	Leeds United F.C.
Patrick Agyemang	youthclubs	Wimbledon F.C.
David Sánchez	youthclubs	Sevilla FC
David Sánchez	youthclubs	FC Barcelona
Jake Cuenca	youthclubs	PAREF Southridge School
José Ufarte	youthclubs	Pontevedra CF
José Ufarte	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Calvin Zola	youthclubs	Newcastle United F.C.
Frank Barlow	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Matthew Turner	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ákos Buzsáky	youthclubs	MTK Budapest FC
Diamantino Miranda	youthclubs	Vitória F.C.
Diamantino Miranda	youthclubs	S.L. Benfica
Vítor Baptista	youthclubs	Vitória F.C.
Mike Williamson	youthclubs	Torquay United F.C.
Joe Burnell	youthclubs	Bristol City F.C.
Paul Smith	youthclubs	Walton & Hersham F.C.
Matt Bloomfield	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Ian Stonebridge	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Russell Martin	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Will Antwi	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ikechi Anya	youthclubs	Oxford United F.C.
Ikechi Anya	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Charlie Griffin	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Jonny Dixon	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Elin Topuzakov	youthclubs	FC Dimitrovgrad
Bernard Vukas	youthclubs	Concordia Zagreb
Stéphane Dalmat	youthclubs	Berrichonne de Châteauroux
Eduardo Bonvallet	youthclubs	Club Universidad de Chile
David Mirfin	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Kewullay Conteh	youthclubs	FC Café Opera
Bas Savage	youthclubs	Walton & Hersham F.C.
Ian McParland	youthclubs	Sunderland F.C.
Narciso Horacio Doval	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Willem Korsten	youthclubs	N.E.C.
Arthur Rowe	youthclubs	Northfleet United F.C.
Arthur Rowe	youthclubs	Cheshunt F.C.
Arthur Rowe	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
David Odonkor	youthclubs	Borussia Dortmund
Maynor Suazo	youthclubs	C.D. Marathón
Hugo Carreira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Hugo Carreira	youthclubs	F.C. Barreirense
Bruno Vale	youthclubs	Vilanovense F.C.
Bruno Vale	youthclubs	FC Porto
Anselmo Cardoso	youthclubs	S.C.U. Torreense
Sean Friars	youthclubs	Foyle Harps Y.F.C.
Sean Friars	youthclubs	Liverpool F.C.
Paulo Machado	youthclubs	FC Porto
Paulo Machado	youthclubs	→ Padroense
Øyvind Bolthof	youthclubs	Bøler IF
Øyvind Bolthof	youthclubs	FC Lyn Oslo
Øyvind Bolthof	youthclubs	Bækkelagets SK
David Degen	youthclubs	FC Oberdorf
David Degen	youthclubs	FC Basel
David Degen	youthclubs	FC Aarau
Philipp Degen	youthclubs	FC Basel
Gabriel Schürrer	youthclubs	Club Atlético Lanús
Paul Brush	youthclubs	West Ham United F.C.
Heurelho Gomes	youthclubs	Democrata Futebol Clube
Heurelho Gomes	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Alex	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Michael Lamey	youthclubs	AFC Ajax
Csaba Fehér	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Theo Lucius	youthclubs	FC Den Bosch
Oleksandr Kosyrin	youthclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Andriy Vorobey	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Ian Allinson	youthclubs	Colchester United F.C.
Shimon Gershon	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Pat Van Den Hauwe	youthclubs	Birmingham City F.C.
João Batista Nunes	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Łukasz Fabiański	youthclubs	Polonia Słubice
Cédric Bardon	youthclubs	Olympique Lyonnais
Matt Oakley	youthclubs	Southampton F.C.
Issey Nakajima-Farran	youthclubs	Tokyo Verdy 1969
Issey Nakajima-Farran	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Issey Nakajima-Farran	youthclubs	Tokyo Verdy
Valeri Domovchiyski	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Stanimir Stoilov	youthclubs	FC Haskovo
Stoyko Sakaliev	youthclubs	Neftochimic Burgas 1986
Carl Dickinson	youthclubs	Derby County F.C.
Carl Dickinson	youthclubs	Stoke City F.C. Reserves and Academy
Jeppe Brandrup	youthclubs	Boldklubben Skjold
Jeppe Brandrup	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Martin Bernburg	youthclubs	Fremad Amager
Martin Bernburg	youthclubs	Boldklubben af 1893
Martin Bernburg	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Morten Bertolt	youthclubs	BK Avarta
Morten Bertolt	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Martin Bergvold	youthclubs	Rødovre Boldklub
Martin Bergvold	youthclubs	Boldklubben Avarta
Martin Bergvold	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Gary Hart	youthclubs	Stansted F.C.
Milko Djurovski	youthclubs	FK Teteks
Milko Djurovski	youthclubs	Red Star Belgrade
Dennis Oliech	youthclubs	Mathare United F.C.
Jermaine Beckford	youthclubs	Chelsea F.C.
Billy Jones	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Georgi Petkov	youthclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Guy Lacombe	youthclubs	Villefranche-de-Rouergue
Karim Benzema	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Zé António	youthclubs	S.C.U. Torreense
Tony Bedeau	youthclubs	Torquay United F.C.
Igor Tomašić	youthclubs	NK Moslavina
Dimitar Telkiyski	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Alan Wright	youthclubs	Blackpool F.C.
Nathan Sturgis	youthclubs	IMG Soccer Academy
Milan Blagojevic	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
David Jarolím	youthclubs	FC Rouen
David Jarolím	youthclubs	Slavia Prague
Terry Cooke	youthclubs	Manchester United F.C.
Abdessalam Benjelloun	youthclubs	Wydad de Fes
Antonio Filippini	youthclubs	Brescia Calcio
Alberto Aquilani	youthclubs	A.S. Roma
Kevin Goldthwaite	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Davie Dodds	youthclubs	Celtic Boys Club
Davie Dodds	youthclubs	Dundee United F.C.
Stuart Baxter	youthclubs	Preston North End F.C.
Aleandro Rosi	youthclubs	S.S. Lazio
Aleandro Rosi	youthclubs	A.S. Roma
Sagi Burton	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
David Fernández Miramontes	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Atiba Harris	youthclubs	St. Peters Strikers FC
Hazem Emam	youthclubs	Zamalek SC
Darryl Flahavan	youthclubs	Southampton F.C.
Kevin Maher	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Ashkan Dejagah	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Ashkan Dejagah	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Ashkan Dejagah	youthclubs	Hertha BSC
Tommy Berntsen	youthclubs	Vålerenga IF Fotball
Luis Arconada	youthclubs	Real Sociedad
John Thompson	youthclubs	Home Farm F.C.
David Cotterill	youthclubs	Bristol City F.C.
Christian Obodo	youthclubs	Plateau United
Tonny Brogaard	youthclubs	Brøndby IF
Tonny Brogaard	youthclubs	Boldklubben Frem
Andy Hessenthaler	youthclubs	Dartford F.C.
Christian Lell	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Bobby Hassell	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Antony Kay	youthclubs	Barnsley F.C.
Carlton Palmer	youthclubs	Chelsea F.C.
Carlton Palmer	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Tomasz Cywka	youthclubs	Polonia Bytom
Tomasz Cywka	youthclubs	Gwarek Zabrze
Ioannis Masmanidis	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Darren Peacock	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Ezequiel Garay	youthclubs	Newell's Old Boys
Hoalid Regragui	youthclubs	Corbeil-Essonnes
Rui Marques	youthclubs	S.L. Benfica
Allan Gaarde	youthclubs	Grindsted
Allan Gaarde	youthclubs	Vejle Boldklub
André Green	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Neil Redfearn	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Steven Gillespie	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Bernd Schneider	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Roman Pavlyuchenko	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Aleksandr Pavlenko	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Pavlenko	youthclubs	FC Sportakademklub Moscow
Aleksandr Pavlenko	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Dmitri Torbinski	youthclubs	FC Spartak Moscow
Jon Parkin	youthclubs	Barnsley F.C.
James Perch	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Alex Baptiste	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Simon Brown	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jake Buxton	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Stephen Dawson	youthclubs	Leicester City F.C.
Izale McLeod	youthclubs	Derby County F.C.
Richie Byrne	youthclubs	Belvedere F.C.
Richie Byrne	youthclubs	Stella Maris F.C.
Attila Dragóner	youthclubs	Budapest Honvéd
Attila Dragóner	youthclubs	Budafoki LC
Selim Benachour	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Paul Allen	youthclubs	West Ham United F.C.
Keith Houchen	youthclubs	Chesterfield F.C.
Salvatore Foti	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Jon Otsemobor	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Michael Turner	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Michael Turner	youthclubs	→ Internazionale
Ingo Anderbrügge	youthclubs	SpVgg Erkenschwick
Nicky Eaden	youthclubs	Barnsley F.C.
Ian Brightwell	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Julian Nash	youthclubs	Creighton University
Nikos Alefantos	youthclubs	Asteras Exarchion
Alan Combe	youthclubs	Kelty Hearts F.C.
Ian Taylor	youthclubs	Moor Green F.C.
Bruce Dyer	youthclubs	Watford F.C.
Martin Vaniak	youthclubs	Severotuk Ústí nad Labem
Martin Vaniak	youthclubs	FK Ústí nad Labem
Václav Svěrkoš	youthclubs	VP Frýdek-Místek
Václav Svěrkoš	youthclubs	FC Baník Ostrava
Gareth Ainsworth	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Mista	youthclubs	Real Madrid C.F.
Danny Spiller	youthclubs	Gillingham F.C.
Wisdom Mumba Chansa	youthclubs	Nkana F.C.
Gabriele Oriali	youthclubs	Internazionale Milano F.C.
Héctor Castro	youthclubs	Athletic Club Lito
Simon Ford	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Leandro Greco	youthclubs	A.S. Roma
Alessio Cerci	youthclubs	A.S. Roma
Paul Brooker	youthclubs	Fulham F.C.
Sam Tillen	youthclubs	Chelsea F.C.
Alex Rhodes	youthclubs	Newmarket Town F.C.
Isaiah Rankin	youthclubs	Arsenal F.C.
Mohammad Dadkan	youthclubs	Persepolis F.C.
Ion Andoni Goikoetxea	youthclubs	CA Osasuna
Ron Flowers	youthclubs	Doncaster Rovers
Fatih Sonkaya	youthclubs	Heerlen
Lisandro López	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Graham Coughlan	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Raul Meireles	youthclubs	Boavista F.C.
John Owoeri	youthclubs	Warri Wolves F.C.
Steven Hogg	youthclubs	Manchester United F.C.
Nicky Summerbee	youthclubs	Swindon Town F.C.
Andy Robinson	youthclubs	Cammell Laird F.C.
Leon Britton	youthclubs	Arsenal F.C.
Leon Britton	youthclubs	West Ham United F.C.
Djamel Zidane	youthclubs	USM Alger
Adriano	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Adriano Gabiru	youthclubs	Centro Sportivo Alagoano
Jamie Smith	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Junior Lewis	youthclubs	Fulham F.C.
Ademola Bankole	youthclubs	Shooting Stars SC
Gavin Cadwallader	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Steve Leslie	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Marco Adaggio	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Scott Fitzgerald	youthclubs	Brentford F.C.
Paul Crichton	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ian Cox	youthclubs	Carshalton Athletic F.C.
Marko Rehmer	youthclubs	1. FC Union Berlin
Brent Sancho	youthclubs	Essex Community College
Brent Sancho	youthclubs	St. John's Red Storm
Jimmy Seed	youthclubs	Sunderland A.F.C.
David Silva	youthclubs	Valencia CF
Stewart Imlach	youthclubs	Lossiemouth F.C.
Karel Brückner	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Peter Clarke	youthclubs	Everton F.C.
Patrick McGuire	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Erik Meijer	youthclubs	SV Meerssen
Erik Meijer	youthclubs	MVV Maastricht
Erik Meijer	youthclubs	Fortuna Sittard
Scott Leitch	youthclubs	Motherwell F.C.
Tony Waddington	youthclubs	Manchester United F.C.
Simon Tahamata	youthclubs	AFC Ajax
Billy Sharp	youthclubs	Rotherham United F.C.
Billy Sharp	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Fritz Walter	youthclubs	FV Weinheim
Gary Mulligan	youthclubs	Belvedere F.C.
Gary Mulligan	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ben Futcher	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Lukáš Hartig	youthclubs	Sokol Býchory
Martin Mikulič	youthclubs	FC Petržalka 1898
Juraj Čobej	youthclubs	MŠK Tesla Stropkov
Simon Cox	youthclubs	Reading F.C.
Gary Locke	youthclubs	Whitehill Welfare F.C.
Jason Brown	youthclubs	Fisher Athletic F.C.
Jason Brown	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Willie Sims	youthclubs	California State University, Northridge
Horacio Peralta	youthclubs	Independiente Santa Fe
Andrés Palop	youthclubs	Valencia CF
Matt Jarvis	youthclubs	Millwall F.C.
Matt Jarvis	youthclubs	Gillingham F.C.
Milenko Ačimovič	youthclubs	Železničar Ljubljana
Jack Lester	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Andy Kennedy	youthclubs	Belfast Celtic F.C.
Curro Torres	youthclubs	CF Damm
Curro Torres	youthclubs	UDA Gramenet
David Navarro	youthclubs	Valencia CF
José Ramón Alexanko	youthclubs	CD Laudio
José Ramón Alexanko	youthclubs	Athletic Bilbao
Jamie Young	youthclubs	Reading F.C.
José Manuel Jurado	youthclubs	Real Madrid C.F.
Javi García	youthclubs	Real Madrid C.F.
Neil Cutler	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Silvio Marić	youthclubs	NK Lokomotiva
Richard Rose	youthclubs	Gillingham F.C.
Jon Wallis	youthclubs	Gillingham F.C.
Alan Pouton	youthclubs	Newcastle United F.C.
Chris Williams	youthclubs	University of Mobile
Casper Rose	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Armando Merodio	youthclubs	Amurrio Club
Jamie Dodds	youthclubs	Robert Morris University
Ray Burse	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Bradley Allen	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Phil Barnes	youthclubs	Rotherham United F.C.
Daniel Sturridge	youthclubs	Cadbury Athletic F.C.
Daniel Sturridge	youthclubs	Aston Villa F.C.
Daniel Sturridge	youthclubs	Coventry City F.C.
Gareth Taylor	youthclubs	Southampton F.C.
Alan Kelly Jr.	youthclubs	Preston North End F.C.
Athirson	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Aaron Flahavan	youthclubs	Southampton F.C.
Darren Salton	youthclubs	Luton Town F.C.
Andres Arango	youthclubs	Humber College
Nery Castillo	youthclubs	Danubio F.C.
John Evans	youthclubs	Watford F.C.
John Evans	youthclubs	Tilbury F.C.
Andy McGuigan	youthclubs	Newton Stewart
Michael Tarnat	youthclubs	SV Hilden-Nord
Kevin Summerfield	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Ben Williams	youthclubs	Manchester United F.C.
Ernie Hunt	youthclubs	Swindon Town F.C.
Bob Taylor	youthclubs	Horden Colliery Welfare A.F.C.
Richard Goddard	youthclubs	Roberts Wesleyan College
Nigel Henry	youthclubs	Howard University
Wyn Belotte	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Fernando Meira	youthclubs	Vitória S.C.
Mirko Vučinić	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Mirko Vučinić	youthclubs	U.S. Lecce
Terry Bullivant	youthclubs	Fulham F.C.
Darren Moss	youthclubs	Chester City F.C.
Digão	youthclubs	São Paulo FC
Digão	youthclubs	U.C. Sampdoria
Digão	youthclubs	→ Milan
Rhys Day	youthclubs	Manchester City F.C.
Adam Rundle	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Olaf Thon	youthclubs	STV Horst-Emscher
Olaf Thon	youthclubs	FC Schalke 04
Dave Simpson	youthclubs	VfB Stuttgart
Sean Fraser	youthclubs	Holy Trinity High School
Sean Fraser	youthclubs	Edmonton Warriors
Sean Fraser	youthclubs	Memphis Tigers
Quentin Westberg	youthclubs	Camp des Loges
Veselin Đoković	youthclubs	FK Sloga Požega
Salvatore Gambino	youthclubs	Borussia Dortmund
Jermaine Wright	youthclubs	Millwall F.C.
Matthew Spring	youthclubs	Luton Town F.C.
Gary Jones	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Luke Summerfield	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Mathias Kouo-Doumbé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Hasney Aljofree	youthclubs	Manchester United F.C.
Hasney Aljofree	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Carlo Nash	youthclubs	Manchester United F.C.
Eduardo Bennett	youthclubs	C.D. Victoria
Leon Clarke	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Javi Navarro	youthclubs	Valencia CF
David Castedo	youthclubs	RCD Mallorca
Olivier Karekezi	youthclubs	Armée Patriotique Rwandaise F.C.
Blake Camp	youthclubs	Duke Blue Devils
Daniel Andersson	youthclubs	Bjuvs IF
Jordi López	youthclubs	FC Barcelona
Antonio Notario	youthclubs	Granada CF
Joe Vide	youthclubs	TSV Munich 1860
Joe Vide	youthclubs	University of Virginia
Ariza Makukula	youthclubs	Vitória F.C.
Ariza Makukula	youthclubs	G.D. Chaves
Hélder	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Didier Domi	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Donald Park	youthclubs	Caledonian F.C.
Ilija Petković	youthclubs	NK Dinara
Adam Federici	youthclubs	NSW Institute of Sport
Adam Federici	youthclubs	Australian Institute of Sport Football
Glyn Hodges	youthclubs	Wimbledon F.C.
Wayne Corden	youthclubs	Port Vale F.C.
Magdi Abdelghani	youthclubs	Al-Ahly
Luis Ramírez Zapata	youthclubs	C.D. Dragón
Phil Parkinson	youthclubs	Southampton F.C.
Vahid Talebloo	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Vahid Talebloo	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Scott Budnick	youthclubs	College of William and Mary
Johnny Summers	youthclubs	Fulham F.C.
Sean McAllister	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Sean McAllister	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Sean McAllister	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C. Academy
Shabazz Baidoo	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Shabazz Baidoo	youthclubs	Arsenal F.C.
Paolo Dellafiore	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Adam Rooney	youthclubs	Crumlin United F.C.
Adam Rooney	youthclubs	Stoke City F.C.
Marcelino Elena	youthclubs	Sporting de Gijón
Daniel Maa Boumsong	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Joe Mattacchione	youthclubs	UAB Blazers
Michael O'Connor	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Michael Barnes	youthclubs	Lancaster City F.C.
Michael Barnes	youthclubs	Manchester United F.C.
Kieran Lee	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Phil Marsh	youthclubs	Manchester United F.C.
Ryan Shawcross	youthclubs	Buckley Town F.C.
Ryan Shawcross	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves & Academy
David Gray	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
David Gray	youthclubs	Manchester United F.C.
Junior Agogo	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Robbie Ryan	youthclubs	Belvedere F.C.
Charlie Sheringham	youthclubs	Millwall F.C.
Charlie Sheringham	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Charlie Sheringham	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Claudio Núñez	youthclubs	Club de Deportes Santiago Wanderers
Phil Edwards	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Paul Evans	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Richard Mulrooney	youthclubs	Creighton Bluejays
Aitor Karanka	youthclubs	Deportivo Alavés
Aitor Karanka	youthclubs	Athletic Bilbao
Danny Parslow	youthclubs	Cardiff City F.C.
Kyel Reid	youthclubs	West Ham United F.C.
Vali Gasimov	youthclubs	FC Olympik Kharkiv
Vali Gasimov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Tim de Cler	youthclubs	AFC Ajax
Elie Ikangu	youthclubs	Le Havre AC
Elie Ikangu	youthclubs	Darlington F.C.
Michael Behonick	youthclubs	American Eagles
Tony Brown	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Bruno Labbadia	youthclubs	SV Darmstadt 98
João Coimbra	youthclubs	Amora F.C.
João Coimbra	youthclubs	S.L. Benfica
Maarten Stekelenburg	youthclubs	AFC Ajax
Rafael Alkorta	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Lloyd Doyley	youthclubs	Watford F.C.
Rachel Yankey	youthclubs	Mill Hill United
Mark Noble	youthclubs	West Ham United F.C.
Ross Turnbull	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Kelvin Jack	youthclubs	Holy Cross College
Kelvin Jack	youthclubs	Yavapai College
Luděk Mikloško	youthclubs	1. SK Prostějov
Luděk Mikloško	youthclubs	Baník Ostrava
Wilko de Vogt	youthclubs	NAC Breda
Adam Braz	youthclubs	Fairfield Stags
Joel John Bailey	youthclubs	Wheeling Jesuit University
Terry Brown	youthclubs	STLCC-Florissant Valley
Terry Brown	youthclubs	University of Missouri–St. Louis
Harry Hibbs	youthclubs	Wilnecote Holy Trinity
Per Frandsen	youthclubs	BK Skjold
Per Frandsen	youthclubs	Boldklubben af 1893
Michael Johansen	youthclubs	Rosenhøj BK
Michael Johansen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Alex Sánchez Cruz	youthclubs	Deportivo Saprissa
Alex Sánchez Cruz	youthclubs	Orión F.C.
Karlheinz Pflipsen	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Antonio de Nigris	youthclubs	Club de Fútbol Monterrey
Marcus Tudgay	youthclubs	Derby County
Ashley Young	youthclubs	Watford F.C.
Goran Slavkovski	youthclubs	FBK Balkan
Goran Slavkovski	youthclubs	Malmö FF
Jamie McClen	youthclubs	Newcastle United F.C.
Clarke Carlisle	youthclubs	Blackpool F.C.
Leon Best	youthclubs	Notts County F.C.
Javi Venta	youthclubs	Real Oviedo
Scott Dobie	youthclubs	Carlisle United F.C.
Maurizio Gaudino	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Jahmir Hyka	youthclubs	Dinamo Tirana
Ian Ashbee	youthclubs	Derby County F.C.
Dirk Schuster	youthclubs	Chemnitzer FC
Daniele Bonera	youthclubs	Brescia Calcio
Mauro Esposito	youthclubs	Pescara Calcio
Alessandro Gamberini	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Fabio Liverani	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Fabio Liverani	youthclubs	S.S.C. Napoli
Fabio Liverani	youthclubs	Cagliari Calcio
Franco Semioli	youthclubs	Torino F.C.
Jan Kristiansen	youthclubs	Esbjerg fB
Leon Andreasen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Paul Dobson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jamie Moralee	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Adam El-Abd	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Matt Bloomer	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Nani	youthclubs	Real Sport Clube
Nani	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Eugen Polanski	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Sean Clohessy	youthclubs	Arsenal F.C.
Tommy Bechmann	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Tommy Bechmann	youthclubs	IK Skovbakken
Scott Golbourne	youthclubs	Bristol City F.C.
Roy McDonough	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Roy McDonough	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Ronnie Jepson	youthclubs	Nantwich Town F.C.
Jay DeMerit	youthclubs	UIC Flames
Tom Newey	youthclubs	Leeds United F.C.
Paul Bolland	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Marc Goodfellow	youthclubs	Stoke City F.C.
Saleh Selim	youthclubs	Al-Ahly S.C.
Darío Franco	youthclubs	Newell's Old Boys
Stoycho Mladenov	youthclubs	FC Dimitrovgrad
Steve Adams	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Chris Adamson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Richard Wood	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Curtis Osano	youthclubs	Reading F.C.
Amber Allen	youthclubs	McGill Martlets
Jérémie Janot	youthclubs	AS Saint-Étienne
Craig Rocastle	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Craig Rocastle	youthclubs	Ebbsfleet United F.C.
Ashley Sestanovich	youthclubs	Millwall F.C.
Ashley Sestanovich	youthclubs	Manchester City F.C.
Pedro Barbosa	youthclubs	FC Porto
David Amsalem	youthclubs	Ayelat Lod
David Amsalem	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
David Amsalem	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Andy Lonergan	youthclubs	Preston North End F.C.
Nick Hegarty	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Nick Hegarty	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Nick Hegarty	youthclubs	Glasshoughton Welfare A.F.C.
Michele Andreolo	youthclubs	Club Nacional de Football
Scott Wiseman	youthclubs	Hull City A.F.C.
Brian Waltrip	youthclubs	University of South Florida
Brian Waltrip	youthclubs	São Paulo FC
Enzo Maresca	youthclubs	A.C. Milan
Enzo Maresca	youthclubs	Cagliari Calcio
Andy Keogh	youthclubs	Cabinteely F.C.
Andy Keogh	youthclubs	Leeds United F.C.
Scot Gemmill	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Rami Shaaban	youthclubs	Järla IF
Rami Shaaban	youthclubs	Nacka FF
Tal Hen	youthclubs	Hapoel Tzafririm Holon
António Sousa	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Fabrizio Miccoli	youthclubs	A.C. Milan
Fabrizio Miccoli	youthclubs	A.S.D. Virtus Casarano
Alexander Lund Hansen	youthclubs	Åfjord IL
Alexander Lund Hansen	youthclubs	Nardo FK
Stefan Reuter	youthclubs	1
Steve Mandanda	youthclubs	Le Havre AC
James Hayter	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Marcos Senna	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Orkun Uşak	youthclubs	Galatasaray A2
Emre Güngör	youthclubs	Bakırköyspor
Walter Chyzowych	youthclubs	Temple Owls
Mitko Stojkovski	youthclubs	FK Pelister
Paul James	youthclubs	Wilfrid Laurier University
Adam Birchall	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Jason White	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Jonathan Bornstein	youthclubs	Cal Poly Pomona Broncos
Jonathan Bornstein	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Nathan Arnold	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Danny Reet	youthclubs	Sheffield United F.C.
Danny Reet	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Chris Beardsley	youthclubs	Mickleover Sports F.C.
Chris Beardsley	youthclubs	Derby County F.C.
Chris Beardsley	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Brent Rahim	youthclubs	Connecticut Huskies
Stephen McPhail	youthclubs	Home Farm F.C.
Stephen McPhail	youthclubs	Leeds United F.C.
Hameur Bouazza	youthclubs	AJ Auxerre
Hameur Bouazza	youthclubs	AS Evry
Hameur Bouazza	youthclubs	Watford F.C.
Jason Jordan	youthclubs	Langara College
Pavel Bugalo	youthclubs	Pakhtakor Tashkent
Marat Bikmaev	youthclubs	Uzbekistan national football team
Server Djeparov	youthclubs	Navbahor Namangan
Aleksey Polyakov	youthclubs	FC Salyut Belgorod
Yegishe Melikyan	youthclubs	Dvin Artashat
Juergen Sommer	youthclubs	Indiana Hoosiers
Joshua Kennedy	youthclubs	Australian Institute of Sport
Andranik Teymourian	youthclubs	F.C. Ararat Tehran
Andranik Teymourian	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Graham Roberts	youthclubs	Southampton F.C.
Graham Roberts	youthclubs	Portsmouth F.C.
Michael Buskermolen	youthclubs	AZ
Matthew Kemp	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Harutyun Vardanyan	youthclubs	Lori Vanadzor
Juan José Jayo	youthclubs	Alianza Lima
Fredrik Stenman	youthclubs	Västerås SK Fotboll
Anthony Šerić	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Tony Hackworth	youthclubs	Leeds United F.C.
Kyle Veris	youthclubs	Akron Zips
Kyle Veris	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Carlos Chaínho	youthclubs	Casa Pia A.C.
Tijani Belaïd	youthclubs	Paris FC
Tijani Belaïd	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Romeo Castelen	youthclubs	De Volewijckers
Romeo Castelen	youthclubs	Sparta Rotterdam
Romeo Castelen	youthclubs	ADO Den Haag
Nuno Assis	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bob Hatton	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Gerry Peyton	youthclubs	Atherstone Town F.C.
Carlos Jara Saguier	youthclubs	Cerro Porteño
Hristo Yanev	youthclubs	FC Rozova Dolina
Barry Opdam	youthclubs	FC Lisse
Alan Birchenall	youthclubs	Notts County F.C.
Tony Grant	youthclubs	Leeds United F.C.
Colin Pates	youthclubs	Chelsea F.C.
Joris Mathijsen	youthclubs	Willem II
Imaye Taga	youthclubs	Maccabi Netanya
Ibrahim Abdul Razak	youthclubs	Mighty Jets F.C.
Christine Latham	youthclubs	Nebraska Cornhuskers
Charmaine Hooper	youthclubs	NC State Wolfpack
Ofer Talker	youthclubs	Maccabi Ironi Ashdod
Avi Peretz	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva
Chan Wai Ho	youthclubs	Hong Kong Sports Institute
Chan Wai Ho	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Adriano Samaniego	youthclubs	Club Olimpia
Matt Carbon	youthclubs	Lincoln City F.C.
Paul Heckingbottom	youthclubs	Manchester United F.C.
Neil Young	youthclubs	Manchester City F.C.
Tommy Shanks	youthclubs	Wexford
Tal Banin	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Gökhan Güleç	youthclubs	İnegölspor
Bohdan Shust	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Charles Gbeke	youthclubs	Vancouver 86ers
Harry King	youthclubs	Evesham Star F.C.
Oleksiy Byelik	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Abe Rosenthal	youthclubs	Liverpool F.C.
Libor Sionko	youthclubs	TJ Vítkovice
Libor Sionko	youthclubs	Baník Ostrava
Vyacheslav Shevchuk	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Vyacheslav Shevchuk	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Vyacheslav Shevchuk	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Oleh Shelayev	youthclubs	Zorya Luhansk
Anatoliy Demyanenko	youthclubs	FC Dnipro-75 Dnipropetrovsk
Hennadiy Lytovchenko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Matteo Momentè	youthclubs	Calcio Montebelluna
Matteo Momentè	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Domenico Germinale	youthclubs	Silea Calcio
Domenico Germinale	youthclubs	Treviso F.B.C. 1993
Domenico Germinale	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Leonardo Bonucci	youthclubs	A.S. Viterbese Calcio
Leonardo Bonucci	youthclubs	Inter Milan
Ilario Aloe	youthclubs	A.S. Varese 1910
Ilario Aloe	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Marko Pantelić	youthclubs	Red Star Belgrade
Marko Pantelić	youthclubs	Kilkisiakos F.C.
Marko Pantelić	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Marijan Buljat	youthclubs	NK Zadar
Andriy Pyatov	youthclubs	FC Vorskla Poltava
Franck Jurietti	youthclubs	Olympique Lyonnais
Vyacheslav Sviderskyi	youthclubs	FC Torpedo Zaporizhya
Vyacheslav Sviderskyi	youthclubs	FC Obolon Kyiv
Ulrich Ramé	youthclubs	SCO Angers
Bernardo Romeo	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Igor Duljaj	youthclubs	FK Partizan
Darren Ferguson	youthclubs	Manchester United F.C.
Hector Sam	youthclubs	St. Ann's Rangers
Joachim Streich	youthclubs	Aufbau Wismar
Joachim Streich	youthclubs	FC Anker Wismar
Joachim Streich	youthclubs	Hansa Rostock
Lee Nguyen	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Mike Hanke	youthclubs	Hammer SpVg
Mike Hanke	youthclubs	VfL Bochum
Pascal Zuberbühler	youthclubs	FC Frauenfeld
Mariusz Lewandowski	youthclubs	Zagłębie Lubin
Óscar Ustari	youthclubs	Club Atlético Independiente
Oliver Kovačević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Dragoslav Jevrić	youthclubs	FK Berane
Dušan Basta	youthclubs	Red Star Belgrade
Ivan Ergić	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Albert Nađ	youthclubs	FK Teleoptik
Albert Nađ	youthclubs	FK Partizan
Nenad Đorđević	youthclubs	FK Zemun
Vladimir Stojković	youthclubs	FK Loznica
Vladimir Stojković	youthclubs	Red Star Belgrade
Coşkun Özarı	youthclubs	Galatasaray S.K.
Terry Barwick	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Chérif Touré Mamam	youthclubs	Étoile Filante de Lomé
Ludovic Assemoassa	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Federico Balzaretti	youthclubs	Torino F.C.
Karim Guédé	youthclubs	FC St. Pauli
Karim Guédé	youthclubs	SC Concordia von 1907
Berkant Göktan	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Suat Kaya	youthclubs	Galatasaray S.K.
Paul Agostino	youthclubs	Salisbury United
Patrick Müller	youthclubs	FC Meyrin
Patrick Müller	youthclubs	Servette FC
Luke Howell	youthclubs	Gillingham F.C.
Tasos Mitropoulos	youthclubs	Aris Petroupolis
Stelios Manolas	youthclubs	AEK Athens FC
Miguel Rebosio	youthclubs	Sport Boys
Miguel Rebosio	youthclubs	Academia Cantolao
Miguel Rebosio	youthclubs	Sporting Cristal
Martín Hidalgo	youthclubs	Sporting Cristal
Óscar Ibáñez	youthclubs	Deportivo Español
Javier Farinós	youthclubs	Valencia CF
Marco Airosa	youthclubs	G.D.P. Costa de Caparica
Ricardo Rocha	youthclubs	F.C. Famalicão
Ricardo Rocha	youthclubs	Vitória S.C.
Olaf Marschall	youthclubs	1
Paulo Figueiredo	youthclubs	S.L. Benfica
Zé Kalanga	youthclubs	Bristol City F.C.
Sohrab Bakhtiarizadeh	youthclubs	Shahin Ahvaz F.C.
Brian McLean	youthclubs	Rangers F.C.
Masashi Oguro	youthclubs	Gamba Osaka
Jeff Clarke	youthclubs	Simon Fraser Clan
Pablo Zabaleta	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Karl Odermatt	youthclubs	FC Concordia Basel
Matías Silvestre	youthclubs	Boca Juniors
Arthur Boka	youthclubs	ASEC Mimosas
Nicky Hofs	youthclubs	Vitesse Arnhem
Emerse Faé	youthclubs	USSA Vertou
Emerse Faé	youthclubs	FC Nantes
Salim Tuama	youthclubs	Gadna Tel Aviv Yehuda F.C.
Raoul Kouakou	youthclubs	JC Abidjan
Abdul Kader Keïta	youthclubs	Africa Sports National
Gianni Zuiverloon	youthclubs	Feyenoord
Isaac Okoronkwo	youthclubs	Bridge Boys F.C.
Víctor Núñez	youthclubs	Deportivo Saprissa
Pedro Araya Toro	youthclubs	Club Universidad de Chile
Marco Né	youthclubs	Académie de Sol Beni
Jiří Štajner	youthclubs	SK Slavia Prague
Karlheinz Förster	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Karlheinz Förster	youthclubs	VfB Stuttgart
Gökhan Ünal	youthclubs	Petrol Ofisi Spor
Nikolay Mihaylov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Jorge Guagua	youthclubs	Asociación Deportiva Naval
Jorge Guagua	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Santi Kolk	youthclubs	ADO Den Haag
Wade Small	youthclubs	Wimbledon F.C.
Mircea Sandu	youthclubs	Sportul Studenţesc
Mircea Sandu	youthclubs	Progresul Bucureşti
Sorin Paraschiv	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Florin Prunea	youthclubs	Victoria Bucureşti
Ioan Andone	youthclubs	FC Corvinul Hunedoara
Dănuț Lupu	youthclubs	Dunărea Galaţi
Bojan Krkić	youthclubs	FC Barcelona
Anton Doboș	youthclubs	Arieşul Turda
Alan Sheehan	youthclubs	Belvedere F.C.
Chris O'Grady	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Chris O'Grady	youthclubs	Leicester City F.C.
Chris Zebroski	youthclubs	Cirencester Academy
Chris Zebroski	youthclubs	Swindon Town F.C.
Chris Zebroski	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Ryan Dickson	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Ricardo Costa	youthclubs	Boavista F.C.
Emil Angelov	youthclubs	FC Svilengrad 1921
Christian Lara	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Zhivko Milanov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Adrian Popescu	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Dorin Mateuț	youthclubs	FC Corvinul Hunedoara
Calen Carr	youthclubs	California Golden Bears
Luis Antonio Jiménez	youthclubs	C.D. Palestino
Mircea Rednic	youthclubs	Corvinul Hunedoara
Arron Fray	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Lewis Grabban	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ryan Hall	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Dean Furman	youthclubs	Chelsea F.C.
Dean Furman	youthclubs	Rangers F.C.
Kyle Lafferty	youthclubs	Burnley F.C.
Faye White	youthclubs	Three Bridges L.F.C.
Gabriel Torje	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Cosmin Contra	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Kiyan Prince	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Tranquillo Barnetta	youthclubs	FC St. Gallen
Charlie Adam	youthclubs	Dundee F.C.
Jesper Hansen	youthclubs	Ølstykke FC
Jesper Hansen	youthclubs	FC Nordsjælland
Allan McGregor	youthclubs	Rangers F.C.
Alex Scott	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Theis F. Rasmussen	youthclubs	Fremad Amager
Theis F. Rasmussen	youthclubs	Boldklubben 1893
Mikkel Thygesen	youthclubs	Greve Fodbold
Mikkel Thygesen	youthclubs	Brøndby IF
Mikkel Thygesen	youthclubs	Boldklubben Frem
Jakob Poulsen	youthclubs	Esbjerg fB
Henrik Kildentoft	youthclubs	Boldklubben Frem
Niki Zimling	youthclubs	AB 70
Niki Zimling	youthclubs	AB Tårnby
Niki Zimling	youthclubs	Fremad Amager
Kevin Harmse	youthclubs	Roman Tulis School
Huffman Eja-Tabe	youthclubs	Algonquin College
Costel Pantilimon	youthclubs	CS Aerostar Bacău
Cristian Scutaru	youthclubs	FCM Reșița
Darren Baxter	youthclubs	Chelsea F.C.
Mojahed Khaziravi	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Paúl Ambrosi	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Cristian Mora	youthclubs	Centro Deportivo Olmedo
Cristian Mora	youthclubs	Club Deportivo Saquisilí
Cristian Mora	youthclubs	Club Deportivo ESPOLI
Marcel Augusto Ortolan	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Andrei Karyaka	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Gareth Bale	youthclubs	Cardiff Civil Service
Gareth Bale	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Mario Haas	youthclubs	SK Sturm Graz
Ivica Vastić	youthclubs	NK GOŠK Kaštel Gomilica
Nathan Doyle	youthclubs	Derby County F.C.
Lionel Ainsworth	youthclubs	Derby County F.C.
Kevan Hurst	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Jonathan Forte	youthclubs	Rotherham United F.C.
Jonathan Forte	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Luke Beckett	youthclubs	Barnsley F.C.
Nicky Law	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Kyle McFadzean	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Darren Blewitt	youthclubs	Norwich City F.C.
Darren Blewitt	youthclubs	West Ham United F.C.
Denílson Pereira Neves	youthclubs	São Paulo FC
Astor Henríquez	youthclubs	C.D. Olimpia
Markus Feulner	youthclubs	1
Markus Feulner	youthclubs	FC Bayern Munich
Oliver Allen	youthclubs	West Ham United F.C.
Oliver Allen	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Duane Courtney	youthclubs	Derby County F.C.
Duane Courtney	youthclubs	Birmingham City F.C.
Ángel Comizzo	youthclubs	Racing Reconquista
Néstor Fabbri	youthclubs	All Boys
Luis García	youthclubs	Real Oviedo
Luis García	youthclubs	Real Madrid C.F.
Sreten Stanić	youthclubs	Rad Beograd
Bouna Coundoul	youthclubs	Albany Great Danes
Lee Bell	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Stephen Foster	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Federico Agliardi	youthclubs	Brescia Calcio
Shaun Murphy	youthclubs	Australian Institute of Sport
Shaun Murphy	youthclubs	Blacktown City Demons
Shaun Murphy	youthclubs	Heidelberg United
Néicer Reasco	youthclubs	C.S. Tres de Julio
Antonio Valencia	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Bryan Gunn	youthclubs	Invergordon F.C.
Senijad Ibričić	youthclubs	NK Podgrmeč
Admir Vladavić	youthclubs	FK Iskra Stolac
Paul McKenna	youthclubs	Preston North End F.C.
Jaouad Zairi	youthclubs	FC Gueugnon
Teitur Thordarson	youthclubs	Íþróttabandalag Akraness
Harald Aabrekk	youthclubs	Eid IL
Curtis Fleming	youthclubs	Belvedere F.C.
Danny Kelly	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Arkadiusz Radomski	youthclubs	Mieszko Gniezno
Ireneusz Jeleń	youthclubs	Piast Cieszyn
Rasoul Khatibi	youthclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Christian Benítez	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Luis Saritama	youthclubs	Sociedad Deportivo Quito
Nélson Marcos	youthclubs	Batuque FC
Nélson Marcos	youthclubs	Vilanovense F.C.
Diego Benaglio	youthclubs	FC Baden
Danny Hollands	youthclubs	Chelsea F.C.
Austin Hayes	youthclubs	Southampton F.C.
Seiichiro Maki	youthclubs	Komazawa University
Róbert Vittek	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Harry Johnson	youthclubs	Ecclesfield
Marcelino Bernal	youthclubs	Cruz Azul
Hassan Roudbarian	youthclubs	Nirou Moharekeh Qazvin F.C.
Stéphane Grichting	youthclubs	FC Sion
Fabio Coltorti	youthclubs	SC Kriens
Nestor Subiat	youthclubs	FC Mulhouse
André Egli	youthclubs	FC Amriswil
Les Afful	youthclubs	Exeter City F.C.
Stephan Lehmann	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Daniel Gygax	youthclubs	FC Baden
Xavier Margairaz	youthclubs	Rances
Xavier Margairaz	youthclubs	Yverdon-Sport FC
Ludovic Magnin	youthclubs	FC Echallens
Ludovic Magnin	youthclubs	Lausanne-Sports
Sergey Rodionov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Fyodor Cherenkov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Carlos Campos Silva	youthclubs	Club Universidad de Chile
Kyle Lightbourne	youthclubs	Pembroke Hamilton
Marinos Ouzounidis	youthclubs	Ethnikos Alexandroupoli F.C.
Jimmy Smith	youthclubs	Chelsea F.C.
Amir Hossein Sadeghi	youthclubs	Shahin FC
Amir Hossein Sadeghi	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Amir Hossein Sadeghi	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Masoud Shojaei	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Masoud Shojaei	youthclubs	Saipa F.C.
Marco Reda	youthclubs	Winthrop University
Ronald Fuentes	youthclubs	Cobresal
Fabián Estay	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
José Luis Sierra	youthclubs	Unión Española
Fernando Cornejo	youthclubs	Club Deportivo O'Higgins
Nelson Tapia	youthclubs	Club Deportivo O'Higgins
Nikita Simonyan	youthclubs	FC Dinamo Sokhumi
Rio Mavuba	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Julien Faubert	youthclubs	AS Cannes
Ricardo Cabanas	youthclubs	SCI Juventus Zürich
Ricardo Cabanas	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Nasko Sirakov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Gary McGuire	youthclubs	West Ham United F.C.
Dean Windass	youthclubs	Hull City A.F.C.
Flávio Amado	youthclubs	Petro Atletico
Illiasu Shilla	youthclubs	Real Republicans
Carles Rexach	youthclubs	FC Barcelona
Jean-Paul Abalo	youthclubs	OC Agaza
Makoto Tanaka	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Omar Al-Ghamdi	youthclubs	Al-Hilal FC
Keisuke Tsuboi	youthclubs	Fukuoka University
Yuji Nakazawa	youthclubs	América Futebol Clube
Paulo Santos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Paulo Santos	youthclubs	S.L. Benfica
Blerim Džemaili	youthclubs	SC YF Juventus
Naoki Sōma	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Naoki Sōma	youthclubs	Waseda University
Norio Omura	youthclubs	Juntendo University
Motohiro Yamaguchi	youthclubs	Tokai University
Toshihide Saito	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Toshihide Saito	youthclubs	Waseda University
Toshihiro Hattori	youthclubs	Tokai University
Masayuki Okano	youthclubs	Nihon University
Daisuke Ichikawa	youthclubs	Shimizu S-Pulse Youth
Tomokazu Myojin	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Atsuhiro Miura	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Akinori Nishizawa	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Lukas Jutkiewicz	youthclubs	Southampton F.C.
Lukas Jutkiewicz	youthclubs	Swindon Town F.C.
Jack Smith	youthclubs	Watford F.C.
Charlie Comyn-Platt	youthclubs	Bolton Wanderers
Yassine Chikhaoui	youthclubs	AS Ariana
Yassine Chikhaoui	youthclubs	Étoile du Sahel
Adel Nefzi	youthclubs	Olympique Béja
Hussein Abdulghani	youthclubs	Al-Ahli
Vladimir Fedotov	youthclubs	FShM Moscow
Alexandru Adrian Popovici	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Rowan Alexander	youthclubs	Annan Athletic F.C.
Kenny Stroud	youthclubs	Swindon Town F.C.
Charlie Henry	youthclubs	Swindon Town F.C.
John Buttigieg	youthclubs	Sliema Wanderers F.C.
Ashan Holgate	youthclubs	Swindon Town F.C.
Grant McCann	youthclubs	Lisburn Distillery F.C.
Grant McCann	youthclubs	West Ham United F.C.
José Manuel Mourinho Félix	youthclubs	Vitória F.C.
Simon Rusk	youthclubs	Peterborough United F.C.
Assimiou Touré	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Trevor Senior	youthclubs	Dorchester Town F.C.
Jody Viviani	youthclubs	Montpellier HSC
Steve Death	youthclubs	West Ham United F.C.
Kodjovi Obilalé	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Kodjovi Obilalé	youthclubs	FC Lorient
Domenic Mediate	youthclubs	Maryland Terrapins
Danny Jackson	youthclubs	Leeds United F.C.
Danny Jackson	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Ortizan Solossa	youthclubs	Persiss Sorong
Dmytro Shutkov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Óscar Téllez	youthclubs	AD Arganda
Óscar Téllez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Karl Aage Præst	youthclubs	Østerbros Boldklub
Leonardo José Aparecido Moura	youthclubs	Santos FC
Andrés Guardado	youthclubs	Club Atlas
Richard Edghill	youthclubs	Manchester City F.C.
Dmitri Kharine	youthclubs	FShM Moscow
Ruslan Fomin	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
Terry Phelan	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Dušan Petković	youthclubs	OFK Beograd
Terry Dolan	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Jaroslav Burgr	youthclubs	SK Kročehlavy
Jozef Chovanec	youthclubs	Gumárne Púchov
Ivan Hašek	youthclubs	AC Sparta Prague
Simon Francis	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Simon Francis	youthclubs	Notts County F.C.
Stuart Holden	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Stanislav Griga	youthclubs	MŠK Žilina
Ian Ross	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
František Straka	youthclubs	Dynamo České Budějovice
Verner Lička	youthclubs	Sokol Hlučín
Choi Jin-cheul	youthclubs	Soongsil University
Kim Sang-sik	youthclubs	Daegu University
Lee Ho	youthclubs	Joongdong High School
Kim Yong-dae	youthclubs	Yonsei University
Oleksandr Yatsenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Rostislav Vojáček	youthclubs	Křenovice
Efan Ekoku	youthclubs	Sutton United F.C.
Libor Radimec	youthclubs	FC Vítkovice
Michal Papadopulos	youthclubs	FC NH Ostrava
Michal Papadopulos	youthclubs	FC Baník Ostrava
Radek Bejbl	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Zdeněk Nehoda	youthclubs	Spartak Hulín
Zdeněk Nehoda	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Horst Siegl	youthclubs	Slavia Karlovy Vary
Petr Gabriel	youthclubs	TJ Praha
Petr Gabriel	youthclubs	AC Sparta Prague
Radek Drulák	youthclubs	Spartak Hulín
Radek Drulák	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Radoslav Látal	youthclubs	Sigma Olomouc
Miroslav Kadlec	youthclubs	FC Slovácká Slavia Uherské Hradiště
Václav Mašek	youthclubs	AC Sparta Prague
Andrej Kvašňák	youthclubs	OŠPZ Košice
Andrej Kvašňák	youthclubs	VSS Košice
Adam Hinshelwood	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Ian Henderson	youthclubs	Norwich City F.C.
Marlon Broomes	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
David Jeffrey	youthclubs	Manchester United F.C.
Ben Sahar	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Ohad Cohen	youthclubs	Maccabi Petah Tikva
Mohammad Al-Anbar	youthclubs	Al-saad Sa
Mohammad Al-Anbar	youthclubs	Al-Hilal FC
Txiki Begiristain	youthclubs	Real Sociedad
Andy Gruenebaum	youthclubs	Kentucky Wildcats
Evans Wise	youthclubs	Mercer Community College
Jan Lála	youthclubs	Čechie Karlín
František Veselý	youthclubs	Slavia Prague
Christophe Lambert	youthclubs	SC Buochs
Christophe Lambert	youthclubs	FC Luzern
Ivo Viktor	youthclubs	Spartak Šternberk
Ladislav Novák	youthclubs	SK Louny
Ladislav Novák	youthclubs	Technomat Teplice
Štefan Čambal	youthclubs	Engerauer SC
Rostislav Václavíček	youthclubs	Železárny Prostějov
Ladislav Ženíšek	youthclubs	ČAFC Prague
Ladislav Ženíšek	youthclubs	SK Pardubice
Václav Němeček	youthclubs	Spartak Hradec Králové
Jaroslav Netolička	youthclubs	VOKD Poruba
Jan Suchopárek	youthclubs	SK Kladno
Petr Kouba	youthclubs	Bohemians 1905
Petr Kouba	youthclubs	Slavoj Vyšehrad
Tomáš Skuhravý	youthclubs	Sparta Prague
Ivo Knoflíček	youthclubs	1. FC Brno
Ivo Knoflíček	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Martin Frýdek	youthclubs	Spartak Hradec Králové
Ladislav Jurkemik	youthclubs	MFK Topvar Topoľčany
Luděk Macela	youthclubs	Dukla Prague
Karel Rada	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Edvard Lasota	youthclubs	Fotbal Třinec
Pavel Horváth	youthclubs	AC Sparta Prague
Michal Horňák	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Jiří Novotný	youthclubs	AC Sparta Prague
Colin Taylor	youthclubs	Stourbridge F.C.
Chris Carruthers	youthclubs	Northampton Town F.C.
Brian Plotkin	youthclubs	Indiana Hoosiers
Bryan Klug	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Henrique Hilário	youthclubs	FC Porto
Marcel Coraș	youthclubs	UTA Arad
Marcel Coraș	youthclubs	Rapid Arad
Gino Iorgulescu	youthclubs	Dunărea Giurgiu
Ionel Augustin	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Tommy Langley	youthclubs	Chelsea F.C.
Richard Hinds	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Dean West	youthclubs	Lincoln City F.C.
Paul Huntington	youthclubs	Newcastle United F.C.
Lee Briscoe	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Lee Roche	youthclubs	Manchester United F.C.
Paul Rachubka	youthclubs	Manchester United F.C.
Delroy Facey	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Armando Picchi	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Humberto Maschio	youthclubs	Arsenal de Llavallol
Harry Chambers	youthclubs	North Shields F.C.
Andy Holdsworth	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Laurențiu Roșu	youthclubs	FC Politehnica Iași
Florentin Petre	youthclubs	Dinamo București
Chris Sedgwick	youthclubs	Rotherham United F.C.
Heiko Herrlich	youthclubs	FC Emmendingen
Heiko Herrlich	youthclubs	SC Freiburg
Luciano Re Cecconi	youthclubs	Aurora Pro Patria 1919
Iulian Filipescu	youthclubs	Faur București
Erik Lincar	youthclubs	Girondins Bordeaux
Andy Marshall	youthclubs	Norwich City F.C.
Peter Ward	youthclubs	Burton Albion F.C.
Răzvan Raț	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Alex Totten	youthclubs	Liverpool F.C.
Ciprian Marica	youthclubs	FC Dinamo București
Roberto Pruzzo	youthclubs	Genoa C.F.C.
Abdoulaye Djire	youthclubs	ASEC Mimosas
Iwan Roberts	youthclubs	Watford F.C.
Robert Clare	youthclubs	Derby County F.C.
Robert Clare	youthclubs	Stockport County F.C.
Tony Dinning	youthclubs	Wallsend Boys Club
Tony Dinning	youthclubs	Newcastle United F.C.
Adam le Fondre	youthclubs	Stockport County F.C.
Liam Dickinson	youthclubs	Blackpool F.C.
Liam Dickinson	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Liam Dickinson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
James Spencer	youthclubs	Stockport County F.C.
Darius Charles	youthclubs	Brentford F.C.
Karleigh Osborne	youthclubs	Brentford F.C.
Damien Allen	youthclubs	Manchester United F.C.
Damien Allen	youthclubs	Stockport County F.C.
John Mousinho	youthclubs	Chesham United F.C.
Mark Robinson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Mark Robinson	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Mark Robinson	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Michael Malcolm	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Michael Malcolm	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Michael Raynes	youthclubs	Stockport County F.C.
Ashley Williams	youthclubs	Tamworth F.C.
Ashley Williams	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
David Hibbert	youthclubs	Port Vale F.C.
Benjamin Howard Baker	youthclubs	Liverpool Balmoral F.C.
Ferran Corominas	youthclubs	CD Banyoles
Charlie Ide	youthclubs	Brentford F.C.
Clark Masters	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Clark Masters	youthclubs	Gillingham F.C.
Clark Masters	youthclubs	Brentford F.C.
Cornel Dinu	youthclubs	Metalul Târgoviște
Dan Coe	youthclubs	FC Rapid Bucureşti
Ilie Balaci	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Florea Dumitrache	youthclubs	FC Rapid București
Florea Dumitrache	youthclubs	FC Dinamo București
Mark Robinson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Luís Eduardo Schmidt	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Virginio Rosetta	youthclubs	U.S. Pro Vercelli Calcio
Morten Bisgaard	youthclubs	Hadsten Gymnastikforening, Randers Freja
Iñigo Idiakez	youthclubs	Real Sociedad
Lee Holmes	youthclubs	Derby County F.C.
Jeff Curtin	youthclubs	Georgetown University
Donovan Ricketts	youthclubs	Wadadah F.C.
Michal Pospíšil	youthclubs	Slavoj Zbraslav
Michal Pospíšil	youthclubs	Dukla Prague
Michal Pospíšil	youthclubs	AC Sparta Prague
Jared Montz	youthclubs	Lynn University
İbrahim Üzülmez	youthclubs	Kocaelispor
Jeremy Goss	youthclubs	Norwich City F.C.
Mustafa Doğan	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Tayfur Havutçu	youthclubs	SG Egelsbach
Tayfur Havutçu	youthclubs	SV Darmstadt 98
Ali Güneş	youthclubs	FC 08 Villingen
Dasan Robinson	youthclubs	Dayton Flyers
Floyd Franks	youthclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Miljan Miljanić	youthclubs	Red Star Belgrade
Brandon Moss	youthclubs	University of New Mexico
Dragoslav Šekularac	youthclubs	Red Star Belgrade
Marcos González	youthclubs	Club Universidad de Chile
Jacob Thomas	youthclubs	Saint Louis University
Sabri Lamouchi	youthclubs	AS Lyon-Duchère
André Luís Garcia	youthclubs	Guarany Futebol Clube
André Luís Garcia	youthclubs	Santos FC
Bocundji Ca	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Bocundji Ca	youthclubs	FC Nantes
Urby Emanuelson	youthclubs	Ajax Youth Academy
Tony Humes	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Nando Rafael	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Rajko Mitić	youthclubs	Košutnjak
Graham Rodger	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Andy Marriott	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Terry Hurlock	youthclubs	West Ham United F.C.
Eduard Dubinski	youthclubs	Lokomotiv Kharkiv
Petr Vlček	youthclubs	Viktoria Plzeň
José Retiz	youthclubs	Rancho Santiago Junior College
Jan Stejskal	youthclubs	1. FC Brno
Ivan Becerra	youthclubs	San Fernando High School
Vlada Avramov	youthclubs	FK Vojvodina
Jed Zayner	youthclubs	Indiana Hoosiers
Hamed Kavianpour	youthclubs	Payam Mashhad F.C.
Hamed Kavianpour	youthclubs	Persepolis F.C.
Claudinho	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Claudinho	youthclubs	RC Strasbourg
Václav Daněk	youthclubs	Baník Ostrava
Michal Bílek	youthclubs	AC Sparta Prague
Martin Hašek	youthclubs	VCHZ Pardubice
Vladimír Táborský	youthclubs	AC Sparta Prague
David Aganzo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Matthew Hewlett	youthclubs	Bristol City F.C.
Paul Hayes	youthclubs	Norwich City F.C.
Jürgen Grabowski	youthclubs	FV Biebrich
Steve Brooker	youthclubs	Watford F.C.
Jimmy Aggrey	youthclubs	Chelsea F.C.
Rhoys Wiggins	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Dani García	youthclubs	CF Damm
Dani García	youthclubs	Real Madrid C.F.
Noah Palmer	youthclubs	Maryland Terrapins
Eric Vasquez	youthclubs	University of Central Florida
Bill Gaudette	youthclubs	St. John's Red Storm
Kevin Keelan	youthclubs	Kidderminster HarriersKidderminster Harriers
Kevin Keelan	youthclubs	Aston VillaAston Villa
Razak Boukari	youthclubs	L.B. Châteauroux
Chris Brandon	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Chris Brandon	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Igor Kolyvanov	youthclubs	Soviet Region
Igor Kolyvanov	youthclubs	FShM Moscow
Igor Kolyvanov	youthclubs	Spartak Moscow Youth
Predrag Đajić	youthclubs	FK Slavija
Justin Moose	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Alfonso Pérez	youthclubs	Getafe CF
Alfonso Pérez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Manú	youthclubs	Vitória F.C.
Manú	youthclubs	F.C. Alverca
Johnny Rep	youthclubs	AFC Ajax
Igor Bališ	youthclubs	FC Spartak Trnava
Dariusz Wosz	youthclubs	VfL Halle 1896
Dariusz Wosz	youthclubs	Chemie Halle
Bob Blyth	youthclubs	Glenbuck Cherrypickers F.C.
Matt Nickell	youthclubs	Drake Bulldogs men's soccer
Devon McTavish	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Rod Dyachenko	youthclubs	UNLV Rebels
Jürgen Croy	youthclubs	Sachsenring Zwickau
Richard Logan	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Alexandre D'Acol	youthclubs	→ Vitória
Zé Castro	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Nicky Law	youthclubs	Arsenal F.C.
Željko Milinovič	youthclubs	ND Slovan
Marko Simeunovič	youthclubs	NK Maribor
Aleš Čeh	youthclubs	ND Slovan
Marinko Galič	youthclubs	FC Koper
Džoni Novak	youthclubs	ND Črnuče
Stephan Fürstner	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Jeff Carroll	youthclubs	St. John's Red Storm
Alioune Touré	youthclubs	INF Clairefontaine
Alioune Touré	youthclubs	FC Nantes
Pawel Abbott	youthclubs	Kujawiak Włocławek
Goce Sedloski	youthclubs	FK Pobeda
Janusz Kupcewicz	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Stéphane Sessègnon	youthclubs	Requins de l'Atlantique FC
Michaël Citony	youthclubs	AS Cannes
Jürgen Sparwasser	youthclubs	VfB Germania Halberstadt
Jürgen Sparwasser	youthclubs	1
Igor Mitreski	youthclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Igor Mitreski	youthclubs	FK Karaorman
Igor Mitreski	youthclubs	FK Napredok
Dževdet Šainovski	youthclubs	FK Ohrid
Włodzimierz Smolarek	youthclubs	Widzew Łódź
Stefan Majewski	youthclubs	Gwiazda Bydgoszcz
Stefan Majewski	youthclubs	Chemik Bydgoszcz
Tony Taylor	youthclubs	Barrhead Thistle F.C.
Tony Taylor	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Tony Taylor	youthclubs	Celtic F.C.
Piotr Świerczewski	youthclubs	Sandecja Nowy Sącz
Piotr Świerczewski	youthclubs	Dunajec Nowy Sącz
Arnie Mausser	youthclubs	Brooklyn Technical High School
Steve Thompson	youthclubs	Sheffield United F.C.
James Gentle	youthclubs	University of Pennsylvania
Mbark Boussoufa	youthclubs	AFC Ajax
Tyson Wahl	youthclubs	Irvine Strikers
Tyson Wahl	youthclubs	IMG Soccer Academy
Ryan Raybould	youthclubs	Yale University
Simon Pouplin	youthclubs	Stade Rennais
Jean-Michel Badiane	youthclubs	Paris St Germain
Lance Watson	youthclubs	University of New Mexico
Matt Groenwald	youthclubs	St. John's Red Storm
Michael Gilkes	youthclubs	Leicester City F.C.
Sergei Raad	youthclubs	Furman University
Ryan McMahen	youthclubs	Michigan State Spartans
Danny Wynn	youthclubs	Saint Louis University
John Fitzgerald	youthclubs	Brentford F.C.
John Fitzgerald	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jozef Bomba	youthclubs	Partizán Bardejov
Gladstone	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Adam Matysek	youthclubs	Zagłębie Wałbrzych
Filipe Luís	youthclubs	Figueirense FC
Filipe Luís	youthclubs	AFC Ajax
Juanfran	youthclubs	Levante UD
Grégory Bourillon	youthclubs	Stade Rennais FC
Alberto Rivera Pizarro	youthclubs	Real Madrid C.F.
Pedro Contreras	youthclubs	Real Madrid C.F.
Víctor Sánchez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Phil Masinga	youthclubs	Kaizer Chiefs Football Club
Tomasz Rząsa	youthclubs	Cracovia
Gil Merrick	youthclubs	Birmingham City F.C.
Joseph Afful	youthclubs	St. Francis College
Joseph Afful	youthclubs	Adelphi University
Ryan Latham	youthclubs	Southern Methodist University
T. J. Tomasso	youthclubs	Southern Methodist University
Jeff Larentowicz	youthclubs	Brown Bears
Adam Williamson	youthclubs	Lehigh University
Jerrod Laventure	youthclubs	Seton Hall University
Franklin Salas	youthclubs	LDU Quito
Fio Maravilha	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Benoît Assou-Ekotto	youthclubs	RC Lens
Olaf Lindenbergh	youthclubs	Jong Ajax
Olaf Lindenbergh	youthclubs	De Graafschap
Gordon Astall	youthclubs	Royal Marines
Gordon Astall	youthclubs	Southampton F.C.
Gordon Astall	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Doug Allder	youthclubs	Millwall F.C.
Brent Whitfield	youthclubs	California State University, Fullerton
Nenê	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Nenê	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Nenê	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Simon Rolfes	youthclubs	SV Werder Bremen
Craig Foster	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Mike Muñoz	youthclubs	California Golden Bears
Nuno Frechaut	youthclubs	Vitória F.C.
Ng Wai Chiu	youthclubs	Shatin SA
Ng Wai Chiu	youthclubs	Hong Kong Sports Institute
Ng Wai Chiu	youthclubs	Double Flower FA
Dorian Dervite	youthclubs	Lille OSC
Dorian Dervite	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Liam O'Brien	youthclubs	Stella Maris F.C.
Marcelo Bordon	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Esteban Arias	youthclubs	Albert Magnus College
Esteban Arias	youthclubs	Connecticut Huskies
Augusto Inácio	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Alberto Zapater	youthclubs	SD Ejea
Alberto Zapater	youthclubs	Real Zaragoza
Oleksandr Zavarov	youthclubs	FC Zorya Luhansk
Shep Messing	youthclubs	New York University
Shep Messing	youthclubs	Harvard University
Adam Musiał	youthclubs	Górnik Wieliczka
Garry Monk	youthclubs	Torquay United F.C.
Manaf Abushgeer	youthclubs	Al-Ittihad
Esrom Nyandoro	youthclubs	Zimbabwe Saints
George Mbwando	youthclubs	Motor Action F.C.
Gilbert Mushangazhike	youthclubs	Fire Batteries
Josh Saunders	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Josh Saunders	youthclubs	California Golden Bears
Cani	youthclubs	Real Zaragoza
Zoran Pavlović	youthclubs	NK Rudar Velenje
Andreas Ogris	youthclubs	Floridsdorfer AC
Andreas Ogris	youthclubs	Favoritner AC
Andreas Ogris	youthclubs	Austria Wien
Peter Schöttel	youthclubs	SK Rapid Wien
Jörg Heinrich	youthclubs	FSV Optik Rathenow
Jörg Heinrich	youthclubs	FC Vorwärts Frankfurt
Jörg Heinrich	youthclubs	BSG Motor Rathenow
Søren Colding	youthclubs	Ejby 68
Søren Colding	youthclubs	BK Frem
Luca Marchegiani	youthclubs	Jesi
Ermin Šiljak	youthclubs	ND Ilirija Ljubljana
Sebastjan Cimirotič	youthclubs	ND Slovan
Pedro Munitis	youthclubs	Santoña CF
Carlos Secretário	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Carlos Secretário	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Carlos Secretário	youthclubs	FC Porto
Agustín Aranzábal	youthclubs	Bergara
Agustín Aranzábal	youthclubs	Real Sociedad
Abelardo Fernández	youthclubs	Sporting de Gijón
Thomas Villadsen	youthclubs	Vanløse IF
Thomas Villadsen	youthclubs	FC Nordsjælland
Thomas Villadsen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Santamaria	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Brendan Augustine	youthclubs	Port Elizabeth Blackpool
Adebayo Akinfenwa	youthclubs	Watford F.C.
Andre Arendse	youthclubs	Vasco da Gama
Qu Bo	youthclubs	Tianjin Locomotive
Michael Preetz	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
John Moshoeu	youthclubs	Kaizer Chiefs
Brian Baloyi	youthclubs	Wits University
Cyril Nzama	youthclubs	Rabali Blackpool
Thabo Mngomeni	youthclubs	Tembu Royals
MacBeth Sibaya	youthclubs	III. Kerületi TVE
Ousmane Bangoura	youthclubs	Étoile de Guinée
Benoît Angbwa	youthclubs	Fovu Baham
Ibrahima Bangoura	youthclubs	FC Istres
Achille Emaná	youthclubs	Valencia CF
Achille Emaná	youthclubs	Toulouse FC
Ismaël Bangoura	youthclubs	Athlético de Coléah
Jehad Muntasser	youthclubs	Atalanta B.C.
Des Hamilton	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Lawson Vaughn	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Lawson Vaughn	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane men's soccer
Preston Burpo	youthclubs	Southern New Hampshire University
Eulogio Martínez	youthclubs	Atlántida Sport Club
Ted MacDougall	youthclubs	Liverpool F.C.
Vicente Engonga	youthclubs	Gimnástica de Torrelavega
Albert Celades	youthclubs	FC Barcelona
Guillermo Amor	youthclubs	Benidorm CF
Guillermo Amor	youthclubs	FC Barcelona
José Emilio Amavisca	youthclubs	CD Laredo
Andy Dawson	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Leon Cort	youthclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Damien Delaney	youthclubs	Avondale United F.C.
Roni Porokara	youthclubs	FinnPa
Roni Porokara	youthclubs	AC Allianssi
Roni Porokara	youthclubs	FC Jokerit
Gary Walsh	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Gary Walsh	youthclubs	Manchester United F.C.
Drew Helm	youthclubs	South Florida Bulls
Drew Helm	youthclubs	Florida Atlantic Owls
Rodrigo López	youthclubs	C.D. Guadalajara
Koray Avcı	youthclubs	Kocaelispor
Gökhan Zan	youthclubs	Hatayspor
Vedran Runje	youthclubs	NK Junak Sinj
Vedran Runje	youthclubs	HNK Hajduk Split
Plamen Markov	youthclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Thomas Brdarić	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Junior Osborne	youthclubs	Watford F.C.
Adrian Mariappa	youthclubs	Watford F.C.
Al Bangura	youthclubs	Watford F.C.
Ben Gill	youthclubs	Arsenal F.C.
Dominic Blizzard	youthclubs	Watford F.C.
Francino Francis	youthclubs	Tamworth F.C.
Joel Grant	youthclubs	Watford F.C.
Toumani Diagouraga	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Toumani Diagouraga	youthclubs	Watford F.C.
Theo Robinson	youthclubs	Stoke City F.C. Reserves and Academy
Theo Robinson	youthclubs	Watford F.C.
Otto Barić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Ewerthon	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
George Raynor	youthclubs	Mexborough Athletic F.C.
Peter Murphy	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Lucas Leiva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Derek Holmes	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Juan Carlos Oblitas	youthclubs	Universitario de Deportes
Jenílson Ângelo de Souza	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Paul Arnison	youthclubs	Newcastle United F.C.
Craig Reid	youthclubs	Celtic F.C.
Ross Harris	youthclubs	Celtic F.C.
Mark Staunton	youthclubs	Celtic F.C.
Tiberiu Bălan	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Mark Tyler	youthclubs	Norwich City F.C.
Mark Tyler	youthclubs	Peterborough United F.C.
Keiren Westwood	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Raphaël Nadé	youthclubs	Le Havre AC
Jesús Navas	youthclubs	UD Los Palacios
Jesús Navas	youthclubs	Sevilla FC
Gabi Balint	youthclubs	Gloria Bistrița
Roberto Perfumo	youthclubs	Club Atlético River Plate
James Younghusband	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Youth Team
Dan Gargan	youthclubs	Georgetown Hoyas
Grant Brebner	youthclubs	Hutchison Vale
Grant Brebner	youthclubs	Manchester United F.C.
Omar Daf	youthclubs	US Gorée
Alassane N'Dour	youthclubs	AS Saint-Etienne
Pape Sarr	youthclubs	AS Saint-Étienne
Amara Traoré	youthclubs	ETICS Mboro
Bartholomew Ogbeche	youthclubs	Lobi Stars F.C.
Bartholomew Ogbeche	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Jan Jongbloed	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Itzhak Shum	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Nate Boyden	youthclubs	Davis Senior High School
Eric Ejiofor	youthclubs	Asaba United
Eric Ejiofor	youthclubs	Katsina United
Haykel Guemamdia	youthclubs	EGS Gafsa
Stuart Nethercott	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mohammed El Yaagoubi	youthclubs	FC Santboià
Abdelilah Saber	youthclubs	Wydad Casablanca
Joël Epalle	youthclubs	Union Douala
Kosi Saka	youthclubs	Arminia Bielefeld
Kosi Saka	youthclubs	Borussia Dortmund
Marcus Steegmann	youthclubs	Blau-Weiß Königsdorf
Marcus Steegmann	youthclubs	1
Iván Cuéllar	youthclubs	Mérida UD
Iván Cuéllar	youthclubs	Atlético Madrid
Gonzalo Colsa	youthclubs	Racing de Santander
José García Calvo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Francisco Molinero	youthclubs	Atlético Madrid
Markus Brzenska	youthclubs	Borussia Dortmund
Florian Kringe	youthclubs	Sportfreunde Siegen
Florian Kringe	youthclubs	Borussia Dortmund
Ismael Falcón	youthclubs	Cádiz CF
Fernando Marqués	youthclubs	Rayo Vallecano
Pablo Sicilia	youthclubs	UD Las Palmas
Rufino Segovia del Burgo	youthclubs	Rayo Vallecano
Mario Suárez	youthclubs	Atlético Madrid
Peter Luccin	youthclubs	AS Cannes
Roberto Jiménez Gago	youthclubs	Atlético Madrid
Juan Velasco Damas	youthclubs	Coria CF
Bobby Olejnik	youthclubs	FK Austria Wien
Bobby Olejnik	youthclubs	Aston Villa F.C.
Evander Sno	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Evander Sno	youthclubs	Jong Ajax
Mikheil Kavelashvili	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Karim Touzani	youthclubs	Jong Ajax
Josh Lennie	youthclubs	Brentford F.C.
Jorge Larena	youthclubs	UD Las Palmas
Koke	youthclubs	Málaga CF
Bob Rigby	youthclubs	East Stroudsburg University of Pennsylvania
David Sousa	youthclubs	Real Madrid C.F.
Tote	youthclubs	CD Los Yébenes San Bruno
Tote	youthclubs	Atlético Madrid
Tote	youthclubs	Real Madrid C.F.
Fernando Fernández Escribano	youthclubs	Málaga CF
Cédric Carrasso	youthclubs	Avignon Football 84
Cédric Carrasso	youthclubs	Olympique de Marseille
Ahmed Reda Madouni	youthclubs	Olympique Lyon
Ahmed Reda Madouni	youthclubs	AS Saint-Priest
Ahmed Reda Madouni	youthclubs	ASM Vénissieux
Ousmane Dabo	youthclubs	Stade Lavallois
Ousmane Dabo	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Michal Kadlec	youthclubs	SV Alsenborn
Michal Kadlec	youthclubs	1
Neil Danns	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Vampeta	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Alberto Blanco	youthclubs	Olympique de Marseille
Tarik El Taib	youthclubs	Alahly Tripoli S.C.
Tarik El Taib	youthclubs	Juventus
André Bahia	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Ahmed Zuway	youthclubs	Al Hilal Benghazi
Paulo Rink	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Gerard López	youthclubs	EC Granollers
Gerard López	youthclubs	FC Barcelona
René Schneider	youthclubs	PSV Schwerin
René Schneider	youthclubs	ISG Schwerin
René Schneider	youthclubs	1
Giuseppe Scurto	youthclubs	U.C. Sampdoria
Giuseppe Scurto	youthclubs	A.S. Roma
Abdullah Ercan	youthclubs	Güngören Belediyespor
Fevzi Tuncay	youthclubs	Muğlaspor
Milan Kerbr	youthclubs	1. FC Slovácko
Milan Kerbr	youthclubs	FC Slovácká Slavia Uherské Hradiště
Pavel Novotný	youthclubs	Spartak Hulín
Pavel Novotný	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Josef Mazura	youthclubs	1. FC Brno
Andy Monkhouse	youthclubs	Rotherham United F.C.
Davide Xausa	youthclubs	University of Portland
Marcel de Jong	youthclubs	De Valk
Marcel de Jong	youthclubs	PSV Eindhoven
Przemysław Kaźmierczak	youthclubs	ŁKS Łódź
Sejad Salihović	youthclubs	Minerva Berlin
Sejad Salihović	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Sejad Salihović	youthclubs	Hertha BSC
Roland Linz	youthclubs	DSV Leoben
Roland Linz	youthclubs	1860
Sergio Rodríguez García	youthclubs	FC Barcelona
Stephen McPhee	youthclubs	Vitesse Arnhem
Stephen McPhee	youthclubs	Coventry City F.C.
Carlos Morales Santos	youthclubs	Club Guaraní
Diego Fuser	youthclubs	Torino F.C.
Miguel de las Cuevas	youthclubs	Kelme CF
Miguel de las Cuevas	youthclubs	Valencia CF
Stijn Stijnen	youthclubs	K.S.C. Hasselt
Juan Manuel Ortiz	youthclubs	Kelme CF
Juan Manuel Ortiz	youthclubs	Atlético Madrid
Luigi Apolloni	youthclubs	A.S. Cisco Calcio Roma
Darko Kovačević	youthclubs	FK Radnički Kovin
Gianluca Berti	youthclubs	AC Prato
Bernardo Corradi	youthclubs	A.C. Siena
Francesco Ruopolo	youthclubs	Parma F.C.
Giuseppe Cardone	youthclubs	A.C. Milan
Sandro Cois	youthclubs	Torino F.C.
Mladen Petrić	youthclubs	FC Baden
Paolo Cannavaro	youthclubs	S.S.C. Napoli
Matteo Guardalben	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Pablo Cavallero	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Darío Rodríguez	youthclubs	Sud América
František Jakubec	youthclubs	Bohemians 1905
Matías Emilio Delgado	youthclubs	Club Atlético River Plate
Sebastián Abreu	youthclubs	Defensor Sporting
Tony Morley	youthclubs	Preston North End F.C.
Stuart Naysmith	youthclubs	Norwich City
Stuart Naysmith	youthclubs	Everton F.C.
Micky Droy	youthclubs	Arsenal F.C.
Micky Droy	youthclubs	Hoddesdon Town F.C.
Mauricio Pochettino	youthclubs	Newell's Old Boys
Andrei Solomatin	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Andrej Komac	youthclubs	NK Vodice Šempas
Michael Skibbe	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Michael Skibbe	youthclubs	FC Schalke 04
Gérard Soler	youthclubs	AS Poissy
Rui Duarte	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rui Duarte	youthclubs	C.F. Benfica
Hugo Morais	youthclubs	S.L. Benfica
Hugo Morais	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Ramon Zomer	youthclubs	FC Twente
Gijs Luirink	youthclubs	Jong Ajax
Paul Verhaegh	youthclubs	VVV-Venlo
Paul Verhaegh	youthclubs	PSV Eindhoven
Kenneth Vermeer	youthclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Kenneth Vermeer	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Alexander Meier	youthclubs	TSV Buchholz 08
Pasquale Padalino	youthclubs	A.C.D. Foggia Calcio
Giovanni Pasquale	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Tymerlan Huseynov	youthclubs	Pervomaysk
Oleksandr Holovko	youthclubs	FC Tavriya Simferopol
Leonid Krupnik	youthclubs	California Golden Bears
Phil Younghusband	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Youth Team
Bernd Hölzenbein	youthclubs	TuS Dehrn
Bernd Hölzenbein	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Marco Roccati	youthclubs	Ravenna Calcio
Michele Pazienza	youthclubs	Foggia Calcio
Barak Yitzhaki	youthclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Gerry Britton	youthclubs	Celtic F.C.
Neco	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Christian Amoroso	youthclubs	ACF Fiorentina
Miodrag Ješić	youthclubs	FK Partizan
Vik Lalić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Josef Jelínek	youthclubs	ČAFC Prague
Yanko Daucik	youthclubs	SD Indautxu
Andreas Reinke	youthclubs	FC Eintracht Schwerin
Hans Pflügler	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Ronnie Gafney	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Edson Nobre	youthclubs	Anadia FC
Paul Buckle	youthclubs	Brentford F.C.
George Tweedy	youthclubs	Willington F.C.
Wayne Carlisle	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Paul Tisdale	youthclubs	Southampton F.C.
Stefan Pettersson	youthclubs	IFK Västerås
Brian Stein	youthclubs	Edgware Town F.C.
Claudio Maldonado	youthclubs	Colo-Colo
Michael Preston	youthclubs	Torquay United F.C.
Hugh Baird	youthclubs	Dalry Thistle F.C.
Harry Smith	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
John Anderton	youthclubs	Everton F.C.
Guillaume Warmuz	youthclubs	INF Clairefontaine
Guillaume Warmuz	youthclubs	Olympique de Marseille
Tommy Anderson	youthclubs	Haddington Athletic F.C.
Ian Arkwright	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Steve Arnold	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Frank Austin	youthclubs	Coventry City F.C.
Jamie Mackie	youthclubs	Leatherhead F.C.
Héctor Tapia	youthclubs	Colo-Colo
Adam Stansfield	youthclubs	Cullompton Rangers F.C.
Adam Stansfield	youthclubs	Elmore F.C.
Ryan Ashington	youthclubs	Torquay United F.C.
Ryan Ashford	youthclubs	Southampton F.C.
Raimundo Pérez Lezama	youthclubs	Southampton F.C.
Don Givens	youthclubs	Manchester United F.C.
Aleksandr Borodyuk	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Milaim Rama	youthclubs	KF Beselidhja
Fabrice Borer	youthclubs	SR Delémont
Alexandre Comisetti	youthclubs	Yverdon Sports
Alexandre Comisetti	youthclubs	Lausanne Sports
Valery Gazzaev	youthclubs	Spartak Ordzhonikidze
Ahmed al Masli	youthclubs	Tahaddy Benghazi
Josef Posipal	youthclubs	SV Linden 07
Keith Andrews	youthclubs	Stella Maris F.C.
Ernesto Arakaki	youthclubs	Asociación Estadio La Unión
Mario Bazina	youthclubs	NK Široki Brijeg
Mario Bazina	youthclubs	FK Velež Mostar
Mario Bazina	youthclubs	HNK Hajduk Split
Mike Havenaar	youthclubs	Consadole Sapporo
Mike Havenaar	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Rubén Iván Martínez	youthclubs	Bergantiños FC
Rubén Iván Martínez	youthclubs	FC Barcelona
Lior Asulin	youthclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Cliff Balsom	youthclubs	Torquay United F.C.
Colin Ayre	youthclubs	Newcastle United F.C.
Danny Bailey	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Rodolfo Bodipo	youthclubs	Dos Hermanas CF
Rodolfo Bodipo	youthclubs	Sevilla FC
Samir Nasri	youthclubs	Olympique de Marseille
Roberto Muzzi	youthclubs	A.S. Roma
Ivan Rakitić	youthclubs	FC Basel
Wayne Brown	youthclubs	Bashley F.C.
Wayne Brown	youthclubs	Bristol City F.C.
Mattia Graffiedi	youthclubs	A.C. Cesena
Ivica Banović	youthclubs	NK Zagreb
Nicky Banger	youthclubs	Southampton F.C.
Manuel Pellegrini	youthclubs	Audax Italiano
Manuel Pellegrini	youthclubs	Club Universidad de Chile
John McAliskey	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Kevin Young	youthclubs	Burnley F.C.
Lee Canoville	youthclubs	Millwall F.C.
Lee Canoville	youthclubs	Arsenal F.C.
José Belman	youthclubs	CD Málaga
Nélson Pereira	youthclubs	S.C.U. Torreense
Abel Ferreira	youthclubs	F.C. Penafiel
Hugo Vieira	youthclubs	S.C. Braga
João Alves	youthclubs	G.D. Chaves
Pablo Paz	youthclubs	Newell's Old Boys
Antouman Jallow	youthclubs	IK Sirius Fotboll
Antouman Jallow	youthclubs	UW–Milwaukee Panthers
Josh Gowling	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Daniel Ellis	youthclubs	Stockport County F.C.
James Tunnicliffe	youthclubs	Stockport County F.C.
Michael Rose	youthclubs	Manchester United F.C.
Kodjo Afanou	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Walid Badir	youthclubs	Hapoel Kafr Qasim
Walid Badir	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Johnny Mullins	youthclubs	Reading F.C. Under-21s and Academy
Giovanni Galli	youthclubs	ACF Fiorentina
Ralph Birkett	youthclubs	Dartmouth A.F.C.
Stef Frost	youthclubs	Notts County F.C.
Giuseppe Dossena	youthclubs	Torino F.C.
Milan Osterc	youthclubs	NK Veržej
Diego Souza	youthclubs	Fluminense Football Club
Noël Tosi	youthclubs	Carpentras
Rickie Lambert	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Anatoliy Byshovets	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Scott Crabbe	youthclubs	Tynecastle F.C.
Ian Bishop	youthclubs	Everton F.C.
Adri van Tiggelen	youthclubs	Sparta Rotterdam
Joop Hiele	youthclubs	RVV Belvédère
Joop Hiele	youthclubs	Feyenoord
Dušan Galis	youthclubs	MFK Dolný Kubín
Kristian O'Leary	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Clayton Donaldson	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Clayton Donaldson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Blagoje Vidinić	youthclubs	FK Vardar
Bernd Förster	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Ted Calland	youthclubs	Durham City A.F.C.
David Revivo	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Ben Camara	youthclubs	Torquay United F.C.
Boris Ignatyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Kevin McLeod	youthclubs	Finch Farm
Pavel Sadyrin	youthclubs	Zvezda Perm
Sutee Suksomkit	youthclubs	Thai Farmers Bank FC
Ricardo Sousa	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Ricardo Sousa	youthclubs	FC Porto
Gerardo Martino	youthclubs	Newell's Old Boys
Sigge Parling	youthclubs	Forsbacka IK
Sigge Parling	youthclubs	Sandvikens AIK
David Howells	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Christophe Berra	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jamie MacDonald	youthclubs	Musselburgh Athletic F.C.
Jamie MacDonald	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Ibrahim Tall	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Andrew Driver	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jamie Mole	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Eddie Thomson	youthclubs	Whitehill Welfare F.C.
Eddie Thomson	youthclubs	Penicuik Athletic F.C.
Benjamin Kibebe	youthclubs	IF Brommapojkarna
Benjamin Kibebe	youthclubs	Hammarby IF
Kemal Izzet	youthclubs	Senrab F.C.
Kemal Izzet	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Karl Duguid	youthclubs	Colchester United F.C.
Morten Pedersen	youthclubs	Storsteinnes IL
Stephen Ademolu	youthclubs	University of North Carolina at Pembroke
Stephen Ademolu	youthclubs	Cleveland State Vikings
John de Wolf	youthclubs	Sparta Rotterdam
Thomas Vermaelen	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Thomas Vermaelen	youthclubs	AFC Ajax
Dennis Gentenaar	youthclubs	N.E.C.
Srđan Andrić	youthclubs	HNK Dubrovnik
Srđan Andrić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jérémy Toulalan	youthclubs	FC Nantes
Tim Martin	youthclubs	California Golden Bears
Tim Martin	youthclubs	Fresno State
Fábio Simplício	youthclubs	São Paulo FC
Mineiro	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Sjaak Troost	youthclubs	Feyenoord
Jozef Bubenko	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Hendrie Krüzen	youthclubs	Heracles Almelo
Gerald Vanenburg	youthclubs	USV Elinkwijk
John van Loen	youthclubs	UVV Utrecht
Richard Witschge	youthclubs	AFC Ajax
Rob Witschge	youthclubs	AFC Ajax
Stan Valckx	youthclubs	VVV-Venlo
Gaston Taument	youthclubs	Feyenoord
Mark Bowen	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ron Barnes	youthclubs	Blackpool F.C.
Stanley Aborah	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Stanley Aborah	youthclubs	R. Cappellen F.C.
Stanley Aborah	youthclubs	K.A.A. Gent
Serhiy Kovalenko	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Serhiy Kovalenko	youthclubs	FC Sportakademklub Moscow
Serhiy Kovalenko	youthclubs	Juventus F.C.
José Semedo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Duda	youthclubs	Boavista F.C.
Dominic Oduro	youthclubs	Prempeh College
Dominic Oduro	youthclubs	University of Ghana
Dominic Oduro	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Peter Hoekstra	youthclubs	PSV Eindhoven
Sam Hart	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Sam Hart	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Mike Sheron	youthclubs	Manchester City F.C.
Ricky George	youthclubs	Tottenham Hotspur
Lee Mansell	youthclubs	Luton Town F.C.
Zeki Rıza Sporel	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Albano	youthclubs	Seixal F.C.
Albano	youthclubs	F.C. Barreirense
António André	youthclubs	Rio Ave F.C.
Mikel Labaka	youthclubs	CD Lagun Onak
Mikel Labaka	youthclubs	Real Sociedad
Ion Ansotegi	youthclubs	SD Eibar
Juanito	youthclubs	Málaga CF
Jason Shackell	youthclubs	Norwich City F.C.
Chris Moore	youthclubs	Brentford F.C.
Javier Garrido	youthclubs	Real Sociedad
Tony Adcock	youthclubs	Colchester United F.C.
Xabi Prieto	youthclubs	Real Sociedad
Dalibor Stevanović	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Mikel Aranburu	youthclubs	CD Lagun Onak
Mikel Aranburu	youthclubs	Real Sociedad
Asier Riesgo	youthclubs	Real Sociedad
Gari Uranga	youthclubs	Tolosa CF
Gari Uranga	youthclubs	Real Sociedad
Sergio Boris González	youthclubs	Real Avilés
Sergio Boris González	youthclubs	Real Oviedo
Logan Bailly	youthclubs	Royale Union Sportive Cheratte
Logan Bailly	youthclubs	R.F.C. de Liège
Logan Bailly	youthclubs	Standard Liège
Jabu Mahlangu	youthclubs	Kaizer Chiefs
Jorge Valdivia	youthclubs	Colo-Colo
Ivan Katalinić	youthclubs	Slaven Trogir
Paulo Ribeiro	youthclubs	Vitória F.C.
Hugo Almeida	youthclubs	Associação Naval 1º de Maio
Hugo Almeida	youthclubs	FC Porto
Jaime Magalhães	youthclubs	FC Porto
Hiroshi Kato	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Paulo Jorge Vieira Alves	youthclubs	F.C. Maia
Nicolás Canales	youthclubs	Club Universidad de Chile
Bijou	youthclubs	Sporting Clube da Praia
Bijou	youthclubs	S.L. Benfica
Jérémie Bréchet	youthclubs	Olympique Lyonnais
Robbie Herrera	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Gaizka Garitano	youthclubs	Athletic Bilbao
Iñigo Díaz de Cerio	youthclubs	Real Sociedad
José Barkero	youthclubs	UD Aretxabaleta
José Barkero	youthclubs	Real Sociedad
Gorka Larrea	youthclubs	Real Sociedad
Ricardo Nascimento	youthclubs	FC Porto
Ricardo Nascimento	youthclubs	Leixões S.C.
Jamie Ward	youthclubs	Aston Villa F.C.
Lewwis Spence	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Mitchell van der Gaag	youthclubs	De Graafschap
Mitchell van der Gaag	youthclubs	PSV Eindhoven
Gordon Taylor	youthclubs	Curzon Ashton F.C.
Gordon Taylor	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Kevin Dearden	youthclubs	Luton Town F.C.
Kevin Dearden	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Lee Andrews	youthclubs	Carlisle United F.C.
Gary McSwegan	youthclubs	Rangers F.C.
Bobby Evans	youthclubs	Celtic F.C.
Dave Stringer	youthclubs	Gorleston F.C.
Steve Woods	youthclubs	Stoke City F.C.
Imanol Agirretxe	youthclubs	Antiguoko
Imanol Agirretxe	youthclubs	Athletic Bilbao
Imanol Agirretxe	youthclubs	Real Sociedad
Gerardo García León	youthclubs	CA Osasuna
Gerardo García León	youthclubs	Real Madrid C.F.
José Leandro Andrade	youthclubs	Miramar Misiones
Fábio Felício	youthclubs	S.C. Farense
Álvaro Novo	youthclubs	Córdoba CF
Aitor López Rekarte	youthclubs	Real Sociedad
Mikel González Martínez	youthclubs	Real Sociedad
George Kay	youthclubs	Eccles F.C.
Dave van den Bergh	youthclubs	AFC Ajax
Kyle Rote Jr.	youthclubs	Sewanee: The University of the South
Buzz Parsons	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Buzz Parsons	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Jefferson	youthclubs	Associação Atlética Ferroviária
Jefferson	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Çağdaş Atan	youthclubs	Altay SK
Kevin Crow	youthclubs	San Diego State Aztecs
Sebastiano Rossi	youthclubs	A.C. Cesena
Martin McIntosh	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Robbie Williams	youthclubs	Southport F.C.
Andrew Procter	youthclubs	Preston North End F.C.
Leam Richardson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Andrew Mangan	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Yoann Gourcuff	youthclubs	FC Lorient
Yoann Gourcuff	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Steve Collis	youthclubs	Watford F.C.
Jay Smith	youthclubs	Aston Villa F.C.
James Lawson	youthclubs	Southend United F.C.
Daniel Cifuentes Alfaro	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mitchell Cole	youthclubs	Norwich City F.C.
Mitchell Cole	youthclubs	West Ham United F.C.
Luke Guttridge	youthclubs	Torquay United F.C.
Diego Rivas	youthclubs	Atlético Madrid
Peter Cavanagh	youthclubs	Liverpool F.C.
Jason Bent	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Tarmo Neemelo	youthclubs	FC Lelle
John McCombe	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Nevio Pizzolitto	youthclubs	Sporting-Patriotes
Sean St Ledger	youthclubs	Peterborough United F.C.
Claudio Bravo	youthclubs	Colo-Colo
Cosmin Olăroiu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Brian Saah	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Viorel Mateianu	youthclubs	Progresul Bucureşti
Carlos Germano	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Eric Webber	youthclubs	Fareham Town F.C.
Eric Webber	youthclubs	Gosport Borough F.C.
Eric Webber	youthclubs	Norwich City F.C.
Randy Ragan	youthclubs	Simon Fraser Clan
Giuseppe Giannini	youthclubs	A.S. Roma
Edmund Conen	youthclubs	SV Ürzig
Edmund Conen	youthclubs	1. FC Saarbrucken
Sean Fraser	youthclubs	Clarendon College
Rodrigo Valenzuela	youthclubs	Unión Española
Benjamin Lense	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Martin Meichelbeck	youthclubs	1
Marcel Maltritz	youthclubs	1
Daniel Imhof	youthclubs	Bulkley Valley Blast
Daniel Imhof	youthclubs	University of Victoria
Raffaele Palladino	youthclubs	Benevento Calcio
Raffaele Palladino	youthclubs	Juventus F.C.
Tomasz Zdebel	youthclubs	GKS Katowice
Tomasz Zdebel	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Erjon Bogdani	youthclubs	KF Partizani Tirana
Fábio Júnior Pereira	youthclubs	Esporte Clube Democrata
Fábio Júnior Pereira	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Alessandro Potenza	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Eduardo Gonçalves de Oliveira	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Eduardo Gonçalves de Oliveira	youthclubs	Santos FC
Eduardo Gonçalves de Oliveira	youthclubs	São Paulo FC
Amarildo Tavares da Silveira	youthclubs	Goytacaz Futebol Clube
Alcides Araújo Alves	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Jonathan Tokplé	youthclubs	Clairefontaine
Luca Antonini	youthclubs	A.C. Milan
Jason Pearce	youthclubs	Portsmouth F.C.
Stuart Fleetwood	youthclubs	Cardiff City F.C.
Cedric van der Gun	youthclubs	HVV Den Haag
Cedric van der Gun	youthclubs	ADO Den Haag
Cedric van der Gun	youthclubs	AFC Ajax
Alon Hazan	youthclubs	Hapoel Ashdod F.C.
Alon Hazan	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Hasan Üçüncü	youthclubs	Trabzonspor
Domenico Criscito	youthclubs	Genoa C.F.C.
Domenico Criscito	youthclubs	Juventus F.C.
Ignazio Abate	youthclubs	A.C. Milan
Alessandro Matri	youthclubs	A.C. Fanfulla 1874
Alessandro Matri	youthclubs	A.C. Milan
Patrick Kalambay	youthclubs	A.C. Ancona
Piyapong Pue-on	youthclubs	Air Force United F.C.
Luciano Siqueira de Oliveira	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Gary Dempsey	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Gary Dempsey	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Lucian Bălan	youthclubs	AFC Rocar Bucureşti
Lucian Bălan	youthclubs	Minerul Cavnic
Andrea Zanchetta	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Darren Garner	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Craig Russell	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Jon Worthington	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Darren Eadie	youthclubs	Norwich City F.C.
Enrico Albertosi	youthclubs	Spezia Calcio 1906
Adam Griffiths	youthclubs	Sydney United
Adam Griffiths	youthclubs	Sutherland Sharks
Antonio Guayre	youthclubs	UD Las Palmas
Trevor Ross	youthclubs	Arsenal F.C.
Victor Pițurcă	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Waldir Sáenz	youthclubs	Alianza Lima
Jelle Van Damme	youthclubs	K.S.K. Beveren
Jelle Van Damme	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Christian Tshimanga Kabeya	youthclubs	K.S.K. Ronse
Christian Tshimanga Kabeya	youthclubs	Excelsior Mouscron
Christian Tshimanga Kabeya	youthclubs	Aston Villa F.C.
Shane Paul	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jimmy Murray	youthclubs	Merchiston Thistle
Niša Saveljić	youthclubs	OFK Titograd
Jacob Peterson	youthclubs	IMG Soccer Academy
Jacob Peterson	youthclubs	Indiana Hoosiers
Maurizio Domizzi	youthclubs	S.S. Lazio
Zito	youthclubs	Roseira
Mladen Dabanovič	youthclubs	ND Dravinja
Ivan Dudić	youthclubs	Red Star Belgrade
Slobodan Santrač	youthclubs	FK Takovo
Lee Harrison	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Dejan Nemec	youthclubs	NK Beltinci
Dejan Nemec	youthclubs	NK Mura
Chad Deering	youthclubs	Indiana Hoosiers
Ragnar Klavan	youthclubs	JK Tulevik Viljandi
Jérémy Mathieu	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Lee Thorpe	youthclubs	Blackpool F.C.
Ian Craney	youthclubs	Everton F.C.
Martin Phillips	youthclubs	Exeter City F.C.
Gary Roberts	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Gary Roberts	youthclubs	Denbigh Town F.C.
Gary Roberts	youthclubs	Bala Town F.C.
Mark Boyd	youthclubs	Newcastle United F.C.
Matt Villis	youthclubs	Bridgwater Town F.C.
Matt Villis	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Juan Manuel Vargas	youthclubs	Club Universitario de Deportes
Miklós Gaál	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Peter Kyle	youthclubs	Larkhill F.C.
Peter Kyle	youthclubs	Royal Albert F.C.
Scott Flinders	youthclubs	Barnsley F.C.
Anthony Lloyd	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Stephen Reed	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Mladen Bartolović	youthclubs	NK Krivaja Zavidovići
Avi Strool	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Eduardo Sebrango	youthclubs	FC Sancti Spíritus
David Brown	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
David Brown	youthclubs	Manchester United F.C.
Johnny Menyongar	youthclubs	Lindsey Wilson College
Juan Cominges	youthclubs	Universitario de Deportes
Mauricio Vincello	youthclubs	Defensores de Salto
Mauricio Vincello	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Björn Runström	youthclubs	Hammarby IF
Nikolai Topor-Stanley	youthclubs	Tuggeranong United
Nikolai Topor-Stanley	youthclubs	Belconnen Blue Devils
Nikolai Topor-Stanley	youthclubs	Capital Football
Reginaldo	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Reginaldo	youthclubs	Treviso F.B.C. 1993
Federico Piovaccari	youthclubs	Pro Patria Calcio
Salvatore Bruno	youthclubs	S.S.C. Napoli
Zoltan Crișan	youthclubs	FC Baia Mare
Christian Maggio	youthclubs	Vicenza Calcio
Ardian Kozniku	youthclubs	KF Vëllaznimi
Zoran Mamić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Daniel Šarić	youthclubs	NK Rijeka
Igor Štimac	youthclubs	NK Neretva
Igor Štimac	youthclubs	HNK Hajduk Split
Petar Krpan	youthclubs	NK Osijek
Nikola Jurčević	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Dubravko Pavličić	youthclubs	Radnik Velika Gorica
Nobuyuki Kojima	youthclubs	Doshisha University
Francesco Parravicini	youthclubs	A.C. Pro Sesto
Takeshi Okada	youthclubs	Tennoji High School
Takeshi Okada	youthclubs	Waseda University
Pietro Accardi	youthclubs	Palermo
Marco Pisano	youthclubs	S.S. Lazio
Marco Pisano	youthclubs	Brescia Calcio
Kim Do-hoon	youthclubs	Yonsei University
Mircea Sasu	youthclubs	Minerul Baia Mare
Andrea Mantovani	youthclubs	Torino F.C.
Jang Dae-il	youthclubs	Yonsei University
Ha Seok-ju	youthclubs	Ajou University
Lorenzo Squizzi	youthclubs	Juventus F.C.
José Luís Vidigal	youthclubs	O Elvas C.A.D.
Linval Dixon	youthclubs	Clarendon College
Lee Lim-saeng	youthclubs	Korea University
Kim Do-keun	youthclubs	Hanyang University
Hyun Young-min	youthclubs	Konkuk University
Lee Min-sung	youthclubs	Ajou University
Lee Sang-hun	youthclubs	Dongguk University
Yoon Jong-hwan	youthclubs	Dong-A University
Vasile Gergely	youthclubs	CSM Baia Mare
Choi Eun-sung	youthclubs	University of Incheon
Lee Sang-yoon	youthclubs	Konkuk University
Kim Tae-young	youthclubs	Dong-A University
Igor Gabilondo	youthclubs	Añorga KKE
Igor Gabilondo	youthclubs	Real Sociedad
Eduardo Ratinho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Carla Overbeck	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Iban Zubiaurre	youthclubs	Real Sociedad
Óscar de Paula	youthclubs	Olivenza
Óscar de Paula	youthclubs	CD Badajoz
Ekundayo Jayeoba	youthclubs	NEPA Lagos
Michael Collins	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Aaron Hardy	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Matty Young	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Matt Glennon	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Stuart Morgan	youthclubs	West Ham United F.C.
Moris Carrozzieri	youthclubs	A.S. Bari
Sam Collins	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Marcello Castellini	youthclubs	Perugia Calcio
James Hand	youthclubs	Monaghan United F.C.
James Hand	youthclubs	Belvedere F.C.
Luca Castellazzi	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Mirko Pieri	youthclubs	U.S. Grosseto F.C.
Ferdinando Coppola	youthclubs	S.S.C. Napoli
Fabio Quagliarella	youthclubs	Torino F.C.
Sotiris Leontiou	youthclubs	Panathinaikos FC
Matt Hill	youthclubs	Bristol City F.C.
Daniele Franceschini	youthclubs	S.S. Lazio
Yang Pu	youthclubs	Beijing Victory
Sergio Bernardo Almirón	youthclubs	Newell's Old Boys
Zhao Junzhe	youthclubs	Liaoning Whowin
An Qi	youthclubs	Harbin Yiteng
Dietmar Bruck	youthclubs	Coventry City F.C.
Riccardo Bonetto	youthclubs	Juventus F.C.
Massimo Mutarelli	youthclubs	Atalanta B.C.
Erik Wahlstedt	youthclubs	BK Astrio
Jakob Augustsson	youthclubs	Landskrona BoIS
Alessandro Moro	youthclubs	Udinese Calcio
Fabio Moro	youthclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Fabio Moro	youthclubs	A.C. Milan
Imad Khalili	youthclubs	Högaborgs BK
Wilmer López	youthclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Bogdan Panait	youthclubs	Petrolul Ploieşti
Daniel Bălan	youthclubs	Bucovina Suceava
Bănel Nicoliță	youthclubs	CF Brăila
Massimo Bonanni	youthclubs	A.S. Roma
Valentin Badea	youthclubs	Rulmentul Alexandria
Salaheddine Bassir	youthclubs	Raja Casablanca
Morten Bakke	youthclubs	Hedalen IL
Morten Bakke	youthclubs	Leira FK
Morten Bakke	youthclubs	FF Lillehammer
Alin Lițu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Răzvan Ochiroșii	youthclubs	FC Steaua București
Christian Terlizzi	youthclubs	A.S. Cisco Roma
Kevin Larsen	youthclubs	Store Bergan IL
Kevin Larsen	youthclubs	IL Runar
Kevin Larsen	youthclubs	FK Lyn
Milivoje Novaković	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Tsvetan Genkov	youthclubs	PFC Lokomotiv Mezdra
Ivica Matković	youthclubs	HNK Hajduk Split
Émile Veinante	youthclubs	FC Metz
Jean Nicolas	youthclubs	FC Rouen
Ernst Lörtscher	youthclubs	Lausanne-Sports
Ernst Lörtscher	youthclubs	BSC Young Boys
Josef Zeman	youthclubs	SK České Budějovice
Josef Košťálek	youthclubs	SK Kročehlavy
Jack Edwards	youthclubs	Cardiff City F.C.
Jack Edwards	youthclubs	Lovells Athletic F.C.
Miguel Ángel Angulo	youthclubs	Sporting de Gijón
Francisco Rufete	youthclubs	FC Barcelona
Hassan Kachloul	youthclubs	Nîmes Olympique
Robbie Stockdale	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Andy Ferrell	youthclubs	Newcastle United F.C.
Gustaf Andersson	youthclubs	Trollhättans BoIS
Gustaf Andersson	youthclubs	Trollhättans FK
Fredrik Svanbäck	youthclubs	FF Jaro
McDonald Mariga	youthclubs	Tusker F.C.
McDonald Mariga	youthclubs	Kenya Pipeline
Andreas Dahl	youthclubs	IFK Hässleholm
Mike Green	youthclubs	Carlisle United F.C.
Andy Williams	youthclubs	Hereford United F.C.
Hugh McAuley	youthclubs	Liverpool F.C.
José Manuel Ochotorena	youthclubs	Real Madrid C.F.
Colin Clark	youthclubs	SMU Mustangs
Jordan Harvey	youthclubs	UCLA Bruins
Stephen Keel	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Sasha Gotsmanov	youthclubs	University of Rhode Island
Scott Brown	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Giulio Falcone	youthclubs	Torino F.C.
Maurizio Lanzaro	youthclubs	U.S. Avellino 1912
Maurizio Lanzaro	youthclubs	A.S. Roma
Mauricio Aros	youthclubs	Deportes Concepción
Luis Musrri	youthclubs	Club Universidad de Chile
Sam Gwynne	youthclubs	Hereford United F.C.
Rodrigo Barrera	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Gordon Wallace	youthclubs	Liverpool F.C.
Rob Purdie	youthclubs	Leicester City F.C.
Alfred Pfaff	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Daniel Wasson	youthclubs	Air Force Falcons
Daniel Wasson	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane
Abe Thompson	youthclubs	IMG Soccer Academy
Abe Thompson	youthclubs	Maryland Terrapins
Tressor Moreno	youthclubs	Cortuluá
Miguel Calero	youthclubs	Deportivo Cali
Brendan Clarke	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Brad Porter	youthclubs	Australian Institute of Sport
Vuko Tomasevic	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Tayfun Korkut	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Dax McCarty	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Dez Giraldi	youthclubs	Wollongong Wolves
Simone Pavan	youthclubs	Atalanta B.C.
Corrado Colombo	youthclubs	Atalanta B.C.
Adaílton José dos Santos Filho	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Salvatore Aronica	youthclubs	Bagheria
Massimo Donati	youthclubs	Atalanta B.C.
Adaílton Martins Bolzan	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Javad Zarincheh	youthclubs	Tehran
Javad Zarincheh	youthclubs	Bootan
Guillaume Dah Zadi	youthclubs	Africa Sports d'Abidjan
Sergej Jakirović	youthclubs	NK Neretva
Sergej Jakirović	youthclubs	RNK Split
Afshin Peyrovani	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Ilko Pirgov	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Eugen Trică	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Andrej Panadić	youthclubs	Radnik Velika Gorica
Dragoje Leković	youthclubs	FK Mornar
Gaetano D'Agostino	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Gaetano D'Agostino	youthclubs	A.S. Roma
Tomás Guzmán	youthclubs	Club Presidente Hayes
Tomás Guzmán	youthclubs	Juventus F.C.
Arnaud Gonzalez	youthclubs	AJ Auxerre
Abdoul-Aziz Nikiema	youthclubs	Planète Champion Ouagadougou
Behtash Fariba	youthclubs	Alborz
Nick McKoy	youthclubs	Wimbledon F.C.
Benoît Leroy	youthclubs	AJ Auxerre
James Obiorah	youthclubs	Kalba Union
Mike Trebilcock	youthclubs	Tavistock A.F.C.
Steve Potts	youthclubs	West Ham United F.C.
Daniel Viteri	youthclubs	Club Sport Emelec
Bobby Graham	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Jon Boardman	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Dean Beckwith	youthclubs	Gillingham F.C.
Michael Dellorusso	youthclubs	Maryland Terrapins
Justin Moore	youthclubs	Clemson Tigers
Blake Wagner	youthclubs	IMG Soccer Academy
Yuriy Nikiforov	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Colm Foley	youthclubs	Belvedere F.C.
Colm Foley	youthclubs	Manortown United F.C.
Stephen Brennan	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
André Muff	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Dario Vidošić	youthclubs	Queensland Lions Soccer Club
Dario Vidošić	youthclubs	Australian Institute of Sport
Antonio Chimenti	youthclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Marco Fortin	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Blažej Vaščák	youthclubs	1
Frédéric Dupré	youthclubs	K.A.A. Gent
Christian Manfredini	youthclubs	Juventus F.C.
Juvenal Edjogo-Owono	youthclubs	RCD Espanyol
Rildo da Costa Menezes	youthclubs	Íbis Sport Club
Erol Bulut	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Alan Julian	youthclubs	Brentford F.C.
Sammy Clingan	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Bert Slater	youthclubs	Tranent F.C.
Tommy Leishman	youthclubs	Camelon Juniors F.C.
Tommy Leishman	youthclubs	St Mirren F.C.
Alberto Fontana	youthclubs	A.C. Cesena
Phil Gulliver	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Amir Ghalenoei	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Frédéric Daquin	youthclubs	AS Cannes
V. P. Sathyan	youthclubs	Spirited Youth Club
Didier Digard	youthclubs	Le Havre AC
Ramazan Tavşancıoğlu	youthclubs	Melbourne Knights
Ton Caanen	youthclubs	Be Quick 1887
Marco Antonio Palacios	youthclubs	Pumas UNAM
Héctor Moreno	youthclubs	Club Universidad Nacional
Ryan Griffiths	youthclubs	Sutherland Sharks
Ryan Griffiths	youthclubs	Sydney United
Luis Rosas	youthclubs	Pumas Morelos
Antonio Sancho	youthclubs	Club Universidad Nacional
Pablo Bonells	youthclubs	Pumas Morelos
Ariel González	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Cristian Săpunaru	youthclubs	FC Progresul București
Ariel López	youthclubs	Club Atlético Lanús
Scott Loach	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Scott Loach	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Craig Hinton	youthclubs	Birmingham City F.C.
Tony Vairelles	youthclubs	AS Nancy
Darren Cann	youthclubs	Torquay United F.C.
Steve Elliott	youthclubs	Derby County F.C.
Nicolas Rabuel	youthclubs	Olympique Lyonnais
Jérémie Roumegous	youthclubs	Rodez AF
Jérémie Roumegous	youthclubs	AJ Auxerre
Vincent Fernandez	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Jimmy Harrower	youthclubs	Sauchie F.C.
Jimmy Harrower	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Jimmy Harrower	youthclubs	Bo'ness United F.C.
Bill Asprey	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Bill Asprey	youthclubs	Stoke City F.C.
Ruslan Pimenov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Dmitri Khokhlov	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Paul Kitson	youthclubs	Leicester City F.C.
Pelé	youthclubs	Imortal DC
Brian Bliss	youthclubs	Southern Connecticut State University
Gary Sundgren	youthclubs	Västerås SK Fotboll
Gary Sundgren	youthclubs	IK Franke
José Aílton da Silva	youthclubs	Clube Atlético Bragantino
Xie Hui	youthclubs	Shanghai Shenhua
Valentin Simion	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Kenny Wharton	youthclubs	Newcastle United F.C.
Rainer Rauffmann	youthclubs	FC Amberg
Hocine Ragued	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Chiguy Lucau	youthclubs	Levallois SC
Chiguy Lucau	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Lewis Guy	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Capucho	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Mattias Lindström	youthclubs	Helsingborgs IF
Lynge Jakobsen	youthclubs	AaB Football
Chrys	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Chrys	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Chrys	youthclubs	Fluminense Football Club
Federico Elduayen	youthclubs	Peñarol
Kasper Risgård	youthclubs	AaB Fodbold
Jeppe Curth	youthclubs	FC Nordsjælland
Jeppe Curth	youthclubs	Feyenoord
Rade Prica	youthclubs	Ljungby IF
Henning Munk Jensen	youthclubs	Aalborg Chang
Henning Munk Jensen	youthclubs	AaB Fodbold
Cacá	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Sheku Kamara	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Filip Šebo	youthclubs	FK Inter Bratislava
Joakim Austnes	youthclubs	Nordøy FK
Andreas Lie	youthclubs	SK Herd
Haraldur Freyr Guðmundsson	youthclubs	Keflavík Football Club
Roger Joseph	youthclubs	Brentford F.C.
Roger Joseph	youthclubs	Southall F.C.
Gao Yao	youthclubs	Shandong Luneng
Karl Moore	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Claude Stephane Seanla	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Sašo Udovič	youthclubs	NK Ljubljana
Saša Gajser	youthclubs	NK Aluminij
Muamer Vugdalić	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Senad Tiganj	youthclubs	NK Jesenice
Senad Tiganj	youthclubs	NK Triglav Kranj
Rudi Istenič	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Jorge Otero	youthclubs	Celta de Vigo
Anton Žlogar	youthclubs	NK Izola
Paco Jémez	youthclubs	Córdoba CF
Sergio	youthclubs	CE L'Hospitalet
Víctor Hugo Monzón	youthclubs	Aurora FC
Henry Carlsson	youthclubs	Falköping GIS
Roy Miller	youthclubs	C.S. Cartaginés
Stig Arild Råket	youthclubs	Kristiansund FK
Stig Arild Råket	youthclubs	Clausenengen FK
Tommy Bergersen	youthclubs	Bossmo & Ytteren
Tommy Bergersen	youthclubs	IL Stålkameratene
Carlos Rodrigues Corrêa	youthclubs	Esporte Clube São Bento
Carlos Rodrigues Corrêa	youthclubs	XV de Piracicaba
Stig Johansen	youthclubs	Kabelvåg IL
Jaakko Nyberg	youthclubs	Palloseura Kemi Kings
Jaakko Nyberg	youthclubs	Kemin PT
Paul Oyuga	youthclubs	AFC Leopards
Gabriel Høyland	youthclubs	Bryne
Ünal Karaman	youthclubs	Konyaspor
Fernando Llorente	youthclubs	CA River Ebro
Fernando Llorente	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Kevin-Prince Boateng	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Kevin-Prince Boateng	youthclubs	Hertha BSC
Takayuki Morimoto	youthclubs	Yomiuri Soccer Club
Takayuki Morimoto	youthclubs	Tokyo Verdy
Grégory Duruz	youthclubs	SR Delemont
Michael Turnbull	youthclubs	Australian Institute of Sport
Dani Rodrigues	youthclubs	C.D. Feirense
Michael White	youthclubs	Richmond Athletic F.C.
Tomas Locatelli	youthclubs	Atalanta B.C.
Justice Christopher	youthclubs	
Igor Chugainov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Benedict Akwuegbu	youthclubs	Jos Highlanders
Mohammed Abdellaoue	youthclubs	Hasle-Løren IL
Mohammed Abdellaoue	youthclubs	Skeid Fotball
Birger Madsen	youthclubs	Manglerud Star Toppfotball
Birger Madsen	youthclubs	Skeid Fotball
Birger Madsen	youthclubs	Nordstrand IF
Roy Saunders	youthclubs	Hull City A.F.C.
Dickie Guy	youthclubs	Millwall F.C.
Dickie Guy	youthclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Lewis Emanuel	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Reinaldo José da Silva	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Tosh McKinlay	youthclubs	Celtic Boys Club
João Paulo Andrade	youthclubs	U.D. Leiria
Martin Hutton	youthclubs	Clemson Tigers
Martin Hutton	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Stephen Vaughan, Jr.	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Craig Lindfield	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Robbie Threlfall	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Michael Foley	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Levi Porter	youthclubs	Leicester City F.C.
Mihael Mikić	youthclubs	NK Bistra
Mihael Mikić	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Ion Voinescu	youthclubs	Olympia București
Ion Voinescu	youthclubs	Carmen Bucureşti
Najwan Ghrayib	youthclubs	Maccabi Ahi Nazareth
Alex Thépot	youthclubs	Stade Brest 29
Rifaat Turk	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Keith Fahey	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Keith Fahey	youthclubs	Arsenal F.C.
Keith Fahey	youthclubs	Aston Villa F.C.
Stephen Armstrong	youthclubs	Butler Bulldogs
Ilie Bărbulescu	youthclubs	FC Argeş Piteşti
Vasil Khamutowski	youthclubs	FC Minsk-2
Vasil Khamutowski	youthclubs	FC Ataka Minsk
Lajos Sătmăreanu	youthclubs	CA Oradea
David Livermore	youthclubs	Arsenal F.C.
Marcel Răducanu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Colin Vint	youthclubs	University of Richmond
Emma Byrne	youthclubs	Leixlip United F.C.
Eduardo Rubio	youthclubs	Colo Colo
Eduardo Rubio	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Tim Sills	youthclubs	Millwall F.C.
Humberto Suazo	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Anthony Barry	youthclubs	Everton F.C.
George Ogăraru	youthclubs	FC Steaua București
Matías Fernández	youthclubs	Unión La Calera
Matías Fernández	youthclubs	Colo-Colo
Tomislav Mikulić	youthclubs	NK Osijek
Mark Quigley	youthclubs	Belvedere F.C.
Lovre Vulin	youthclubs	NK Zadar
Lovre Vulin	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ricardo Virtuoso	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Thomas McGhee	youthclubs	Wealdstone F.C.
Libor Žůrek	youthclubs	Slavoj Kojetín
Libor Žůrek	youthclubs	PS Přerov
Libor Žůrek	youthclubs	FC Baník Ostrava
Alan Reilly	youthclubs	Stella Maris F.C.
Alan Reilly	youthclubs	Belvedere F.C.
Alan Reilly	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Ian Maher	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Trevor Molloy	youthclubs	Stella Maris F.C.
Paolo Castellini	youthclubs	U.S. Cremonese
Lee Kwan-woo	youthclubs	Hanyang University
Denis Laktionov	youthclubs	FC Sakhalin Kholmsk
Kim Dae-eui	youthclubs	Korea University
Olle Kullinger	youthclubs	IF Vindhemspojkarna
Klebér Saarenpää	youthclubs	Stäppens IF
Klebér Saarenpää	youthclubs	Uppsala-Näs IK
Klebér Saarenpää	youthclubs	IK Sirius
Tom De Mul	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Tom De Mul	youthclubs	AFC Ajax
Emmanuel Boakye	youthclubs	FC Utrecht
Emmanuel Boakye	youthclubs	Jong Ajax
Michael Krohn-Dehli	youthclubs	Hvidovre IF
Michael Krohn-Dehli	youthclubs	Brøndby IF
Jeffrey Sarpong	youthclubs	Jong Ajax
Ioan Lupescu	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Sharbel Touma	youthclubs	Motala AIF
Sharbel Touma	youthclubs	Syrianska FC
Marco van Duin	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Serdar Kurtuluş	youthclubs	Bursaspor
Jan Vertonghen	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Jan Vertonghen	youthclubs	AFC Ajax
Burak Yılmaz	youthclubs	Antalyaspor
Roger García Junyent	youthclubs	FC Barcelona
Ali Tandoğan	youthclubs	Yeni Salihlispor
Fahri Tatan	youthclubs	Pazarspor
Fahri Tatan	youthclubs	Fenerbahçe
Volkan Ünlü	youthclubs	FC Schalke 04
Horst Blankenburg	youthclubs	VfL Heidenheim
Igor Pamić	youthclubs	NK Pazinka
Sergei Kiriakov	youthclubs	FC Spartak Oryol
Sergei Kiriakov	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Yevgeni Bushmanov	youthclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Igor Yanovsky	youthclubs	Spartak Ordzhonikidze
John Relish	youthclubs	Liverpool F.C.
John Relish	youthclubs	Chester City F.C.
Jermaine Easter	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Raúl Tamudo	youthclubs	RCD Espanyol
Mark Rooney	youthclubs	Home Farm F.C.
Kevin Grogan	youthclubs	Belvedere F.C.
Kevin Grogan	youthclubs	Manchester United F.C. Academy
Alan Connell	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Flavio Roma	youthclubs	S.S. Lazio
Juan Manuel Olivera	youthclubs	Danubio F.C.
Nádson Rodrigues de Souza	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Sidi Yaya Keita	youthclubs	Djoliba Athletic Club
Bismarck Barreto Faria	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Jimmy Jones	youthclubs	Glenavon F.C.
Ildefons Lima	youthclubs	CF Damm
Denny Ingram	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Joe Sheerin	youthclubs	Chelsea F.C.
David Edgar	youthclubs	Newcastle United F.C.
Andrés Madrid	youthclubs	Club Atlético Platense
Kristian Flittie Onstad	youthclubs	Gjelleråsen IF
Kristian Flittie Onstad	youthclubs	FK Lyn
Luís Filipe	youthclubs	FC Porto
Luís Filipe	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Tomasz Sokolowski	youthclubs	Asker Fotball
Tomasz Sokolowski	youthclubs	FK Lyn
Cristian Nuñez	youthclubs	National Training Centre Ontario
Cristian Nuñez	youthclubs	Montreal Concordia
Ezekiel Bala	youthclubs	FC Lyn Oslo
Park Kun-ha	youthclubs	Kyunghee University
Kiko Casilla	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Kiko Casilla	youthclubs	Real Madrid C.F.
Graeme Hogg	youthclubs	Manchester United F.C.
Greg Shields	youthclubs	Rangers F.C.
Tiberiu Bone	youthclubs	Stăruința Oradea
Tiberiu Bone	youthclubs	CA Oradea
Cătălin Munteanu	youthclubs	FC Steaua București
Gilberto Ribeiro Gonçalves	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Wágner	youthclubs	América Futebol Clube
Javier Balboa	youthclubs	RSD Alcalá
Javier Balboa	youthclubs	Real Madrid C.F.
Eoin Hand	youthclubs	Stella Maris F.C.
Dawid Janczyk	youthclubs	Sandecja Nowy Sącz
Steve Smith	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Bobby Petta	youthclubs	Feyenoord
Nathan Burns	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Nathan Burns	youthclubs	Parramatta Eagles
Nathan Burns	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Kevin Smith	youthclubs	Wallsend Boys Club
Adrian Neaga	youthclubs	FC Argeș Pitești
Jackie Bestall	youthclubs	Beighton Miners Welfare
Mahmoud El Khatib	youthclubs	Al Ahly
Francisc Zavoda	youthclubs	Phoenix Baia Mare
Afshin Ghotbi	youthclubs	UCLA Bruins
Daryl Doran	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Michael Klein	youthclubs	Corvinul Hunedoara
Luís Fernando Martinez	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Johnny Leoni	youthclubs	FC Sion
Sebastian Kollar	youthclubs	SC Binningen
Sebastian Kollar	youthclubs	FC Basel
Sebastian Kollar	youthclubs	FC Concordia Basel
Steve von Bergen	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Gökhan Inler	youthclubs	FC Wangen bei Olten
Gökhan Inler	youthclubs	FC Solothurn
Gökhan Inler	youthclubs	FC Basel
Jimmy Windridge	youthclubs	Birmingham City F.C.
Raffael	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Fabian Boll	youthclubs	Itzehoer SV
Fabian Boll	youthclubs	Hamburger SV
Florian Stahel	youthclubs	FC Zurich
Christian Pouga	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Jônatas Domingos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Laurie Hughes	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Nick Fenton	youthclubs	Manchester City F.C.
Albert Baning	youthclubs	Dalian Shide F.C.
James Coppinger	youthclubs	Darlington F.C.
Ante Aračić	youthclubs	NK Imotski
Ante Aračić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Maciej Korzym	youthclubs	Sandecja Nowy Sącz
Maciej Korzym	youthclubs	Lech Poznań
John McDonnell	youthclubs	Belvedere F.C.
Ian Ross	youthclubs	Liverpool F.C.
Pierre Boya	youthclubs	Union Douala
Aldo de Nigris	youthclubs	Tigres UANL
Heinz Barmettler	youthclubs	FC Blue Stars Zürich
Heinz Barmettler	youthclubs	Grasshopper-Club Zurich
Antonio Di Natale	youthclubs	Empoli F.C.
Clederson Cesar de Souza	youthclubs	Santos FC
Michael Klukowski	youthclubs	Oshawa Kicks Soccer Club
Michael Klukowski	youthclubs	Scarborough Azzurri-Blues Soccer Club
Almen Abdi	youthclubs	FC Zürich
Elpídio Silva	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Sandro Burki	youthclubs	FC Zurich
Fernando Carreño	youthclubs	C.A. Peñarol
Marcel Herzog	youthclubs	FC Bubendorf
Marcel Herzog	youthclubs	FC Concordia Basel
Djamel Mesbah	youthclubs	Servette FC
Isaac Osbourne	youthclubs	Coventry City F.C.
Hervé Bochud	youthclubs	FC Nivolet Bassens
Hervé Bochud	youthclubs	SO Chambéry Foot
Hervé Bochud	youthclubs	AJ Auxerre
Jens Truckenbrod	youthclubs	FC Konstanz
Jens Truckenbrod	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Fabian Geiser	youthclubs	FC Langenthal
Fabian Geiser	youthclubs	BSC Young Boys
António Carlos dos Santos	youthclubs	FC Marechal Rondon
Kay Voser	youthclubs	Grasshopper-Club Zurich
Raúl Cabanas	youthclubs	Grasshopper-Club Zurich
Vero Salatić	youthclubs	SC Zug
Vero Salatić	youthclubs	Zug 94
Vero Salatić	youthclubs	Grasshopper-Club Zurich
Marco Wölfli	youthclubs	FC Solothurn
Marco Wölfli	youthclubs	BSC Young Boys
Diego León	youthclubs	Real Madrid C.F.
Martin Devaney	youthclubs	Coventry City F.C.
Dušan Pavlović	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Daniel Senn	youthclubs	FC St. Gallen
Matthias Langkamp	youthclubs	Sportfreunde Merfeld
Matthias Langkamp	youthclubs	Preußen Münster
Matthias Langkamp	youthclubs	Arminia Bielefeld
Roland Schwegler	youthclubs	FC Hochdorf
Roland Schwegler	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Richmond Rak	youthclubs	Lausanne Sports
Gerardo Seoane	youthclubs	FC Luzern
Kim Jaggy	youthclubs	FC Hochdorf
Kim Jaggy	youthclubs	FC Aarau
Scott Sutter	youthclubs	Millwall F.C.
Scott Sutter	youthclubs	Barnet F.C.
Scott Sutter	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ronny Hodel	youthclubs	FC Lucerne
Tiago Calvano	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Steve Gohouri	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Edmond N'Tiamoah	youthclubs	FC Mulhouse
Edmond N'Tiamoah	youthclubs	FC Basel
Ansi Agolli	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
David Zibung	youthclubs	FC Luzern
Luís Calapes	youthclubs	FC Basel
Claudio Lustenberger	youthclubs	SC Kriens
Hervé Makuka	youthclubs	FC Sarnen
Hervé Makuka	youthclubs	FC Luzern
Mario Cantaluppi	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
José Luis Mamone	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Michael Diethelm	youthclubs	FC Luzern
David Forde	youthclubs	Belvedere F.C.
Benny Feilhaber	youthclubs	UCLA Bruins
Li Leilei	youthclubs	Bayi Football Team
Wang Dalei	youthclubs	Dalian Tielu
Liu Yunfei	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Killian Brennan	youthclubs	Home Farm F.C.
Killian Brennan	youthclubs	Peterborough United F.C.
Carlos Bossio	youthclubs	Club Atlético Las Palmas
Stephen Kenny	youthclubs	Belvedere F.C.
Błażej Augustyn	youthclubs	Śląsk Wrocław
Błażej Augustyn	youthclubs	UKS SMS Łódź
Przemysław Kazimierczak	youthclubs	ŁKS Łódź
Ronny Levy	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Cheryl Salisbury	youthclubs	Australian Institute of Sport
Balázs Borbély	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Doc Lawson	youthclubs	Southern Connecticut State University
Labinot Harbuzi	youthclubs	FC Rosengård
Labinot Harbuzi	youthclubs	Falkenbergs FF
Labinot Harbuzi	youthclubs	Malmö FF
Juan Manuel Rosado	youthclubs	Ayamonte CF
Imre Szabics	youthclubs	Ferencvárosi TC
James Holland	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
James Holland	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Oliver Bozanic	youthclubs	Parramatta Eagles
Oliver Bozanic	youthclubs	Blacktown City Demons Football Club
Mark Bower	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Marco Rossi	youthclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Diederik Boer	youthclubs	Flevo Boys
David McGurk	youthclubs	Sunderland A.F.C.
David McGurk	youthclubs	Darlington F.C.
Tha'er Bawab	youthclubs	UE Cornellà
Tha'er Bawab	youthclubs	Real Madrid C.F.
Steve McIlhargey	youthclubs	Blantyre Celtic
Nathan Peat	youthclubs	Hull City A.F.C.
James Dudgeon	youthclubs	Barnsley F.C.
Mark Convery	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Sandy MacFarlane	youthclubs	Baillieston F.C.
Peter Brezovan	youthclubs	MŠK Iskra Petržalka
Phil Smith	youthclubs	Millwall F.C.
Rory Prendergast	youthclubs	Frickley Athletic F.C.
Rory Prendergast	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Eyal Meshumar	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Danny Coid	youthclubs	Blackpool F.C.
Matthew Blinkhorn	youthclubs	Blackpool F.C.
Ciaran Donnelly	youthclubs	Blackpool F.C.
Ciaran Donnelly	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Phil Doughty	youthclubs	Blackpool F.C.
Pini Balili	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Predrag Spasić	youthclubs	FK Radnicki Kragujevac
Sean Paterson	youthclubs	Barrow Celtic F.C.
Sean Paterson	youthclubs	Holker Old Boys F.C.
Sean Paterson	youthclubs	Blackpool F.C.
Mark Farren	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Mark Farren	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Borja Fernández	youthclubs	Real Madrid C.F.
Phil King	youthclubs	Exeter City F.C.
Anderson Conceição Xavier	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Maor Melikson	youthclubs	Maccabi Yavne F.C.
Michael Enfield	youthclubs	UCLA Bruins
Beram Kayal	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Islam Cana'an	youthclubs	Ihud Bnei Majd al-Krum F.C.
Islam Cana'an	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Tomer Hemed	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Xisco	youthclubs	Valencia CF
Zahi Armeli	youthclubs	Maccabi Shefa-'Amr F.C.
Ravid Gazal	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Philippe Montandon	youthclubs	FC Brüttisellen
Scott Vernon	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Beg Ferati	youthclubs	FC Concordia Basel
Jean-Sébastien Jaurès	youthclubs	AJ Auxerre
Serisay Barthélémy	youthclubs	AS Saint-Étienne
Ben Parker	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Neil Young	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Neil Moss	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Túlio de Melo	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Sébastien Hamel	youthclubs	AS Monaco FC
Benoît Cheyrou	youthclubs	RCF Paris
Benoît Cheyrou	youthclubs	Lille OSC
Patrick Nyema Gerhardt	youthclubs	BSC Young Boys
Wes Hoolahan	youthclubs	Belvedere F.C.
Stephen Cooke	youthclubs	Lilleshall Hall
Stephen Cooke	youthclubs	Manchester United F.C.
Stephen Cooke	youthclubs	Walsall F.C.
Karl Broadhurst	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Daryl Taylor	youthclubs	Aston Villa F.C.
Brett Pitman	youthclubs	St. Paul's F.C.
Brett Pitman	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Guðjón Þórðarson	youthclubs	Íþróttabandalag Akraness
Sammy Black	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Manor Hassan	youthclubs	Hapoel Kiryat Ono F.C.
Manor Hassan	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Kevin Foley	youthclubs	Luton Town F.C.
Kobi Nachtailer	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Kobi Nachtailer	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Gary Locke	youthclubs	Chelsea F.C.
Paddy McCourt	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Darren Kelly	youthclubs	Trojans F.C.
Martyn Rogers	youthclubs	Bristol City F.C.
Zé Elias	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Amaral	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Marcelinho Paulista	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Joey Worthen	youthclubs	University of South Carolina
Akeem Agbetu	youthclubs	FC Ebedei
Winston Griffiths	youthclubs	University of Rhode Island
Willis Forko	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Willis Forko	youthclubs	Connecticut Huskies
João Manuel Pinto Tomé	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Barry Conlon	youthclubs	Stella Maris F.C.
Barry Conlon	youthclubs	Dundalk F.C.
Kevin Novak	youthclubs	Loyola Marymount University
Chase Harrison	youthclubs	Virginia Tech Hokies men's soccer
Billy Paynter	youthclubs	Port Vale F.C.
Carin Jennings-Gabarra	youthclubs	Palos Verdes High School
Carin Jennings-Gabarra	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos
Zhang Yuning	youthclubs	Liaoning F.C.
Adam D'Apuzzo	youthclubs	St George Saints
Adam D'Apuzzo	youthclubs	Sydney Olympic
Adam D'Apuzzo	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Josip Magdić	youthclubs	Floreat Athena
Mark Robertson	youthclubs	Sydney City Soccer Club
Chris Wood	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Austin McIntosh	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Besnik Hasi	youthclubs	KF Vëllaznimi
Michael Ingham	youthclubs	Newington Youth F.C.
Michael Ingham	youthclubs	Malachians F.C.
Andrew Hughes	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Aleks Vrteski	youthclubs	Perth Glory
Aleks Vrteski	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Michael Spillane	youthclubs	Norwich City F.C.
Mark Farrington	youthclubs	Everton F.C.
Michael Keane	youthclubs	Preston North End F.C.
David Worrell	youthclubs	Home Farm F.C.
David Worrell	youthclubs	Shelbourne F.C.
Colin Murdock	youthclubs	Manchester United F.C.
Gregor Robertson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Gregor Robertson	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Pablo Mills	youthclubs	Derby County F.C.
Lee Williamson	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Steve Torpey	youthclubs	Millwall F.C.
Will Hoskins	youthclubs	Notts County F.C.
Will Hoskins	youthclubs	Rotherham United F.C.
David Layne	youthclubs	Rotherham United F.C.
Matthew Halliday	youthclubs	Norwich City F.C.
Robert Eagle	youthclubs	Norwich City F.C.
John Michael Hayden	youthclubs	Indiana University
Matthew Lawrence	youthclubs	Hartwick College
Garry Kenneth	youthclubs	Dundee United F.C.
Mojtaba Jabbari	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Mojtaba Jabbari	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Craig Conway	youthclubs	Ayr United F.C.
Pauli Jørgensen	youthclubs	B 1908
Pauli Jørgensen	youthclubs	Boldklubben Frem
Leon Benko	youthclubs	NK Varteks
Stuart Duff	youthclubs	Dundee United F.C.
Stuart Abbot	youthclubs	Dundee United F.C.
David Robertson	youthclubs	Dundee United F.C.
Rowen Fernández	youthclubs	Wits University FC
Joe Hamill	youthclubs	East Stirlingshire F.C.
Derek Stillie	youthclubs	Aberdeen F.C.
Miguel Ángel Lozano	youthclubs	CE Sabadell FC
Melli	youthclubs	Real Betis
Óscar Trejo	youthclubs	Boca Juniors
Miguel Veloso	youthclubs	S.L. Benfica
Miguel Veloso	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Sammy Moore	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Sammy Moore	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Sammy Moore	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Kevin Cuthbert	youthclubs	St Johnstone F.C.
Tina Ellertson	youthclubs	Washington Huskies
James Krause	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Liam Trotter	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Darren Sheridan	youthclubs	Radcliffe Borough F.C.
Ibrahima Gueye	youthclubs	Dakar UC
Ryan Johnson	youthclubs	Oregon State Beavers men's soccer
Shaun Barker	youthclubs	Rotherham United F.C.
Daniel Olerum	youthclubs	University of Nigeria
Dominik Jakubek	youthclubs	San Joaquin Delta College
Dominik Jakubek	youthclubs	Sonoma State University
Dominik Jakubek	youthclubs	California State University, Chico
Ryan Coiner	youthclubs	University of San Diego
Shay Gibbons	youthclubs	Home Farm F.C.
Miguel Gonzalez	youthclubs	Santos Laguna
Chadli Amri	youthclubs	FC Metz
Chadli Amri	youthclubs	ASC Lascasbas
Rene Corona	youthclubs	Santa Ana College
Carlos Borja	youthclubs	Cruz Azul
Carlos Borja	youthclubs	IMG Soccer Academy
Sid Burrows	youthclubs	Ballyclare Comrades F.C.
Russell Fry	youthclubs	Hull City A.F.C.
David McCracken	youthclubs	Dundee United F.C.
Ross Gardiner	youthclubs	Dundee United F.C.
Greg Cameron	youthclubs	Dundee United F.C.
Euan McLean	youthclubs	Kilmarnock F.C.
William Easton	youthclubs	Dundee United F.C.
Gregg Burnett	youthclubs	Dundee United F.C.
Fernando Vega	youthclubs	Sevilla FC
Giannoulis Fakinos	youthclubs	Koronida Galatsiou F.C.
Aleksei Berezutski	youthclubs	Smena
Christos Karipidis	youthclubs	P.A.O.K. F.C.
Enrico Fantini	youthclubs	A.C. Cuneo 1905
Enrico Fantini	youthclubs	Juventus F.C.
Jason Taylor	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Casto	youthclubs	Mérida UD
Francisco José Maldonado	youthclubs	Real Betis
Peter Sweeney	youthclubs	Millwall F.C.
John Restrepo	youthclubs	Atlético Bucaramanga
Iain Fraser	youthclubs	Hartwick College
Fausto Rossini	youthclubs	Atalanta B.C.
Lasse Olsen	youthclubs	Gjelleråsen IF
Lasse Olsen	youthclubs	Vålerenga IF Fotball
Rorys Aragón	youthclubs	Club Sport Emelec
Siyabonga Nkosi	youthclubs	Orlando Pirates
Alexander Bugera	youthclubs	1
Alexander Bugera	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Björn Schlicke	youthclubs	FSV Erlangen-Bruck
Björn Schlicke	youthclubs	1
Marco Caligiuri	youthclubs	BSV Schwenningen
Marco Caligiuri	youthclubs	VfB Stuttgart
Necat Aygün	youthclubs	Wacker München
Necat Aygün	youthclubs	TSV 1860 München
Mihai Tararache	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Adam Bodzek	youthclubs	SpVgg Erkenschwick
Klemen Lavrič	youthclubs	NK Rudar Trbovlje
Sven Beuckert	youthclubs	BMK Oelsnitz
Sven Beuckert	youthclubs	TSG Stollberg
Sven Beuckert	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Andreas Voss	youthclubs	1
Andreas Voss	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Markus Kurth	youthclubs	VfL Benrath
Markus Kurth	youthclubs	BV 04 Düsseldorf
Youssef Mokhtari	youthclubs	SV Raunheim
Markus Daun	youthclubs	Germania Dürwiß
Markus Daun	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kai Michalke	youthclubs	VfL Bochum
Thabo Mooki	youthclubs	Kaizer Chiefs
Mike McLenaghen	youthclubs	Pegasus F.C.
Mike McLenaghen	youthclubs	Simon Fraser Clan
Emile Baron	youthclubs	Fish Hoek
Vasili Berezutski	youthclubs	Smena
Gavin Tomlin	youthclubs	Gillingham F.C.
Derrick Spencer	youthclubs	Engen Santos
Kaizer Motaung Junior	youthclubs	Wits University
Kaizer Motaung Junior	youthclubs	Kaizer Chiefs
Kaizer Motaung Junior	youthclubs	Chelsea F.C.
Itumeleng Khune	youthclubs	Kaizer Chiefs FC
Des Bremner	youthclubs	Deveronvale F.C.
Des Bremner	youthclubs	Hibernian F.C.
Neil McDonald	youthclubs	Wallsend Boys Club
Neil McDonald	youthclubs	Carlisle United F.C.
Ali Samereh	youthclubs	Kerman Province
Juande	youthclubs	Real Betis
Cristian Șchiopu	youthclubs	Foresta Fălticeni
Ryan Gyaki	youthclubs	Calgary Mustangs
Ryan Gyaki	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Florin Lungu	youthclubs	FC Farul Constanța
Mohammad Reza Mamani	youthclubs	Persepolis F.C.
Pejman Nouri	youthclubs	Malavan F.C.
Sheys Rezaei	youthclubs	Saipa F.C.
Farshid Karimi	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Saeid Lotfi	youthclubs	Paykan Tehran F.C.
Ben May	youthclubs	Southampton F.C.
Ben May	youthclubs	Fulham F.C.
Ben May	youthclubs	Millwall F.C.
Dicky Dorsett	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Nathan Dyer	youthclubs	Southampton F.C.
Stewart McKimmie	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Jan Goossens	youthclubs	N.E.C. Nijmegen
Luke Daniels	youthclubs	Manchester United F.C.
Luke Daniels	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Ben Davies	youthclubs	Stoke F.C.
Toni Doblas	youthclubs	Bellavista
Toni Doblas	youthclubs	Real Betis
Dale Williams	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Michael Symes	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Stephen O'Halloran	youthclubs	Aston Villa F.C.
Paul Green	youthclubs	Aston Villa F.C.
Mario Lička	youthclubs	FC Grenoble
Mario Lička	youthclubs	K. Berchem Sport
Mario Lička	youthclubs	Calais RUFC
Stephen Henderson	youthclubs	Belvedere F.C.
Stephen Henderson	youthclubs	Aston Villa F.C.
Martin Kushev	youthclubs	FC Yantra
Martin Cranie	youthclubs	Southampton F.C.
Julien Escudé	youthclubs	AS Cannes
David McGoldrick	youthclubs	Notts County F.C.
Dean Gordon	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Obina	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Adam Fry	youthclubs	Peterborough United F.C.
Toró	youthclubs	Fluminense Football Club
Rodrigo Fabri	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Adolfo Pedernera	youthclubs	Club Atlético Huracán
Adolfo Pedernera	youthclubs	Club Atlético River Plate
Andy Cooke	youthclubs	Telford United F.C.
Joel Byrom	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Robbie Mustoe	youthclubs	Oxford United F.C.
Barry Quinn	youthclubs	Manortown United F.C.
Barry Quinn	youthclubs	Coventry City F.C.
Simon Gillett	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Ysrael Zúñiga	youthclubs	Sporting Cristal
Steve Froggatt	youthclubs	Aston Villa F.C.
Mohammad Gholami	youthclubs	Chooka Talesh F.C.
Danny Shittu	youthclubs	Norwich City F.C.
Andy Impey	youthclubs	Yeading F.C.
Tim Sparv	youthclubs	Norrvalla FF
Tim Sparv	youthclubs	Southampton F.C.
Kevin James	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Toni Kolehmainen	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Russell Howarth	youthclubs	York City F.C.
Teemu Kankkunen	youthclubs	TiPS
Teemu Kankkunen	youthclubs	AC Allianssi
Simon Sturridge	youthclubs	Birmingham City F.C.
Kevin Miller	youthclubs	Falmouth Town A.F.C.
Kevin Miller	youthclubs	Newquay F.C.
Ján Popluhár	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Michael Poke	youthclubs	Southampton F.C.
Anton Ondruš	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Thomas von Heesen	youthclubs	1
Alexander Vencel	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Emil Kremenliev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Tsanko Tsvetanov	youthclubs	PFC Akademik Svishtov
Georgi Georgiev	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Petar Mihtarski	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Plamen Nikolov	youthclubs	FC Lokomotiv Dryanovo
Darren Beckford	youthclubs	Manchester City F.C.
Michael Walsh	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Richard Walker	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Jason Talbot	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
George Pilkington	youthclubs	Stone Dominoes F.C.
George Pilkington	youthclubs	Everton F.C.
Sammy Morgan	youthclubs	Gorleston F.C.
Marc Bridge-Wilkinson	youthclubs	Derby County F.C.
Steven Schumacher	youthclubs	Everton F.C.
Craig Davies	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Craig Davies	youthclubs	Manchester City F.C.
Richard Garcia	youthclubs	Olympic Kingsway SC
Richard Garcia	youthclubs	West Ham United F.C.
Geoff Barnsley	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Darren Bastow	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Pablo Couñago	youthclubs	Celta de Vigo
Scott Manning	youthclubs	Monroe Community College
Scott Manning	youthclubs	SUNY Cortland
Joe McBride	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Joe McBride	youthclubs	→ Kirkintilloch Rob Roy
Philippe Mexès	youthclubs	Toulouse FC
Philippe Mexès	youthclubs	AJ Auxerre
Claudiu Voiculeț	youthclubs	FCM Târgoviște
Umut Bulut	youthclubs	Petrol Ofisi Spor
Ross Greenwood	youthclubs	York City F.C.
Ross Greenwood	youthclubs	Manchester United F.C.
Ross Greenwood	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Alex Watson	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Lee Cook	youthclubs	Southampton F.C.
Mark Clyde	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Kevin O'Connor	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Lewis Gobern	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mauricio Taricco	youthclubs	Argentinos Juniors
Ferhat Öztorun	youthclubs	Galatasaray S.K.
Guilherme Finkler	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Mark Little	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Tinga	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
César Prates	youthclubs	Sport Club Internacional
Tamás Priskin	youthclubs	KFC Komárno
Tamás Priskin	youthclubs	Győri ETO FC
Nano	youthclubs	Atlético Madrid
Fernandão	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Israel	youthclubs	Real Betis
Clemer	youthclubs	Moto Club de São Luís
Capi	youthclubs	Camas
Capi	youthclubs	Real Betis
Michael Mancienne	youthclubs	Kingstonian F.C.
Michael Mancienne	youthclubs	Chelsea F.C.
Ryan Bertrand	youthclubs	Gillingham F.C.
Ryan Bertrand	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Daniel Halfar	youthclubs	1
Cristian Rodríguez	youthclubs	C.A. Peñarol
Marcus Bignot	youthclubs	Birmingham City F.C.
Mauro Milanese	youthclubs	U.S. Triestina Calcio
Matthew Rose	youthclubs	Arsenal F.C.
Ian Evatt	youthclubs	Derby County F.C.
Jake Cole	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Kevin Gallen	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Dominic Shimmin	youthclubs	Arsenal F.C.
Martin Rowlands	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Matthew Hislop	youthclubs	Arsenal F.C.
Ray Jones	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Marc Nygaard	youthclubs	Boldklubben af 1893
Olumuyiwa Aganun	youthclubs	A.C. Reggiana
Peter Ofori-Quaye	youthclubs	Ajax Cape Town FC
Leonidas Panagopoulos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Nashat Akram	youthclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Nashat Akram	youthclubs	Al-Zawraa
Bradley Beattie	youthclubs	Torquay United F.C.
Carl Ikeme	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Wayne Hennessey	youthclubs	Manchester City F.C.
Wayne Hennessey	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Derek Bellotti	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Derek Bellotti	youthclubs	Bedford Town F.C.
Gábor Gyepes	youthclubs	Ferencvárosi TC
Chris Cornes	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Brian Jackson	youthclubs	Arsenal F.C.
Kamel Larbi	youthclubs	OGC Nice
Khaled Kharroubi	youthclubs	Olympique Lyon
Khaled Kharroubi	youthclubs	Grenoble Foot
Kevin Baron	youthclubs	Preston North End F.C.
Kevin Baron	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Reuben Reid	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Dimitar Iliev	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Juanlu	youthclubs	CD Don Benito
Jürgen Raab	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Nicola Legrottaglie	youthclubs	A.S. Bari
Chris Iwelumo	youthclubs	St Mirren F.C.
Ronald Zubar	youthclubs	SM Caen
Giorgio Sterchele	youthclubs	Vicenza Calcio
Anatoliy Banishevskiy	youthclubs	Neftchi Baku PFC
James Sharp	youthclubs	Andover F.C.
Stephen Gleeson	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Francesco Scardina	youthclubs	Juventus F.C.
Keith Lowe	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
John Matthews	youthclubs	Arsenal F.C.
Gheorghe Butoiu	youthclubs	ARO Câmpulung
Gheorghe Butoiu	youthclubs	FC Steaua București
Peter Swan	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Daniel Jones	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Darren Craddock	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Juan Sánchez Moreno	youthclubs	Valencia CF
Tom Evans	youthclubs	Sheffield United F.C.
René Renno	youthclubs	SV Norden-Nordwest
René Renno	youthclubs	Hertha BSC
Ivo Iličević	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Craig Farrell	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Craig Farrell	youthclubs	Leeds United F.C.
Luca Rigoni	youthclubs	Vicenza Calcio
Philipp Bönig	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Dennis Grote	youthclubs	1
Dennis Grote	youthclubs	SC Preußen Münster
Thomas Rathgeber	youthclubs	SSV Ulm 1846
Thomas Rathgeber	youthclubs	FC Kempten
Pavel Drsek	youthclubs	Lokomotiva Kladno
Pavel Drsek	youthclubs	Poldi Kladno
Filip Trojan	youthclubs	Slavia Třebíč
Filip Trojan	youthclubs	Slavia Prague
Filip Trojan	youthclubs	FC Schalke 04
David Pallas	youthclubs	FC Zürich
Martin Amedick	youthclubs	Delbrücker SC
Martin Amedick	youthclubs	SC Paderborn 07
Martin Amedick	youthclubs	Arminia Bielefeld
Kevin Thornton	youthclubs	Belvedere F.C.
Kevin Thornton	youthclubs	Coventry City F.C.
Pat Jennings, Jr.	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Alexis Rivera Curet	youthclubs	Atléticos de San Juan
Ayila Yussuf	youthclubs	Julius Berger F.C.
Ayila Yussuf	youthclubs	Enyimba International F.C.
Ayila Yussuf	youthclubs	Union Bank F.C.
Oleh Kuznetsov	youthclubs	FC Desna Chernihiv
Theofanis Gekas	youthclubs	AEL 1964 FC
Bruce Djite	youthclubs	Northern Spirit FC
Bruce Djite	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Bruce Djite	youthclubs	Australian Institute of Sport
Mile Jedinak	youthclubs	Sydney United
Basarab Panduru	youthclubs	Rulmentul Alexandria
David Proctor	youthclubs	Hibernian F.C.
Georgios Alexopoulos	youthclubs	Panathinaikos FC
Panagiotis Kone	youthclubs	Olympiacos F.C.
Panagiotis Kone	youthclubs	RC Lens
Bruno Cirillo	youthclubs	Reggina Calcio
Dániel Tőzsér	youthclubs	Debreceni VSC
Dániel Tőzsér	youthclubs	Galatasaray A2
Sokratis Papastathopoulos	youthclubs	AEK Athens F.C.
Përparim Hetemaj	youthclubs	HJK Helsinki
Ari Freyr Skúlason	youthclubs	Valur
Ari Freyr Skúlason	youthclubs	SC Heerenveen
Vasileios Pliatsikas	youthclubs	Chaidari F.C.
Stefano Sorrentino	youthclubs	S.S. Lazio
Stefano Sorrentino	youthclubs	Juventus F.C.
Bryn Halliwell	youthclubs	Wimbledon F.C.
Attila Sekerlioglu	youthclubs	Elektra Vienna
Ibson	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Craig Easton	youthclubs	Dundee United F.C.
Marc Wilson	youthclubs	Manchester United F.C.
Marc Wilson	youthclubs	Portsmouth F.C.
Robert Snodgrass	youthclubs	Livingston F.C.
Arnau Riera	youthclubs	CD Manacor
Arnau Riera	youthclubs	RCD Mallorca
Arjan van Heusden	youthclubs	VV Noordwijk
Vieirinha	youthclubs	Vitória S.C.
Vieirinha	youthclubs	FC Porto
Diogo Valente	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Diogo Valente	youthclubs	Boavista F.C.
Diogo Valente	youthclubs	C.D. Feirense
Steve Torpey	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Federico Crovari	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Hakan Arıkan	youthclubs	Kocaelispor
John Karelse	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Hughie Ferguson	youthclubs	Parkhead Juniors
Mauro Biello	youthclubs	Vanier College
Mauro Biello	youthclubs	Concordia University
Gary Swann	youthclubs	Hull City A.F.C.
Dosu Joseph	youthclubs	Julius Berger FC
Jens-Kristian Sørensen	youthclubs	Aalborg Boldspilklub
Mahdi Karim	youthclubs	Al-Shorta
Ottmar Walter	youthclubs	1
Riccardo Fissore	youthclubs	Torino F.C.
David Keefe	youthclubs	Southend United F.C.
Scott Kaasikmae	youthclubs	Torquay United F.C.
Bob Keeton	youthclubs	Mosborough Trinity
Goran Sablić	youthclubs	NK Junak Sinj
Goran Sablić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Louis Dodds	youthclubs	Leicester City F.C.
Nicola Zanini	youthclubs	Juventus F.C.
Stefan Schwoch	youthclubs	Meran
Vaggelis Nastos	youthclubs	PAOK FC
Daniele Martinelli	youthclubs	Torino F.C.
Tony Ellis	youthclubs	Northwich Victoria F.C.
Tony Ellis	youthclubs	Horwich RMI F.C.
Jason DiTullio	youthclubs	Rivière-des-Prairies
Tibor Moldovan	youthclubs	FC Rapid București
Metin Türel	youthclubs	Galatasaray SK
Farhad Majidi	youthclubs	Keshavarz F.C.
Farhad Majidi	youthclubs	Bahman F.C.
Lee Beevers	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Stefano Pietribiasi	youthclubs	Vicenza Calcio
Paul Mayo	youthclubs	Lincoln City F.C.
Bobby Kellard	youthclubs	Southend United F.C.
Danny Cadamarteri	youthclubs	Everton F.C.
Arnar Gunnlaugsson	youthclubs	Íþróttabandalag Akraness
Pedro Guerreiro de Jesus Correia	youthclubs	S.L. Benfica
John Moncur	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Michael Woods	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Michael Woods	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Youth Team
Nathan D'Laryea	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Marc Laird	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Davy O'Hare	youthclubs	Newry City F.C.
Daniel Pendín	youthclubs	Newell's Old Boys
Xavier Moré	youthclubs	Real Valladolid
Nakor Bueno	youthclubs	FC Barcelona
Andy Sandell	youthclubs	Forest Green Rovers F.C.
Andy Sandell	youthclubs	Bristol City F.C.
Brian Mooney	youthclubs	Stella Maris F.C.
Brian Mooney	youthclubs	Home Farm F.C.
Carlos Peucelle	youthclubs	Boca Juniors
Carlos Peucelle	youthclubs	Club Atlético San Telmo
Gheorghe Tătaru	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Glen Crowe	youthclubs	Stella Maris F.C.
Friedhelm Funkel	youthclubs	VfR Neuss
John McGrath	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Chris Bennett	youthclubs	Chelsea F.C.
Rommel Fernández	youthclubs	Club Deportivo Plaza Amador
Alan Davies	youthclubs	Manchester United F.C.
Josh Walker	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Siavash Akbarpour	youthclubs	F.C. Fajr Sepasi
Kristján Finnbogason	youthclubs	Grótta
Alessandro Turchetta	youthclubs	S.S. Lazio
Simone Padoin	youthclubs	Atalanta B.C.
Trevor Trevisan	youthclubs	S.S. Sacilese Calcio
Trevor Trevisan	youthclubs	Pordenone Calcio
Ricardo Faty	youthclubs	Clairefontaine
Ricardo Faty	youthclubs	RC Strasbourg
Valerio Foglio	youthclubs	Atalanta B.C.
Simone Cavalli	youthclubs	Modena F.C.
Alessandro Sgrigna	youthclubs	A.S. Cisco Calcio Roma
Valter Birsa	youthclubs	ND Bilje
Valter Birsa	youthclubs	NK Primorje
Andrzej Iwan	youthclubs	Wanda Kraków
Jan Furtok	youthclubs	GKS Katowice
Frank Mill	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Seb Hines	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Theo Janssen	youthclubs	Vitesse Arnhem
Chris Brass	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Chris Brass	youthclubs	Burnley F.C.
Pepe	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Cătălin Necula	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Lee Cartwright	youthclubs	Preston North End F.C.
Daniel Martín	youthclubs	Real Betis
Ioannis Amanatidis	youthclubs	VfB Stuttgart
David Rivas	youthclubs	Real Betis
Arzu	youthclubs	Real Betis
Ezequias	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Bruno Alves	youthclubs	Varzim S.C.
Bruno Alves	youthclubs	FC Porto
Amit Ben Shushan	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Aviram Baruchyan	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Stuart Barfoot	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Alan Barnett	youthclubs	Croydon F.C.
Stephen Quinn	youthclubs	St Patrick's Athletic
John Sutton	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Brian Joicey	youthclubs	Ashington A.F.C.
Brian Joicey	youthclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Brian Joicey	youthclubs	Tow Law Town F.C.
Terry Gibson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Billy Dunlop	youthclubs	Hurlford
Marc-André Kruska	youthclubs	Borussia Dortmund
Graham Killoughery	youthclubs	Torquay United F.C.
Tomer Ben Yosef	youthclubs	Maccabi Petah Tikva
Gal Alberman	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Luke Boden	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Omri Afek	youthclubs	Hapoel Kiryat Ono F.C.
Dave McClements	youthclubs	Institute F.C.
Dave McClements	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Tom Kelly	youthclubs	index.html
Tom Kelly	youthclubs	Hibernian F.C.
Tom Kelly	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Yoav Ziv	youthclubs	F.C. Givat Olga
Yoav Ziv	youthclubs	Maccabi Hadera F.C.
Yoav Ziv	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Mesut Mert	youthclubs	Saint Mary's University
Warren Joyce	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ciprian Deac	youthclubs	FC Unirea Dej
Ciprian Deac	youthclubs	AF Gloria Bistrița
Janez Aljančič	youthclubs	NK Naklo
Janez Aljančič	youthclubs	NK Triglav Kranj
Janez Aljančič	youthclubs	NK Triglav Kranj
Slaviša Dvorančič	youthclubs	NK Krško
Ermin Rakovič	youthclubs	ND Slovan
Philip Scott	youthclubs	Scone Thistle F.C.
Dave Henderson	youthclubs	Stella Maris F.C.
Gianpiero Marini	youthclubs	A.C. Fanfulla 1874
Martin Horsell	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Chris McPhee	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Law Chun Bong	youthclubs	Sing Tao
Harry Storer, Jr.	youthclubs	Eastwood Town F.C.
Harry Storer, Jr.	youthclubs	Notts County F.C.
Amedeo Biavati	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Francesco Lodi	youthclubs	Empoli F.C.
Hisato Satō	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Michael Johnson	youthclubs	Leeds United F.C.
Michael Johnson	youthclubs	SBV Excelsior
Michael Johnson	youthclubs	Everton F.C.
Kevin Cooper	youthclubs	Derby County F.C.
José Quitongo	youthclubs	S.L. Benfica
Mark Rooney	youthclubs	Watford F.C.
Alexis	youthclubs	UD Las Palmas
Graham Shaw	youthclubs	Stoke City F.C.
Albert Jarrett	youthclubs	Arsenal F.C.
Albert Jarrett	youthclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Tommy Robertson	youthclubs	Motherwell F.C.
Sylvain Armand	youthclubs	AS Saint-Étienne
Szabolcs Huszti	youthclubs	Ferencvárosi TC
Shawn Kuykendall	youthclubs	BRYC Warhawks
Shawn Kuykendall	youthclubs	American Eagles men's soccer
João Lucas	youthclubs	G.C. Alcobaça
João Lucas	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Adriano Bessa	youthclubs	FC Porto
Kalifa Cissé	youthclubs	Toulouse FC
Tiago Pereira	youthclubs	C.D. Trofense
Marcus Vinícius da Cruz Alves Nóbrega	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Hugo Monteiro	youthclubs	FC Porto
Ricardo Emídio Ramalho Silva	youthclubs	Boavista F.C.
Fernando Lorefice	youthclubs	Club Atlético Independiente
Koen van de Laak	youthclubs	FC Den Bosch
Simon Lyons	youthclubs	Arsenal F.C.
Simon Lyons	youthclubs	Torquay United F.C.
Mikkel Jensen	youthclubs	Værløse BK
Eric Fischbein	youthclubs	SK Hakoah Malmö
Max von Schlebrügge	youthclubs	AIK Fotboll
Max von Schlebrügge	youthclubs	Florida Atlantic Owls
Zózimo	youthclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Bob Atkins	youthclubs	Leicester City
Carlos Roberto Gallo	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Mimi Saric	youthclubs	Campbelltown City SC
Mimi Saric	youthclubs	South Australian Sports Institute
Mimi Saric	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Dorian Bylykbashi	youthclubs	KF Elbasani
Luka Glavas	youthclubs	Sydney United
Erik Jendrišek	youthclubs	MFK Ružomberok
Marco Russ	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Frank Fahrenhorst	youthclubs	Hammer SpVg
Matt Heath	youthclubs	Leicester City F.C.
Tolga Zengin	youthclubs	İdmanocağı
Tolga Zengin	youthclubs	Trabzonspor
Martin Aldridge	youthclubs	Northampton Town F.C.
Lee Sze Ming	youthclubs	South China Athletic Association
Michael Thurk	youthclubs	Sportfreunde Frankfurt
Zoran Filipović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Zoran Filipović	youthclubs	Red Star Belgrade
Ismail Matar	youthclubs	Al-Wahda FC
Steve Evans	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Andreas Thom	youthclubs	BFC Dynamo
Martin Hoffmann	youthclubs	1
Sham Kwok Keung	youthclubs	Happy Valley A.A.
John Quinn	youthclubs	Prescot Cables F.C.
Gareth Evans	youthclubs	Brickfield Rangers
Gareth Evans	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jim Rodwell	youthclubs	Darlington F.C.
Paul Ellender	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Ólafur Gottskálksson	youthclubs	Keflavík Football Club
Asen Nikolov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Chris Holland	youthclubs	Preston North End F.C.
Anthony Elding	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Anthony Elding	youthclubs	Lincoln City F.C.
Anthony Elding	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Jamie Clarke	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Stewart Talbot	youthclubs	Moor Green F.C.
Keith Treacy	youthclubs	Belvedere F.C.
Keith Treacy	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Robert Milsom	youthclubs	Fulham Academy
Ronny	youthclubs	Fortaleza Esporte Clube
Ronny	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Nabil El Zhar	youthclubs	Olympique Alès
Nabil El Zhar	youthclubs	Nîmes Olympique
Nabil El Zhar	youthclubs	AS Saint-Étienne
Rui Patrício	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Yannick Djaló	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Faysal El Idrissi	youthclubs	Lille OSC
Paul Tait	youthclubs	Wallsend Boys Club
Richie Ryan	youthclubs	Belvedere F.C.
Richie Ryan	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Jamie Stevens	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Jakub Błaszczykowski	youthclubs	Raków Częstochowa
Jakub Błaszczykowski	youthclubs	Górnik Zabrze
Przemysław Trytko	youthclubs	Odra Opole
Przemysław Trytko	youthclubs	Gwarek Zabrze
Graham Allen	youthclubs	Everton F.C.
Jamie Hand	youthclubs	Watford F.C.
Dean Bennett	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jonathan Walters	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Ricky Ravenhill	youthclubs	Barnsley F.C.
Ashley Westwood	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Chris Holroyd	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Chris Holroyd	youthclubs	Chester City F.C.
Paul Rutherford	youthclubs	Liverpool F.C.
Paul Rutherford	youthclubs	Chester City F.C.
Peter Bore	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Tomasz Bandrowski	youthclubs	Gwarek Zabrze
Kirk Broadfoot	youthclubs	Hibernian F.C.
Narada Bernard	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Narada Bernard	youthclubs	Arsenal F.C.
Ármann Smári Björnsson	youthclubs	UMF Sindri Höfn
Stuart Boardley	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Kyle Macaulay	youthclubs	Derby County F.C.
Karim Matmour	youthclubs	Vauban Strasbourg
Karim Matmour	youthclubs	RC Strasbourg
Yacine Hima	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Markus Karlsson	youthclubs	Degerfors IF
Daniel Örlund	youthclubs	Enskede IK
Daniel Örlund	youthclubs	Spårvägens FF
John Impey	youthclubs	Cardiff City F.C.
Farzad Ashoubi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Mohammad Mohammadi	youthclubs	Pas F.C.
Mohammad Mohammadi	youthclubs	Saipa F.C.
Mohammad Mohammadi	youthclubs	Bahman F.C.
Davoud Seyed-Abbasi	youthclubs	Fajr Sepah Tehran
Maurice Wellock	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Ebrahim Asadi	youthclubs	Persepolis F.C.
Adam Casey	youthclubs	Capital Football
Adam Casey	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Ehsan Khorsandi	youthclubs	Persepolis F.C.
John Connaughton	youthclubs	Manchester United F.C.
Alireza Haghighi	youthclubs	Saipa F.C.
Alireza Haghighi	youthclubs	Persepolis F.C.
Nima Ghavidel	youthclubs	Sepidrood Rasht F.C.
Nima Ghavidel	youthclubs	Esteghlal Rasht F.C.
Ángel Javier Arizmendi	youthclubs	Atlético Madrid
Momo	youthclubs	UD Las Palmas
Cacau	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Andy Oakes	youthclubs	Barnton F.C.
Alberto Lopo	youthclubs	RCD Espanyol
Pablo Álvarez Núñez	youthclubs	CD Lugo
Bruno Gama	youthclubs	S.C. Braga
Gary Thompson	youthclubs	University of British Columbia
Bruce Miller	youthclubs	Simon Fraser University
Shaun Lowther	youthclubs	Wallsend Boys Club
Shaun Lowther	youthclubs	Manchester United F.C.
Juan Rodríguez	youthclubs	Málaga CF
Cristian Hidalgo	youthclubs	FC Barcelona
Marek Ujlaky	youthclubs	FC Spartak Trnava
Patrick Ogunsoto	youthclubs	Julius Berger F.C.
Paul Tait	youthclubs	Birmingham City F.C.
Fran	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Joan Verdú	youthclubs	FC Barcelona
Antonio Tomás	youthclubs	Racing de Santander
Brian Stock	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Barry Horne	youthclubs	Flint Town United F.C.
Barry Horne	youthclubs	Rhyl F.C.
Barry Horne	youthclubs	Liverpool F.C.
Lewis Neal	youthclubs	Stoke City F.C.
Alan McCormack	youthclubs	Stella Maris F.C.
Alan McCormack	youthclubs	Preston North End F.C.
Craig Hignett	youthclubs	Liverpool F.C.
Radosław Matusiak	youthclubs	Widzew Łódź
Radosław Matusiak	youthclubs	ŁKS Łódź
Mark Cooper	youthclubs	Bristol City F.C.
Adie Smith	youthclubs	Birmingham City F.C.
Gary Mills	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Marco Borriello	youthclubs	A.C. Milan
Marco Borriello	youthclubs	F.C. Treviso
Marc Richards	youthclubs	Hednesford Town F.C.
Brian Howard	youthclubs	Southampton F.C.
Peter Hall	youthclubs	Stoke City F.C.
Daniel Fernandes	youthclubs	FC Porto
Morten Rasmussen	youthclubs	Glostrup IF 32
Morten Rasmussen	youthclubs	Brøndby IF
Lewis Christon	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Demy de Zeeuw	youthclubs	WSV Apeldoorn
Demy de Zeeuw	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Dekel Keinan	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Alan Osório da Costa Silva	youthclubs	Ipatinga Futebol Clube
Bruno Moraes	youthclubs	Santos FC
Stijn Schaars	youthclubs	Vitesse Arnhem
Patrick Gerritsen	youthclubs	FC Twente
Dwight Tiendalli	youthclubs	AFC Ajax
Dwight Tiendalli	youthclubs	FC Utrecht
Fred Benson	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Fred Benson	youthclubs	AFC Ajax
Yoan Gouffran	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Yoan Gouffran	youthclubs	SM Caen
Arnold Kruiswijk	youthclubs	FC Groningen
Edson Braafheid	youthclubs	Amstelland
Edson Braafheid	youthclubs	Abcoude
Andrey Kobelev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
John Kerr, Sr.	youthclubs	Partick Thistle
Lars Pleidrup	youthclubs	Boldklubben 1921
Steffen Rasmussen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Ole Budtz	youthclubs	Skovshoved IF
Rasmus Katholm	youthclubs	Vivild IF
Rasmus Katholm	youthclubs	Randers Sportsklub Freja
Jesper Sørensen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Giorgos Donis	youthclubs	Pavlos Melas
Giorgos Donis	youthclubs	Panathinaikos FC
Giorgos Donis	youthclubs	Athinaikos F.C.
Nikos Sarganis	youthclubs	Ilisiakos F.C.
Takis Ikonomopoulos	youthclubs	Kallithea F.C.
Kostas Frantzeskos	youthclubs	Vouliagmeni
Adam Lallana	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Adam Lallana	youthclubs	Southampton F.C.
Hans-Dieter Flick	youthclubs	SV Sandhausen
Franco Miranda	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Babis Stefanidis	youthclubs	IF Brommapojkarna
Eldin Karišik	youthclubs	Ludvika FK
Eldin Karišik	youthclubs	Helsingborgs IF
Oscar Berglund	youthclubs	Adolfsbergs IK
Oscar Berglund	youthclubs	Helsingborgs IF
Oskar Rönningberg	youthclubs	Torns IF
Oskar Rönningberg	youthclubs	Helsingborgs IF
Fredrik Björck	youthclubs	Kållered SK
Fredrik Björck	youthclubs	IFK Göteborg
Neil Austin	youthclubs	Barnsley F.C.
Pär Hansson	youthclubs	Helsingborgs IF
Nicky Wroe	youthclubs	Barnsley F.C.
Steve Phillips	youthclubs	Paulton Rovers F.C.
Raymond Victoria	youthclubs	Feyenoord
Stan Seymour	youthclubs	Shildon Athletic
Angelo Cijntje	youthclubs	SC Heerenveen
Rocky Siberie	youthclubs	CRKSV Jong Colombia
Rocky Siberie	youthclubs	SC Heerenveen
Ronny Nouwen	youthclubs	Excelsior Rotterdam
Robbie Williams	youthclubs	Barnsley F.C.
Michael Coulson	youthclubs	Scarborough F.C.
Kyle Letheren	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Ryan Laight	youthclubs	Barnsley F.C.
Teodor Anghelini	youthclubs	FC Brașov
Simon Heslop	youthclubs	Barnsley F.C.
Thomas Harban	youthclubs	Barnsley F.C.
Doug Livingstone	youthclubs	Parkhead F.C.
Doug Livingstone	youthclubs	Ashfield F.C.
Gabriel Enrique Gómez	youthclubs	Sporting San Miguelito
Gabriel Enrique Gómez	youthclubs	Envigado F.C.
John Carver	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
François Clerc	youthclubs	FC Bourg-Péronnas
François Clerc	youthclubs	Olympique Lyonnais
Felipe Baloy	youthclubs	Euro Kickers
Jérémy Berthod	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Román Torres	youthclubs	Chepo F.C.
José Luis Garcés	youthclubs	Club Atlético Independiente de La Chorrera
Ronnie Whelan	youthclubs	Stella Maris F.C.
Ronnie Whelan	youthclubs	Home Farm F.C.
Dave Mitchell	youthclubs	Adelaide City
Dave Mitchell	youthclubs	Hakoah Sydney City East FC
Rob Atkinson	youthclubs	Barnsley F.C.
Isah Eliakwu	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Isah Eliakwu	youthclubs	→ Internazionale
Isah Eliakwu	youthclubs	Internazionale
Tony Craig	youthclubs	Millwall F.C.
Neil McNab	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Steve Redmond	youthclubs	Manchester City F.C.
Emanuele Filippini	youthclubs	Brescia Calcio
Andy Hill	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Mark Rivers	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
José Manuel Rivera	youthclubs	Club Atlas
Tony McAndrew	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Javier Casas	youthclubs	Arenas Club de Getxo
Javier Casas	youthclubs	Athletic Bilbao
Unai Expósito	youthclubs	Athletic Bilbao
Unai Expósito	youthclubs	Danok Bat CF
Iñaki Lafuente	youthclubs	SD Retuerto Sport
Iñaki Lafuente	youthclubs	Athletic Bilbao
Scott Laird	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Brutil Hosé	youthclubs	CRKSV Jong Colombia
Tiko	youthclubs	CA Osasuna
Michael Bowler	youthclubs	Stockport County F.C.
Adam Griffin	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Matthew Bowman	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Josep Maria Fusté	youthclubs	Linyola
Josep Maria Fusté	youthclubs	FC Barcelona
Michael Twiss	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Javier Iturriaga	youthclubs	Athletic Bilbao
Gholam Hossein Peyrovani	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Louis Pilot	youthclubs	CS Fola Esch
Sam Jasper	youthclubs	North Shore United
Samuel Okwaraji	youthclubs	A.S. Roma
John Still	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Adrian Forbes	youthclubs	Norwich City F.C.
Tibor Tisza	youthclubs	Debreceni VSC
Jaime Gavilán	youthclubs	Valencia CF
Antônio Carlos	youthclubs	Fluminense FC
Marcelo de Faria	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Ustaritz Aldekoaotalora	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Josu Sarriegi	youthclubs	Lazkao
Fernando Amorebieta	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Joseba Garmendia	youthclubs	Athletic Bilbao
Bill Perkins	youthclubs	Wellingborough Trinity F.C.
Isaiah Osbourne	youthclubs	Aston Villa F.C.
Manuel Friedrich	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Joe Garner	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Vince Bartram	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Tommy Cairns	youthclubs	Burnbank Athletic F.C.
Tommy Cairns	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Ryan Price	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Angus McKinnon	youthclubs	Petershill F.C.
Jesper Bech	youthclubs	Ålholm IF
Jesper Bech	youthclubs	Skjold Birkerød
Jesper Bech	youthclubs	B 1903
Victor Kodelja	youthclubs	Columbus F.C.
Mehrdad Oladi	youthclubs	Persepolis Qaem Shahr F.C.
Marek Sapara	youthclubs	MFK Košice
Stefanos Kotsolis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Mohammed Fellah	youthclubs	Holmlia SK
Mohammed Fellah	youthclubs	Vålerenga Fotball
Sébastien Squillaci	youthclubs	Sporting Toulon Var
Raúl Albiol	youthclubs	Ribarroja CF
Raúl Albiol	youthclubs	Vilamarxant
Raúl Albiol	youthclubs	Valencia CF
Ali Elkhattabi	youthclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Myles Weston	youthclubs	Arsenal F.C.
Myles Weston	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Jani Tanska	youthclubs	MyPa
Jani Tanska	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Ibrahima Camara	youthclubs	Parma F.C.
Zlatko Dedić	youthclubs	FC Koper
Ngandu Kasongo	youthclubs	SC Cilu
Alex Williams	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Kenny Clements	youthclubs	Manchester City F.C.
Christian Kinkela	youthclubs	Red Star F.C.
Christian Kinkela	youthclubs	Stade Lavallois
Billy Walsh	youthclubs	Manchester United F.C.
Billy Walsh	youthclubs	Manchester City F.C.
Kevin Reeves	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Ngasanya Ilongo	youthclubs	Les Stars Kinshasa
Willie Donachie	youthclubs	Manchester City F.C.
Tommy Booth	youthclubs	Manchester City F.C.
Thomas Job	youthclubs	U.C. Sampdoria
Mike Doyle	youthclubs	Manchester City F.C.
Glyn Pardoe	youthclubs	Manchester City
Viktor Budyanskiy	youthclubs	Juventus F.C.
Samir Handanović	youthclubs	NK Domžale
Kim Aabech	youthclubs	Boldklubben 1903
David McGurn	youthclubs	Queen's Park F.C.
David McGurn	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Matteo Paro	youthclubs	Juventus F.C.
Peter Hartley	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Antonio Mirante	youthclubs	Juventus F.C.
Léo Matos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Daniel Aranzubia	youthclubs	Athletic Bilbao
Giovanni Bartolucci	youthclubs	ACF Fiorentina
Giovanni Bartolucci	youthclubs	Juventus F.C.
Abdoulay Konko	youthclubs	FC Martigues
Abdoulay Konko	youthclubs	Juventus F.C.
Andrea Masiello	youthclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Andrea Masiello	youthclubs	Juventus F.C.
Søren Andersen	youthclubs	Silkeborg IF
Aaron Hunt	youthclubs	Goslarer SC 08
Aaron Hunt	youthclubs	SV Werder Bremen
Martin Spelmann	youthclubs	Rosenhøj Boldklub
Martin Spelmann	youthclubs	Brøndby IF
Michael Tørnes	youthclubs	Herlev IF
Michael Tørnes	youthclubs	FC Nordsjælland
Michael Tørnes	youthclubs	Lyngby Boldklub
Juan Carlos Aguilera	youthclubs	Atlético Madrid
Katie Chapman	youthclubs	Millwall Lionesses L.F.C.
Jan Frode Nornes	youthclubs	IL Flint
Jan Frode Nornes	youthclubs	Eik-Tønsberg
Péter Kovács	youthclubs	Salgótarjáni BTC
Dave Wagstaffe	youthclubs	Manchester City F.C.
Jonny Howson	youthclubs	Leeds United F.C.
Ken Barnes	youthclubs	Moor Green F.C.
Ken Barnes	youthclubs	Birmingham City F.C.
Ken Barnes	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Mehmet Güven	youthclubs	Galatasaray A2
Oğuz Sabankay	youthclubs	Akhisar Belediyespor
Oğuz Sabankay	youthclubs	Galatasaray S.K.
Borut Mavrič	youthclubs	NK Primorje
Boštjan Cesar	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Boštjan Cesar	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Eric Westwood	youthclubs	Manchester United F.C.
Eric Westwood	youthclubs	Manchester City F.C.
Jackie Bray	youthclubs	Manchester Central F.C.
Pascal Bedrossian	youthclubs	AS Cannes
Jorge Wagner	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Markus Schroth	youthclubs	TSV Reichenbach
Markus Schroth	youthclubs	Karlsruher SC
Andoni Iraola	youthclubs	Antiguoko
Andoni Iraola	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
David Crawley	youthclubs	Manchester City F.C.
Peter Hutton	youthclubs	Oxford United Stars F.C.
Peter Hutton	youthclubs	Coleraine F.C.
Peter Hutton	youthclubs	Bradford City F.C.
Srđan Lakić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jason Norville	youthclubs	Watford F.C.
Özden Öngün	youthclubs	Kocaelispor
Miguel Pallardó	youthclubs	Valencia CF
Ludovic Butelle	youthclubs	FC Metz
Attila Sallustro	youthclubs	U.S. Internazionale Napoli
Mugurel Buga	youthclubs	FC Brașov
Valentin Negru	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Evan Horwood	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Johnny Byrne	youthclubs	Epsom & Ewell F.C.
Johnny Byrne	youthclubs	Guildford City F.C.
Johnny Byrne	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ryan Valentine	youthclubs	Everton F.C.
Shaun Pejic	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Kepa Blanco	youthclubs	Sevilla FC
Chris Price	youthclubs	Hereford United F.C.
Fernando De Napoli	youthclubs	U.S. Avellino 1912
Willie Dyer	youthclubs	St Johnstone F.C.
Allan McManus	youthclubs	Links United F.C.
Allan McManus	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Tommy Mulgrew	youthclubs	Cleland Juniors F.C.
Cliff Huxford	youthclubs	Chelsea F.C.
David Peach	youthclubs	Gillingham F.C.
Miloš Pavlović	youthclubs	FK Radnički Jugopetrol
Mel Blyth	youthclubs	Norwich City F.C.
Ian Turner	youthclubs	South Bank F.C.
Jim Steele	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
George Roughton	youthclubs	Droylsden F.C.
Raúl Enrique Estévez	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Jim McCalliog	youthclubs	Leeds United F.C.
Frank Rost	youthclubs	1
Litos	youthclubs	Boavista F.C.
Nicky Adams	youthclubs	Bury F.C.
Péter Máté	youthclubs	Debreceni VSC
Frankie Artus	youthclubs	Bristol City F.C.
Aleksandar Trišović	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Aleksandar Trišović	youthclubs	FK Mačva Šabac
Aleksandar Trišović	youthclubs	OFK Beograd
Emanuele Calaiò	youthclubs	Torino F.C.
André Luiz Moreira	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Colin Curran	youthclubs	Manchester United
Ray Richards	youthclubs	Croydon
Peter Ollerton	youthclubs	Preston North End F.C.
Peter Ollerton	youthclubs	Blackpool F.C.
Matt Done	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Simon Mensing	youthclubs	Kingstonian F.C.
Matt Crowell	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Matt Crowell	youthclubs	Southampton F.C.
Kevin Rutkiewicz	youthclubs	Larkhall Thistle
Horst-Dieter Höttges	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Cyril Théréau	youthclubs	Gap FC
Ryan Stevenson	youthclubs	Chelsea F.C.
Paul Sheerin	youthclubs	Whitehill Welfare F.C.
Paul Sheerin	youthclubs	Celtic F.C.
Vincent Fernandez	youthclubs	LB Châteauroux
Vincent Fernandez	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Kevin Moon	youthclubs	Fossoway
Kevin Moon	youthclubs	St Johnstone F.C.
Martin Hardie	youthclubs	Yoker Athletic F.C.
Peter MacDonald	youthclubs	Rangers F.C.
Cherno Samba	youthclubs	Millwall F.C.
Graeme Smith	youthclubs	Rangers F.C.
Joel Solanilla	youthclubs	Club Deportivo Pan de Azúcar
Wayne Biggins	youthclubs	Lincoln City F.C.
Colin Hawkins	youthclubs	Salthill Devon F.C.
Joe Gatting	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Tom Craddock	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Steve Davies	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Ersin Mehmedović	youthclubs	MND Tabor Sežana
Miroslav Hýll	youthclubs	Inter Bratislava
Miguelito	youthclubs	Rio Ave F.C.
Juanfran	youthclubs	Kelme CF
Juanfran	youthclubs	Real Madrid C.F.
Datsakorn Thonglao	youthclubs	Raj Pracha-Nonthaburi F.C.
Enrique Saura	youthclubs	CD Onda
Enrique Saura	youthclubs	CD Castellón
Jesús María Zamora	youthclubs	Real Sociedad
Mike Jones	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Steve Jennings	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Steve Jennings	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Edvin Murati	youthclubs	Paris Saint-Germain
Hadi Shakouri	youthclubs	Saipa F.C.
Hadi Shakouri	youthclubs	PAS Tehran F.C.
Hadi Aghily	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Hadi Aghily	youthclubs	Persepolis F.C.
Luka Elsner	youthclubs	OGC Nice
Andraž Kirm	youthclubs	NK Šmartno
Marko Lunder	youthclubs	NK Domžale
Tadej Apatič	youthclubs	NK Beltinci
Tadej Apatič	youthclubs	NK Mura
Tadej Apatič	youthclubs	NK Domžale
Ken Suttle	youthclubs	Worthing F.C.
Amir Hossein Yousefi	youthclubs	Sepidrood Rasht F.C.
Morteza Kashi	youthclubs	Paykan Tehran FC
Ferhat Çökmüş	youthclubs	BSC Young Boys
Jorge Fucile	youthclubs	Liverpool F.C.
Joey Waterhouse	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Matthew Gardiner	youthclubs	Torquay United F.C.
David Knight	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Asmir Begović	youthclubs	Portsmouth F.C.
Dave McPherson	youthclubs	index.html
Artur Krysiak	youthclubs	UKS SMS Łódź
Artur Krysiak	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Shehab Ahmed	youthclubs	Al Ain FC
Alecsandro	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Rafinha	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Robbie Savage	youthclubs	Liverpool F.C.
Ersen Martin	youthclubs	1
Musa Büyük	youthclubs	Tepecik Belediyespor
Robert Bayly	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Robert Bayly	youthclubs	Leeds United F.C.
Tony Spearing	youthclubs	Norwich City F.C.
Neil Janczyk	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Erik Pedersen	youthclubs	Storms BK
Alexander Farnerud	youthclubs	Landskrona BoIS
Steve Penney	youthclubs	Linfield F.C.
Andreas Menger	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Andreas Menger	youthclubs	SSV Reutlingen
Dario Knežević	youthclubs	NK Orijent Rijeka
Raymond Keruzoré	youthclubs	Stade Quimpérois
Felice Piccolo	youthclubs	Juventus F.C.
Alistair John	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Nir Berkovic	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Nir Berkovic	youthclubs	Arsenal F.C.
Lewis Haldane	youthclubs	Southampton F.C.
Lewis Haldane	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Lewis Haldane	youthclubs	Trowbridge Town F.C.
Carlos Gurpegui	youthclubs	CD Izarra
Carlos Gurpegui	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Péter Lipcsei	youthclubs	Kazincbarcika
Szabolcs Sáfár	youthclubs	Vasas SC
Tibor Dombi	youthclubs	Debreceni VSC
Stephen Dobbie	youthclubs	Rangers F.C.
Flórián Urbán	youthclubs	Újpesti Dózsa
Peter Dinsdale	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Tomislav Marić	youthclubs	FC Heilbronn
Robert Koren	youthclubs	NK Dravograd
Sandro Tomić	youthclubs	NK Primorac 1929
Richard Dryden	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Wilson Palacios	youthclubs	C.D. Victoria
Richard Logan	youthclubs	Darlington F.C.
Alan Neilson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Alex Walker	youthclubs	Rangers F.C.
Chris Millar	youthclubs	Celtic F.C.
Fredrik Strømstad	youthclubs	IK Start
Martin Škrtel	youthclubs	FC Baník Horná Nitra
Oladipupo Martins	youthclubs	First Bank FC
Oladipupo Martins	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
David Lafata	youthclubs	SK České Budějovice
Vedran Ćorluka	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Danijel Pranjić	youthclubs	NK NAŠK
Luigi Lavecchia	youthclubs	Juventus F.C.
Steve Foster	youthclubs	Southampton F.C.
Lajos Détári	youthclubs	FC Aszfaltútépitő Budapest
Lajos Détári	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Gyula Hajszán	youthclubs	Szombathelyi Haladás
József Varga	youthclubs	Budapest Honvéd FC
István Vincze	youthclubs	FC Tatabánya
Péter Disztl	youthclubs	Videoton FC
József Kiprich	youthclubs	FC Tatabánya
Billy Elliott	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Adam Legzdins	youthclubs	Birmingham City F.C.
Troy Halpin	youthclubs	West Wallsend FC
Dyron Daal	youthclubs	AFC Ajax
Marius Niculae	youthclubs	FC Dinamo București
Stijn Vreven	youthclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Angelo Martha	youthclubs	AFC Ajax
Alberto Saavedra	youthclubs	Real Oviedo
Stephen Hindmarch	youthclubs	Carlisle United F.C.
Sam Aiston	youthclubs	Newcastle United F.C.
Raimund Riedewald	youthclubs	Haaglandia
Raimund Riedewald	youthclubs	ADO Den Haag
Samir El Moussaoui	youthclubs	Feyenoord Academy
Samir El Moussaoui	youthclubs	ADO Den Haag
Ramón Calderé	youthclubs	FC Barcelona
Alberto Górriz	youthclubs	Real Sociedad
Juan Manuel Asensi	youthclubs	Elche CF
Ömer Rıza	youthclubs	Arsenal F.C.
Vule Trivunović	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Vule Trivunović	youthclubs	FK BSK Banja Luka
Vule Trivunović	youthclubs	FK Obilić
Philip Haglund	youthclubs	IF Brommapojkarna
Marc Tierney	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Neal Eardley	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Acácio Casimiro	youthclubs	S.C. Espinho
Stefan Stam	youthclubs	AZ
Stefan Stam	youthclubs	PSV Eindhoven
Henrik Andersen	youthclubs	Fremad Amager
Mikkel Beck	youthclubs	Kolding IF
Craig Paterson	youthclubs	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
John McGrath	youthclubs	Belvedere F.C.
Fred Grim	youthclubs	JOS Watergraafsmeer
Fred Grim	youthclubs	AFC Ajax
Antonio Adán	youthclubs	Real Madrid C.F.
Alf McMichael	youthclubs	Cliftonville F.C.
Alan Knill	youthclubs	Southampton F.C.
Luigi Sartor	youthclubs	Calcio Padova
Luigi Sartor	youthclubs	Juventus F.C.
Ike MacKay	youthclubs	Alberta Golden Bears
Péter Bozsik	youthclubs	Vasas SC
Péter Bozsik	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Dave Anderson	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dave Anderson	youthclubs	Sheffield United F.C.
Marcelo	youthclubs	Fluminense Football Club
Einar Rossbach	youthclubs	Stridsklev
Einar Rossbach	youthclubs	Urædd
Antônio da Silva	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Antônio da Silva	youthclubs	SV Eintracht Trier 05
Mark Arber	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Robert Zwinkels	youthclubs	Jong Ajax
Levi Schwiebbe	youthclubs	ADO Den Haag
Dave Bampton	youthclubs	Swindon Town F.C.
Graham Ward	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Lenny Fernandes Coelho	youthclubs	Fluminense Football Club
Gennaro Delvecchio	youthclubs	A.S.D. Barletta
Gennaro Delvecchio	youthclubs	A.S. Melfi
Thomas Mavros	youthclubs	Panionios F.C.
Ahmed Jamil Madani	youthclubs	Al-Ittihad
Ricardo Francisco Rojas	youthclubs	Deportes La Serena
Steven Anderson	youthclubs	Dundee United F.C.
Geoffray Toyes	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Albert Streit	youthclubs	VfB Stuttgart
Albert Streit	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Tisir Al-Antaif	youthclubs	Al-Ittifaq
Timofei Kalachev	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Alan Blayney	youthclubs	Glentoran F.C.
Dušan Petronijević	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Dušan Petronijević	youthclubs	FK Obilić
Fergus Crawford	youthclubs	Bulfin United
Serge van den Ban	youthclubs	AFC Ajax
Torgeir Bjarmann	youthclubs	Skedsmo FK
Jeff Hughes	youthclubs	Ballymena United F.C.
Jeff Hughes	youthclubs	Larne F.C.
Benny Lennartsson	youthclubs	Örebro SK
Trond Egil Soltvedt	youthclubs	Ny-Krohnborg IL
Kevin Wilson	youthclubs	Banbury United F.C.
Michael O'Neill	youthclubs	Chimney Corner F.C.
Klaus Berggreen	youthclubs	Lyngby Boldklub
Jacob Burns	youthclubs	Sydney Olympic
Jacob Burns	youthclubs	St George Saints
Marc Bernaus	youthclubs	FC Barcelona
David Nielsen	youthclubs	Skagen
David Nielsen	youthclubs	Frederikshavn fI
Kupono Low	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Etienne Barbara	youthclubs	Qormi FC
Marcus Haber	youthclubs	Whitecaps FC Prospects
Marcus Haber	youthclubs	FC Groningen
Paddy Travers	youthclubs	Renfrew Victoria
Valerio Virga	youthclubs	A.S. Roma
Pietro Anastasi	youthclubs	Massiminiana
Choi Young-il	youthclubs	Dong-A University
Seo Dong-myung	youthclubs	University of Ulsan
Renato Zaccarelli	youthclubs	Torino F.C.
Momčilo Vukotić	youthclubs	FK Partizan
Yordan Todorov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Marco Haber	youthclubs	1
Giorgos Georgiadis	youthclubs	PAOK F.C.
Horst Szymaniak	youthclubs	SpVgg Erkenschwick
Karle Carder-Andrews	youthclubs	Brentford F.C.
Ralf Zumdick	youthclubs	SC Preußen Münster
Adnan Čustović	youthclubs	Velež Mostar
Jeanvion Yulu-Matondo	youthclubs	R.E. Mouscron
Jeanvion Yulu-Matondo	youthclubs	Club Brugge K.V.
Thomas Chatelle	youthclubs	R. Jet Wavre
Thomas Chatelle	youthclubs	KV Mechelen
Bill Rawlings	youthclubs	Andover F.C.
Max Gradel	youthclubs	Lewisham College
Max Gradel	youthclubs	Leicester City F.C.
Igor Lolo	youthclubs	Académie de Sol Beni
Mehdi Rahmati	youthclubs	PAS Tehran F.C.
Mehdi Rahmati	youthclubs	F.C. Fajr Sepasi
Nicky Walker	youthclubs	Elgin City F.C.
Henry Smith	youthclubs	Frickley Athletic F.C.
Henry Smith	youthclubs	Winterton Rangers F.C.
Dessie Baker	youthclubs	Manchester United F.C.
Eloy Olaya	youthclubs	Colegio de la Inmaculada
Eloy Olaya	youthclubs	Sporting de Gijón
Juan Antonio Señor	youthclubs	Real Madrid C.F.
Eddie McCallion	youthclubs	Oxford United Stars F.C.
Eddie McCallion	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Damien Perquis	youthclubs	Troyes AC
Shaun Holmes	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Stephen O'Flynn	youthclubs	Mallow United F.C.
Stephen O'Flynn	youthclubs	Wimbledon F.C.
Ruaidhrí Higgins	youthclubs	Coventry City F.C.
Ciarán Martyn	youthclubs	Sligo Rovers F.C.
Zoumana Camara	youthclubs	Racing Club de France football Colombes 92
Zoumana Camara	youthclubs	AS Saint-Étienne
Gavin Glinton	youthclubs	Bradley University
Kenny Arthur	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Fernando Derveld	youthclubs	PSV Eindhoven
Will Haining	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Tommy Johnson	youthclubs	Notts County F.C.
Dragan Pantelić	youthclubs	FK Radjevac Krupanj
Graham Benstead	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Peter Van Houdt	youthclubs	Herk Sport
Peter Van Houdt	youthclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Jay Hoffman	youthclubs	East Stroudsburg University of Pennsylvania
Nathan Coe	youthclubs	Brisbane Strikers
Nathan Coe	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Boris Pandža	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Jasmin Burić	youthclubs	NK Čelik Zenica
Damir Memišević	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Damir Memišević	youthclubs	Werder Bremen
Sulejman Smajić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Petar Jelić	youthclubs	FK Modriča
Edin Džeko	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Jusuf Dajić	youthclubs	NK Zvijezda Gradačac
Joe Jacobson	youthclubs	Cardiff City F.C.
Pako Ayestarán	youthclubs	Real Sociedad
Curtis McDonald	youthclubs	Cardiff City F.C.
Gregg Coombes	youthclubs	Cardiff City F.C.
Darcy Blake	youthclubs	Cardiff City F.C. Academy
Chris Gunter	youthclubs	Cardiff City F.C.
Duane Glinton	youthclubs	Bradley University
Orlando Urbano	youthclubs	Juventus F.C.
Emanuele Belardi	youthclubs	Reggina Calcio
Yasuharu Sorimachi	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Yasuharu Sorimachi	youthclubs	Keio University
Christoph Preuß	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Christian Olsen	youthclubs	Middelfart GB
Clément Pinault	youthclubs	Le Mans UC72
Petar Zlatinov	youthclubs	FC Vihren Sandanski
Petar Zlatinov	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Mihail Venkov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Stanislav Genchev	youthclubs	F.C. Etar
Vitomir Vutov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Karim Djellabi	youthclubs	Angers SCO
Todor Palankov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Borislav Hazurov	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Ivelin Popov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Ivelin Popov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Ivelin Popov	youthclubs	Feyenoord
Daniel Georgiev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Miroslav Manolov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Damien Byrne	youthclubs	Home Farm F.C.
Gastón Fernández	youthclubs	Club Atlético River Plate
Jorge López Montaña	youthclubs	CD Logroñés
Behnam Seraj	youthclubs	Sanat Naft F.C.
John White	youthclubs	Colchester United F.C.
Reza Shahroudi	youthclubs	Keshavarz F.C.
Ali Latifi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Ali Latifi	youthclubs	Bahman F.C.
Micky Horswill	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Awudu Issaka	youthclubs	Asante Kotoko
Robert Acquafresca	youthclubs	Torino F.C.
Robert Acquafresca	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Adam Chambers	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Mehmet Topal	youthclubs	Malatya B.S.
Mehmet Topal	youthclubs	Dardanel Spor A.Ş.
Juan Luis Mora	youthclubs	Real Aranjuez CF
William Viali	youthclubs	Atalanta B.C.
Benito Lorenzi	youthclubs	Borgo a Buggiano
Davy Oyen	youthclubs	Zwaluw Wiemismeer
Davy Oyen	youthclubs	AS VV
Gary Hooper	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Gary Hooper	youthclubs	Maldon Town F.C.
Gary Hooper	youthclubs	Grays Athletic F.C.
Matt Harrold	youthclubs	Southend United F.C.
Ahmed Tangeaoui	youthclubs	SM Caen
Daan Vaesen	youthclubs	FC Nerem
Daan Vaesen	youthclubs	K.S.K. Tongeren
Ally McLeod	youthclubs	Renfrew F.C.
Óscar González Marcos	youthclubs	UD Santa Marta
Óscar González Marcos	youthclubs	Real Valladolid
Richard Tracey	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Renato Augusto	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Davide Somma	youthclubs	Tyler Junior College
Davide Somma	youthclubs	CD Logroñés
Igor Shalimov	youthclubs	Lokomotiv Moscow
Igor Shalimov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Giuseppe Alessi	youthclubs	Torino F.C.
Riccardo Carapellese	youthclubs	AC Torino
Ronnie Stam	youthclubs	NAC Breda
Ronnie Stam	youthclubs	Feyenoord
Wilfried Dalmat	youthclubs	US Joué-les-Tours
Wilfried Dalmat	youthclubs	FC Nantes
Nicky Bailey	youthclubs	Fulham F.C.
Nicky Bailey	youthclubs	Sutton United F.C.
Mats Rubarth	youthclubs	IK Sturehov
Mats Rubarth	youthclubs	Örebro SK
Greg Sutton	youthclubs	St. Lawrence University
Matteo Abbate	youthclubs	Piacenza Calcio
Danny Buijs	youthclubs	Feyenoord
Fanis Katergiannakis	youthclubs	Ethnikos Pylaias
Guilherme Siqueira	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Guilherme Siqueira	youthclubs	Ipatinga Futebol Clube
Guilherme Siqueira	youthclubs	→ Avaí
Cristián Zapata	youthclubs	Deportivo Cali
César Martín	youthclubs	Real Oviedo
John McGrane	youthclubs	Simon Fraser Clan
Peter Odemwingie	youthclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Peter Odemwingie	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Hanif Omranzadeh	youthclubs	Shahin F.C.
Hanif Omranzadeh	youthclubs	PAS Tehran F.C.
Hanif Omranzadeh	youthclubs	Malavan F.C.
Thomas Morgan	youthclubs	Belvedere F.C.
Dean Gerken	youthclubs	Southend United F.C.
Dean Gerken	youthclubs	Colchester United F.C.
Jamie Guy	youthclubs	West Ham United F.C.
Jamie Guy	youthclubs	Colchester United F.C.
Pedro Moutinho	youthclubs	F.C. Tirsense
Pedro Moutinho	youthclubs	Vitória S.C.
Jack Ross	youthclubs	Dundee F.C.
Jack Ross	youthclubs	Forfar Athletic F.C.
Luke Varney	youthclubs	Quorn F.C.
Gaston Curbelo	youthclubs	OGC Nice
Guillermo Giacomazzi	youthclubs	Club Atlético Bella Vista
Monsef Zerka	youthclubs	AS Nancy
Índio	youthclubs	Grêmio Esportivo Novorizontino
Beniamino Abate	youthclubs	Benevento Calcio
Beniamino Abate	youthclubs	S.S.C. Napoli
David Oteo	youthclubs	Club Universidad Nacional
Nelson Abeijón	youthclubs	Club Nacional de Football
Riccardo Zampagna	youthclubs	Amerina Calcio
Petri Viljanen	youthclubs	Toejoen Veikot
Petri Viljanen	youthclubs	FC Jazz
Mike Davies	youthclubs	Blackpool F.C.
Stanley Menzo	youthclubs	AVV Zeeburgia
Joaquín Peiró	youthclubs	Atlético Madrid
Joaquín Peiró	youthclubs	→ Covadonga
Joaquín Peiró	youthclubs	→ Tolosa
Danny Williams	youthclubs	Liverpool F.C.
Howard Forinton	youthclubs	Oxford United F.C.
Andy Baird	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Jonas Vandermarliere	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Michaël Chrétien Basser	youthclubs	AS Nancy
Espen Hoff	youthclubs	Sporty IL
Espen Hoff	youthclubs	Larvik Turn
Olof Guterstam	youthclubs	Enskede IK
Olof Guterstam	youthclubs	Älvsjö AIK FF
Ahmed Abou Moslem	youthclubs	Dina Farms FC
Joel Lynch	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Keith O'Neill	youthclubs	Tolka Rovers F.C.
Keith O'Neill	youthclubs	Home Farm F.C.
Chris Greenacre	youthclubs	Leeds United F.C.
Jonathan Moreira	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Flávio Henrique Esteves Guedes	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Leandro Bonfim	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Aldo Rodrigues de Sousa	youthclubs	ADO Den Haag
Aldo Rodrigues de Sousa	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Luiz Carlos Nascimento Júnior	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Carlinhos Bala	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Diego Clementino	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Clemerson de Araújo Soares	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Gabriel Rodrigues dos Santos	youthclubs	São Paulo FC
Teco	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Jonílson	youthclubs	Ceará Sporting Club
Alexsandro Oliveira Duarte	youthclubs	ABC Futebol Clube
Carlos Michel Lopes Vargas	youthclubs	São José Esporte Clube
Thiago Heleno	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Lauro Júnior Batista da Cruz	youthclubs	Radium Futebol Clube
Leandro Silva Wanderley	youthclubs	America Football Club
Élson	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Benjamin Köhler	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Jonathas de Jesus	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Jonathas de Jesus	youthclubs	AZ Alkmaar
Weaam Amasha	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Alberto Bueno	youthclubs	Real Madrid C.F.
Markus Weissenberger	youthclubs	FC Hard
Markus Weissenberger	youthclubs	SV Spittal
Óscar López	youthclubs	FC Barcelona
Nick Rizzo	youthclubs	Sydney Olympic
Joe Smith	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Aboubacar M'Baye Camara	youthclubs	Satellite FC
Joey Gjertsen	youthclubs	Tacoma Community College
Joey Gjertsen	youthclubs	Yavapai College
Joey Gjertsen	youthclubs	The Evergreen State College
Steve Klein	youthclubs	Bowling Green Falcons
Peter Utaka	youthclubs	Dinamo Zagreb
Christian Schulz	youthclubs	SV Werder Bremen
Tiago Costa	youthclubs	S.L. Benfica
Tiago Costa	youthclubs	F.C. Alverca
Pape Diakhaté	youthclubs	US Ouakam
Pape Diakhaté	youthclubs	AS Nancy
Gamal Hamza	youthclubs	Zamalek SC
Wílton Figueiredo	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Wílton Figueiredo	youthclubs	São Paulo FC
David Stockdale	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
David Stockdale	youthclubs	York City F.C.
Charlotte Gurr	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Kenny Pavey	youthclubs	Millwall F.C.
Kenny Pavey	youthclubs	Sittingbourne F.C.
Markus Jonsson	youthclubs	Växjö
Markus Jonsson	youthclubs	Östers IF
Jimmy Tamandi	youthclubs	Nydala IF
Jimmy Tamandi	youthclubs	Malmö FF
Niklas Sandberg	youthclubs	Haningepojkarna
Niklas Sandberg	youthclubs	Västerhaninge IF
Niklas Sandberg	youthclubs	AIK Fotboll
Michael Watt	youthclubs	Cove Rangers
Daniel Arnefjord	youthclubs	IF Brommapojkarna
Mattias Moström	youthclubs	AIK Fotboll
Nicklas Carlsson	youthclubs	IF Brommapojkarna
Nicklas Carlsson	youthclubs	Delsbo IF
Atanas Bornosuzov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Robert Åhman Persson	youthclubs	Bälinge IF
Admir Ćatović	youthclubs	Vasalunds IF
Admir Ćatović	youthclubs	Råsunda IS
Admir Ćatović	youthclubs	AIK Fotboll
Nicklas Bergh	youthclubs	IFK Eskilstuna
Kenny Campbell	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Kenny Campbell	youthclubs	Cambuslang Rangers F.C.
José Luis Calderón	youthclubs	Defensores de Cambaceres
Pedro Espinha	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Roberto Mussi	youthclubs	U.S. Massese 1919
Paul Chase	youthclubs	Boston College
Ryan Miller	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish men's soccer
Chris Riley	youthclubs	Herkimer County Community College
Chris Riley	youthclubs	Wright State Raiders
Joel Theissen	youthclubs	Australian Institute of Sport
Joel Theissen	youthclubs	New Mexico Labos
Chad Crandell	youthclubs	Creighton Bluejays
Chad Crandell	youthclubs	Miami University
Alexander Walke	youthclubs	Energie Cottbus
Alexander Walke	youthclubs	Werder Bremen
Jeff Hughes	youthclubs	Western Michigan Broncos
Jeff Hughes	youthclubs	Cincinnati Bearcats
Youssef Mohamad	youthclubs	Safa Sporting Club
Derek Popovich	youthclubs	SUNY Oswego
Aaron McLean	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Ben Harding	youthclubs	Wimbledon F.C.
Dennis Östlundh	youthclubs	Väsby IK
Dennis Östlundh	youthclubs	AIK Fotboll
Per Karlsson	youthclubs	Vasalunds IF
Per Karlsson	youthclubs	AIK Fotboll
Kristian Haynes	youthclubs	Oxie IF
Kristian Haynes	youthclubs	Malmö FF
Russell Payne	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Liam Coyle	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Jacob Olesen	youthclubs	Haderslev FK
Bart Creasman	youthclubs	Davidson College
Brady Bryant	youthclubs	The Citadel
Brady Bryant	youthclubs	University of Mobile
Kevin Nylen	youthclubs	Saint Anselm College
Jamie McCunnie	youthclubs	Dundee United F.C.
Kenny Bundy	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Devlin Barnes	youthclubs	University of Massachusetts Amherst
Philip Hufstader	youthclubs	Principia College
Anthony Maher	youthclubs	Mercyhurst College
Anthony Maher	youthclubs	West Michigan Edge
Nick Bochette	youthclubs	Rensselaer Polytechnic Institute
David Hayes	youthclubs	Charles County Community College
David Hayes	youthclubs	Wingate University
Fellype Gabriel	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Chris Bagley	youthclubs	St. Anselm College
Dwayne Mattis	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Janne Lindberg	youthclubs	Kuusankosken Kumu
Alberigo Evani	youthclubs	A.C. Milan Primavera
Edmond Delfour	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Edmond Delfour	youthclubs	Draveil
Tommy Widdrington	youthclubs	Wallsend Boys Club
Tommy Widdrington	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Augustine Ahinful	youthclubs	Goldfields Obuasi
Thiago Ribeiro	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Juan Pablo Galavis	youthclubs	Roberts Wesleyan College
Seb Brown	youthclubs	Brentford F.C.
Terry Skiverton	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Grégory Bettiol	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Avi Yehiel	youthclubs	Gadna Tel Aviv Yehuda F.C.
Celso Borges	youthclubs	Deportivo Saprissa
Mourad Benhamida	youthclubs	Olympique Lyonnais
Peter Weatherson	youthclubs	Newcastle Blue Star F.C.
John Rankin	youthclubs	Manchester United F.C.
John Rankin	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Garry Pendrey	youthclubs	Birmingham City F.C.
Kim Joo-sung	youthclubs	Chosun University
Gu Sang-bum	youthclubs	University of Incheon
Rogier Molhoek	youthclubs	FC Dordrecht
Srđa Knežević	youthclubs	FK Partizan
Étienne Didot	youthclubs	Stade Rennais FC
Miloš Živković	youthclubs	FK Bežanija
Miloš Živković	youthclubs	Red Star Belgrade
Srđan Urošević	youthclubs	Red Star Belgrade
Borko Veselinović	youthclubs	FK Partizan
Perica Stančeski	youthclubs	FK Partizan
Nigel Pearson	youthclubs	Heanor Town F.C.
Loïc Rémy	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Peter Neustädter	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Milan Galić	youthclubs	FK Proleter Zrenjanin
Zdravko Kuzmanović	youthclubs	FC Dürrenast
Zdravko Kuzmanović	youthclubs	BSC Young Boys
Zdravko Kuzmanović	youthclubs	FC Basel
Richard Carpenter	youthclubs	Gillingham F.C.
Cristian Pulhac	youthclubs	FC Politehnica Iași
Lior Refaelov	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Kenan Özer	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Eddie Lewis	youthclubs	UCLA Bruins
Choi In-young	youthclubs	University of Seoul
Bauer	youthclubs	São Paulo FC
Walter Casagrande	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Michele Paolucci	youthclubs	Juventus F.C.
Aleksandar Luković	youthclubs	Red Star Belgrade
Eden Ben Basat	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Eden Ben Basat	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Dejan Damjanović	youthclubs	FK Dinamo Pančevo
Dejan Damjanović	youthclubs	FK Sinđelić Beograd
Paul Wright	youthclubs	Aberdeen F.C.
Rob Edwards	youthclubs	Carlisle United F.C.
Mario Gjurovski	youthclubs	Red Star Belgrade
Marko Đalović	youthclubs	FK Sušica
Marko Đalović	youthclubs	Radnički Kragujevac
Marko Đalović	youthclubs	Red Star Belgrade
Saša Kocić	youthclubs	FK Zvižd
Allan Preston	youthclubs	Dundee United F.C.
Terry Anderson	youthclubs	Arsenal F.C.
Sandy Stewart	youthclubs	Pollok F.C.
Mark McChrystal	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Louie Donowa	youthclubs	Norwich City F.C.
John Coady	youthclubs	Leicester Celtic A.F.C.
Nathan Porritt	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Michael Fink	youthclubs	VfB Stuttgart
Jamie Stevenson	youthclubs	Aberdeen F.C.
Christoph Janker	youthclubs	DJK Vilzing
Christoph Janker	youthclubs	ASV Cham
Christoph Janker	youthclubs	1860
Pat McBride	youthclubs	St. Louis University
Júlio Sérgio	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Jan Zimmermann	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Colin Marrison	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Miguel Ángel Alonso	youthclubs	Tolosa CF
Rolando Bianchi	youthclubs	Atalanta B.C.
Christopher Reinhard	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Christopher Reinhard	youthclubs	Kickers Offenbach
Daniyel Cimen	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Alexander Huber	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Idan Malichi	youthclubs	Maccabi Petah Tikva
Shay Holtzman	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Soumaila Coulibaly	youthclubs	Djoliba Athletic Club
Damien Pottinger	youthclubs	Duquesne University
David MacGregor	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Carlos Alberto Alves Garcia	youthclubs	Amora F.C.
Adolfo Baines Pilart	youthclubs	CA Osasuna
Faton Toski	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Mounir Chaftar	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Mounir Chaftar	youthclubs	Kickers Offenbach
Serginho Greene	youthclubs	AFC Ajax
Dick Crawshaw	youthclubs	Stockport County F.C.
Mamadou Samassa	youthclubs	Red Star F.C.
Mamadou Samassa	youthclubs	Le Mans Union Club 72
Borut Semler	youthclubs	NK Mura
Borut Semler	youthclubs	NK Varteks
Borut Semler	youthclubs	FC Bayern Munich
Ryan Harding	youthclubs	Hutchison Vale
Ryan Harding	youthclubs	Hibernian F.C.
James Ashmore	youthclubs	Sheffield United F.C.
Cafú	youthclubs	Almada A.C.
Paul Bence	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Jimmy Benefield	youthclubs	Torquay United F.C.
Jamie Bennellick	youthclubs	Torquay United F.C.
Steen Nedergaard	youthclubs	Vigerslev IF
Steen Nedergaard	youthclubs	Dalum IF
Kenny Milne	youthclubs	Rangers F.C.
Jacques Elong Elong	youthclubs	Caïman de Douala
Jacques Elong Elong	youthclubs	Persepolis F.C.
Ian Miller	youthclubs	Bury Town F.C.
Tomer Haliva	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Denis McLaughlin	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
John Neill	youthclubs	Hibernian F.C.
Alan Lithgow	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jason Thomson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Luís Trochillo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Edmond Kapllani	youthclubs	KF Teuta Durrës
Besart Berisha	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Charlie MacDonald	youthclubs	Millwall F.C.
Charlie MacDonald	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Toni Lehtinen	youthclubs	Seinäjoen Jalkapallokerho
Toni Lehtinen	youthclubs	Peterborough United F.C.
Mikko Manninen	youthclubs	JJK Jyväskylä
Mikko Manninen	youthclubs	Haka Valkeakoski
Grenville Hair	youthclubs	Leeds United F.C.
Stewart Greacen	youthclubs	Rangers F.C.
Fábio Carvalho	youthclubs	America Football Club
Stuart Walker	youthclubs	Leeds United F.C.
Andreas Tegström	youthclubs	Tenhults IF
Josip Tadić	youthclubs	NK Croatia Đakovo
Josip Tadić	youthclubs	NK Osijek
Elliot Omozusi	youthclubs	Fulham F.C.
Steve Wegerle	youthclubs	Leyland Motors F.C.
Rick Titus	youthclubs	Toronto Varsity Blues
Eddie Lewis	youthclubs	Manchester United F.C.
John Maisano	youthclubs	Australian Institute of Sport
Werner Liebrich	youthclubs	1
Kwak Hee-ju	youthclubs	Kwangwoon University
Lee Jung-soo	youthclubs	Kyunghee University
Mark Pulisic	youthclubs	George Mason University
Fernando Dinis	youthclubs	SC Vila Real
Fernando Dinis	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Robert Ssejjemba	youthclubs	Virginia Intermont College
Klodian Duro	youthclubs	KF Elbasani
Blaise Matuidi	youthclubs	Clairefontaine
Mehmet Dragusha	youthclubs	KF Beselidhja
Riza Lushta	youthclubs	FK Trepča
Lee Byung-keun	youthclubs	Hanyang University
Andy Mutch	youthclubs	Liverpool F.C.
Andy Mutch	youthclubs	Everton F.C.
Derek Niven	youthclubs	Stenhousemuir F.C.
Keith Peacock	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Rob Edwards	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Damián Manso	youthclubs	Newell's Old Boys
Jamie Attwell	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Danny Maddix	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Alan Harper	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Jim McAlister	youthclubs	Livingston F.C.
Jim McAlister	youthclubs	Rothesay Brandane A.F.C.
Simeon Jackson	youthclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Pedro Paulo de Oliveira	youthclubs	CR Vasco da Gama
Steve Chettle	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ian Snodin	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Peter Haddock	youthclubs	Newcastle United F.C.
Michael Kightly	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Jordan Parkes	youthclubs	Watford F.C.
Marcelo Boeck	youthclubs	Sport Club Internacional
Matt Gilks	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Fabián Vargas	youthclubs	América de Cali
Renan Brito Soares	youthclubs	Sport Club Internacional
Simon Ramsden	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Phil Parkes	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Lúcio Carlos Cajueiro Souza	youthclubs	Unibol Pernambuco Futebol Clube
Steve Morison	youthclubs	Northampton Town F.C.
Terry Curran	youthclubs	Kinsley Boys F.C.
Terry Curran	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Wayne Brown	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Nikos Anastopoulos	youthclubs	Dafni
Wesley Verhoek	youthclubs	ADO Den Haag
Pasquale Marino	youthclubs	S.C. Marsala 1912
Pavel Fořt	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Matúš Kozáčik	youthclubs	MFK Dolný Kubín
Matúš Kozáčik	youthclubs	MFK Košice
Pat Baldwin	youthclubs	Chelsea F.C.
Giovanni Lodetti	youthclubs	A.C. Milan
Bjørn Arve Lund	youthclubs	Brønnøysund IL
Matej Krajčík	youthclubs	FK Senica
Matej Krajčík	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
Ricardo Chaves	youthclubs	Valpaços
Ricardo Chaves	youthclubs	G.D. Chaves
Paíto	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Naldo	youthclubs	RS Futebol Clube
Oleksandr Romanchuk	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Tcheco	youthclubs	Paraná Clube
Tommy Jones	youthclubs	Everton F.C.
Wally Fielding	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Alec Ashworth	youthclubs	Everton F.C.
Sergei Ignashevich	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Guillermo Israilevich	youthclubs	Unión de Santa Fe
Mor Maman	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Peter Daniel	youthclubs	Hull City A.F.C.
Clint Hill	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Mamady Sidibé	youthclubs	FC Red Star Saint-Ouen
Sibusiso Hadebe	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Sibusiso Hadebe	youthclubs	Pretoria University F.C.
Fabiano Eller	youthclubs	Linhares Futebol Clube
Fabiano Eller	youthclubs	CR Vasco da Gama
Morgan Gould	youthclubs	Wits University
Keylor Navas	youthclubs	Deportivo Saprissa
Calvin Kadi	youthclubs	University of Pretoria F.C.
Calvin Kadi	youthclubs	Jomo Cosmos
Saúl Phillips	youthclubs	L.D. Alajuelense
Roman Shishkin	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Roman Shishkin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Thapelo Tshilo	youthclubs	Jomo Cosmos
George B. Aitken	youthclubs	Edinburgh Thistle F.C.
Conrad Logan	youthclubs	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Kevin Watson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Jonny Brain	youthclubs	Carlisle United F.C.
Ian Nolan	youthclubs	Preston North End F.C.
Issa Ba	youthclubs	AS Police
Graham Fenton	youthclubs	Wallsend Boys Club
Graham Fenton	youthclubs	Aston Villa Under-23s and Academy
Robbie King	youthclubs	Colchester United F.C.
Michael Proctor	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Norbert Eder	youthclubs	1
Robert Duffy	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Ander Murillo	youthclubs	Antiguoko
Ander Murillo	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Wolfgang Rolff	youthclubs	OSC Bremerhaven
Robert Hughes	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Nadir Belhadj	youthclubs	Jura Sud Foot
Nadir Belhadj	youthclubs	Besançon RC
Nadir Belhadj	youthclubs	RC Lens
Ibrahima Faye	youthclubs	Ajaccio GFCO
Nordine Sam	youthclubs	RC Strasbourg
Richie Foran	youthclubs	Belvedere F.C.
Uwe Rahn	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Andy Burgess	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Darel Russell	youthclubs	Norwich City F.C.
Chris Tardif	youthclubs	Vale Recreation FC
Chris Tardif	youthclubs	Portsmouth F.C.
Félix Dja Ettien	youthclubs	USC Bassam
Charlie Lee	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Francisco Copado	youthclubs	Holstein Kiel
Mohammad Reza Adelkhani	youthclubs	Taj
Milutin Sredojević	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Craig Woodman	youthclubs	Bristol City F.C.
Phil Brown	youthclubs	Chesterfield F.C.
Marouane Fellaini	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Marouane Fellaini	youthclubs	R.A.E.C. Mons
Marouane Fellaini	youthclubs	R. Francs Borains
Holger Hieronymus	youthclubs	FC St. Pauli
Michel Neves Dias	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Bernd Nickel	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Jason Gavin	youthclubs	Crumlin United F.C.
Philip Byrne	youthclubs	Belvedere F.C.
Philip Byrne	youthclubs	Shelbourne F.C.
Dave MacWilliams	youthclubs	Philadelphia University
Stefano Mauri	youthclubs	Brugherio
Richard O'Connor	youthclubs	Wimbledon F.C.
Polozzi	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Manfred Kaltz	youthclubs	Hamburger SV
Stephan Engels	youthclubs	1
Chris Humphrey	youthclubs	Walsall F.C.
Chris Humphrey	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Gary Brazil	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Bernard Dietz	youthclubs	SV Bockum-Hövel
Luis García	youthclubs	Atlético Madrid
Pat Dolan	youthclubs	West Ham United F.C.
Bert Williams	youthclubs	Bilston
Eddie Baily	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Silvestre Igoa	youthclubs	Catarroja CF
Peter Buljan	youthclubs	Australian Institute of Sport
Gerd Zewe	youthclubs	Borussia Neunkirchen
Harald Konopka	youthclubs	1
Wilson Roberto dos Santos	youthclubs	Clube Atlético Bragantino
Dinko Dermendzhiev	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Rudolf Kargus	youthclubs	Wormatia Worms
Rudolf Kargus	youthclubs	Hamburger SV
Ronald Worm	youthclubs	MSV Duisburg
Perdigão	youthclubs	Paraná Clube
Ediglê Quaresma Farias	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Luke Foster	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C. Academy
Dieter Burdenski	youthclubs	STV Horst-Emscher
Dieter Burdenski	youthclubs	FC Schalke 04
Élder Granja	youthclubs	Santos Futebol Clube
Edinho Campos	youthclubs	Boavista Sport Club
Mossoró	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Ioannis Kyrastas	youthclubs	Olympiacos F.C.
Byron Bubb	youthclubs	Millwall F.C.
Andrey Zhelyazkov	youthclubs	PFC Minyor Radnevo
Enis Alushi	youthclubs	Borussia Dortmund
Enis Alushi	youthclubs	Sportfreunde Siegen
Daniele Dessena	youthclubs	Parma F.C.
Alfonso De Lucia	youthclubs	S.S.C. Napoli
Alfonso De Lucia	youthclubs	Parma F.C.
Luca Cigarini	youthclubs	Parma F.C.
Matteo Contini	youthclubs	A.C. Milan
Helmut Kremers	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Andrea Coda	youthclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Andrea Coda	youthclubs	Empoli F.C.
Gavin Peers	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Liam Burns	youthclubs	Port Vale F.C.
Ebrahim Taghipour	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
John Nutter	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Lars Jungnickel	youthclubs	VfB Zittau
Lars Jungnickel	youthclubs	Dynamo Dresden
João Paulo Pinto Ribeiro	youthclubs	U.S.C. Paredes
João Paulo Pinto Ribeiro	youthclubs	Boavista F.C.
Yannick Stopyra	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Stefano Morrone	youthclubs	Cosenza Calcio 1914
Stephan Loboué	youthclubs	VfR Pforzheim
Stephan Loboué	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Nicola Beati	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Aco Stojkov	youthclubs	FK Belasica
Aco Stojkov	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Jonny Allan	youthclubs	Carlisle United F.C.
Marciano Vink	youthclubs	TOS-Actief
Chris Martin	youthclubs	Norwich City F.C.
Andy Wilkinson	youthclubs	Stone Dominoes F.C.
Andy Wilkinson	youthclubs	Stoke City F.C.
Amara Diané	youthclubs	ASEC Abidjan
Amara Diané	youthclubs	Football Club Mantois 78
Wellington Monteiro	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Alex Raphael Meschini	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Arron Davies	youthclubs	Cardiff City F.C.
Arron Davies	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Sandro Mendes	youthclubs	Vitória F.C.
Hernâni Borges	youthclubs	F.C. Pedras Rubras
Jérémy Hénin	youthclubs	Le Havre AC
Ray Lambert	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Prince Tagoe	youthclubs	Tudu Mighty Jets FC
Casey Stoney	youthclubs	Chelsea L.F.C.
Casey Stoney	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Ali Ansarian	youthclubs	Bank Sepah
Ali Ansarian	youthclubs	Bank Melli F.C.
Laurențiu Reghecampf	youthclubs	FCM Târgoviște
Gonzalo Higuaín	youthclubs	Club Atlético River Plate
Róbert Tomaschek	youthclubs	FC Nitra
John Thomas	youthclubs	Everton F.C.
Alexander Madlung	youthclubs	BSV Ölper 2000
Alexander Madlung	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Alexander Madlung	youthclubs	VfL Wolfsburg
Jan Schlaudraff	youthclubs	BFV Hassia Bingen
Rudy Haddad	youthclubs	Maccabi Paris
Davide Dias	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Marjan Marković	youthclubs	FK Mladi Radnik
Ģirts Karlsons	youthclubs	FK Liepājas Metalurgs
Aleksejs Višņakovs	youthclubs	Skonto FC
Paul Hinshelwood	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Peter Gain	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Chris Plummer	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Mark Bailey	youthclubs	Stoke City F.C.
Justin Richards	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Luke McShane	youthclubs	Peterborough United F.C.
Danny Crow	youthclubs	Norwich City F.C.
Lloyd Opara	youthclubs	Colchester United F.C.
Jamie Day	youthclubs	Peterborough United F.C.
Jimmy Ghaichem	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Jimmy Ghaichem	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Paul Bennett	youthclubs	Southampton F.C.
Pat Earles	youthclubs	Southampton F.C.
Ben Turner	youthclubs	Coventry City F.C.
Liam Davis	youthclubs	Fulham F.C. Academy
Liam Davis	youthclubs	Coventry City F.C.
Steve Basham	youthclubs	Southampton F.C.
Hannes Löhr	youthclubs	Sportfreunde Saarbrücken
Klaus-Dieter Sieloff	youthclubs	VfB Stuttgart
Jimmy McStay	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Marc Fitzpatrick	youthclubs	Motherwell F.C.
Edgars Gauračs	youthclubs	SK Blāzma
Horst Wolter	youthclubs	SC Charlottenburg
Steve Robinson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Thompson Usiyan	youthclubs	Appalachian State Mountaineers men's soccer
Dennis Sørensen	youthclubs	Skovlunde if
Dennis Sørensen	youthclubs	FC Nordsjælland
Rubens Cardoso	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Fábio de Jesus	youthclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Andy Walker	youthclubs	East Kilbride YM FC
Andy Walker	youthclubs	Baillieston F.C.
Víctor Muñoz	youthclubs	Real Zaragoza
Leonardo Augusto Gomes Aro	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Tiago Silva	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Marco Grassi	youthclubs	FC Chiasso
Marco Grassi	youthclubs	Zug 94
Bekir İrtegün	youthclubs	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Bekir İrtegün	youthclubs	Gaziantepspor
Cle Kooiman	youthclubs	San Diego State University
Youri Mulder	youthclubs	SDO Bussum
Youri Mulder	youthclubs	AFC Ajax
Ben Hamer	youthclubs	Reading F.C.
Günter Bernard	youthclubs	1
Julio Marchant	youthclubs	Boca Juniors
Fernando Horacio Ávalos	youthclubs	Boca Juniors
Mariano Pavone	youthclubs	Boca Juniors
Mariano Pavone	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Werner Krämer	youthclubs	MSV Duisburg
Ian Baraclough	youthclubs	Leicester City F.C.
Rafael Gordillo	youthclubs	Real Betis
Emmanuel Dorado	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Marcel Koller	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Ederson Honorato Campos	youthclubs	RS Futebol Clube
Arthur Zwane	youthclubs	Jomo Cosmos
Arthur Zwane	youthclubs	Real Rovers
Ditheko Mototo	youthclubs	Bloemfontein Young Tigers
Gerald Sibeko	youthclubs	Kaizer Chiefs
Friedel Lutz	youthclubs	FV Bad Vilbel
Leo Wilden	youthclubs	VfL Köln 99
Geoff Bradford	youthclubs	Soundwell F.C.
Louis Carey	youthclubs	Bristol City F.C.
Fritz Laband	youthclubs	Preussen Hindenburg
Ben Sedgemore	youthclubs	Birmingham City F.C.
Jon Brady	youthclubs	Adamstown Rosebuds
Jon-Paul Pittman	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jon-Paul Pittman	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Valery Voronin	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Gareth Naven	youthclubs	Bayswater City SC
Gareth Naven	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Fred Tunstall	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Feliciano Rivilla	youthclubs	Real Ávila CF
Jesús Garay	youthclubs	Santutxu FC
Ronnie Clayton	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Peter Broadbent	youthclubs	Dover Athletic F.C.
André-Pierre Gignac	youthclubs	FC Martigues
André-Pierre Gignac	youthclubs	FC Lorient
Patrick Vervoort	youthclubs	K. Beerschot V.A.C.
Luigi Radice	youthclubs	A.C. Milan
Günther Herrmann	youthclubs	SV Eintracht Trier 05
Scott Schweitzer	youthclubs	Saint Benedict's Preparatory School
Scott Schweitzer	youthclubs	N.C. State University
Khairul Amri	youthclubs	National Football Academy
Javier Cámpora	youthclubs	Rosario Central
Heinz Kubsch	youthclubs	Sportfreunde Katernberg
Dušan Švento	youthclubs	MFK Ružomberok
Wolfgang Fahrian	youthclubs	SSV Ulm 1846
Armend Dallku	youthclubs	KF Kosova Vushtrri
Elvin Beqiri	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Debatik Curri	youthclubs	FC Prishtina
Bledi Shkëmbi	youthclubs	KF Skënderbeu Korçë
Uladzimir Karytska	youthclubs	FC Molodechno
Hans Sturm	youthclubs	1
David Gigliotti	youthclubs	AS Monaco FC
Sébastien Grax	youthclubs	AS Monaco FC
François Modesto	youthclubs	SC Bastia
Arjan Beqaj	youthclubs	Liria Prizren
Willy Giesemann	youthclubs	VfL Wolfsburg
Jürgen Werner	youthclubs	Hamburger SV
John Mullin	youthclubs	Burnley F.C.
Kevin Jeffrey	youthclubs	Yavapai College
Kevin Jeffrey	youthclubs	VCU Rams
Dean Edwards	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Ernie Edds	youthclubs	Portsmouth F.C.
Ghafour Jahani	youthclubs	Malavan
David Nicholls	youthclubs	Ferguslie United
Ottavio Bianchi	youthclubs	Brescia Calcio
Ludovic Delporte	youthclubs	RC Lens
Hugo Gatti	youthclubs	Club Atlético Atlanta
Jamie McCombe	youthclubs	Frickley Athletic F.C.
Jamie McCombe	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Mark Nicholls	youthclubs	Chelsea F.C.
Robbie Dunn	youthclubs	Kwinana United SC
Robbie Dunn	youthclubs	Rockingham City FC
Lerato Chabangu	youthclubs	Supersport United
Alan Mulcahy	youthclubs	Crumlin United F.C.
Tyren Arendse	youthclubs	Engen Santos
Chris Garland	youthclubs	Bristol City F.C.
Esteban Fuertes	youthclubs	Club Atlético Independiente
Tony Donatelli	youthclubs	Temple Owls
Des McAleenan	youthclubs	Central Connecticut State University
Willi Koslowski	youthclubs	FC Schalke 04
Steve Davis	youthclubs	Southampton F.C.
Gordon Armstrong	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Stephen Grant	youthclubs	Athlone Town F.C.
Danny Brown	youthclubs	Watford F.C.
Jamie Slabber	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Alberto Quadri	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Shai Maimon	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Shai Maimon	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
David van Zanten	youthclubs	Tolka Rovers F.C.
David van Zanten	youthclubs	Celtic F.C.
Fabio Firmani	youthclubs	A.S. Lodigiani
Modibo Diakité	youthclubs	U.C. Sampdoria
Modibo Diakité	youthclubs	Pescara Calcio
Modibo Diakité	youthclubs	S.S. Lazio
Sebastiano Siviglia	youthclubs	Parma F.C.
Tommaso Rocchi	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Tommaso Rocchi	youthclubs	Juventus F.C.
Tommaso Berni	youthclubs	ACF Fiorentina
Tommaso Berni	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Pavel Pogrebnyak	youthclubs	FC Spartak Moscow
Lewis Montrose	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Lewis Montrose	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Cristian Daniel Ledesma	youthclubs	Boca Juniors
Cristian Daniel Ledesma	youthclubs	U.S. Lecce
Lorenzo De Silvestri	youthclubs	S.S. Lazio
Sampo Koskinen	youthclubs	Kyrkslätts IF
Hannu Patronen	youthclubs	FC Honka
John Weckström	youthclubs	Malmin Palloseura
John Weckström	youthclubs	Käpylän Pallo
Mousa Dembélé	youthclubs	Beerschot AC
Paulus Arajuuri	youthclubs	NuPS
Paulus Arajuuri	youthclubs	FC Jokerit
Amos Sassi	youthclubs	Maccabi Netanya
Amos Sassi	youthclubs	Borussia Dortmund
Yossi Shivhon	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Antimo Iunco	youthclubs	F.B. Brindisi 1912 S.D.
Laurent Batlles	youthclubs	Toulouse FC
Cristiano Cordeiro	youthclubs	Sport Club Internacional
Enrique Díaz	youthclubs	Deportivo Güilo
Enrique Díaz	youthclubs	Deportivo Cavallini
Enrique Díaz	youthclubs	Deportivo Saprissa
Gianluca Freddi	youthclubs	A.S. Roma
Try Bennett	youthclubs	Deportivo Saprissa
Alejandro Alpízar	youthclubs	L.D. Alajuelense
Alan Little	youthclubs	Aston Villa F.C.
Vladimir Quesada	youthclubs	Deportivo Saprissa
Mario Gómez	youthclubs	SSV Ulm 1846
Juan Manuel Funes	youthclubs	Aurora FC
Ian Chandler	youthclubs	Barnsley F.C.
Andy Payton	youthclubs	Hull City A.F.C.
Stewart Evans	youthclubs	Rotherham United F.C.
Ashley Vickers	youthclubs	Sheffield United F.C.
Neil Gregory	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Mamadou Dansoko	youthclubs	Académie de Sol Beni
Morten Nordstrand	youthclubs	Hundested IK
Morten Nordstrand	youthclubs	Frederikshavn fI
Morten Nordstrand	youthclubs	Lyngby Boldklub
Takuya Yamada	youthclubs	Komazawa University
Martin Hinshelwood	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Gerhard Tremmel	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Jamie Forrester	youthclubs	AJ Auxerre
Jamie Forrester	youthclubs	Leeds United
Jonny Magallón	youthclubs	Tapatío
Richie Baker	youthclubs	Manchester United F.C.
Andy Gray	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Fernando Cáceres	youthclubs	Argentinos Juniors
Grétar Steinsson	youthclubs	IA Akranes
Omar Esparza	youthclubs	CD Tapatio
Mike Clark	youthclubs	Indiana Hoosiers
Alfredo Razon Gonzalez	youthclubs	Portland Pilots
Sergio Ávila	youthclubs	C.D. Guadalajara
Leandro Somoza	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Dragan Načevski	youthclubs	FK Vardar
Tamás Vaskó	youthclubs	Vasas SC
Bobby Mann	youthclubs	St Johnstone F.C.
Leonardo Ponzio	youthclubs	Newell's Old Boys
Boubacar Diarra	youthclubs	Real Bamako
Nicolás Navarro	youthclubs	Argentinos Juniors
Dennis Bührer	youthclubs	SC Freiburg
Sascha Riether	youthclubs	Offenburger FV
Sascha Riether	youthclubs	SC Freiburg
Paddy Sloan	youthclubs	Glenavon F.C.
Paddy Sloan	youthclubs	Manchester United
Wilfried Sanou	youthclubs	Planète Champion
Maik Schutzbach	youthclubs	SC Freiburg
Lee Marshall	youthclubs	Enfield F.C.
Owusu Ampomah	youthclubs	King Faisal Babes
Owusu Ampomah	youthclubs	SC Freiburg
Manuel Konrad	youthclubs	SSV Ulm 1846
Josip Solić	youthclubs	Hajduk Split
Josip Solić	youthclubs	SC Freiburg
Carsten Nulle	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Alexis	youthclubs	Málaga CF
Alan McDermott	youthclubs	Manchester United F.C.
Boubacar Coulibaly	youthclubs	Jeanne D'Arc FC Bamako
Boubacar Coulibaly	youthclubs	AS Real Bamako
Boubacar Coulibaly	youthclubs	SC Freiburg
Chedric Seedorf	youthclubs	AFC Ajax
Chedric Seedorf	youthclubs	Real Madrid C.F.
Chedric Seedorf	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
John Evans	youthclubs	Torquay United F.C.
Daniel Schwaab	youthclubs	SC Freiburg
Stefano Seedorf	youthclubs	AFC Ajax
Yang Changpeng	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Didier Ya Konan	youthclubs	Sepahan F.C.
Jimmy Holmes	youthclubs	Coventry City F.C.
Giovanni Federico	youthclubs	SSV Hagen
Giovanni Federico	youthclubs	VfL Bochum
Paddy Mulligan	youthclubs	Home Farm F.C.
Ricardo Gallego	youthclubs	Real Madrid C.F.
Kwame Ayew	youthclubs	Africa Sports National
Daniel Ruiz	youthclubs	CD Getxo
Daniel Ruiz	youthclubs	CD Laudio
Jorge Hernán Monge	youthclubs	Deportivo Saprissa
Francisco Hernández	youthclubs	Deportivo Saprissa
Keiji Kaimoto	youthclubs	Tokai University
Chung Kuang-tien	youthclubs	National Pei Men Senior High School
Huang Wei-yi	youthclubs	National Yilan Senior High School
Marek Špilár	youthclubs	MŠK Tesla Stropkov
Shigeyoshi Mochizuki	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Shigeyoshi Mochizuki	youthclubs	University of Tsukuba
Hojjat Chaharmahali	youthclubs	Foolad FC
Stuart Gray	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Adam Tann	youthclubs	Cambridge United F.C.
Mark Cousins	youthclubs	Fulham F.C.
Mark Cousins	youthclubs	Colchester United F.C.
Jackie Mudie	youthclubs	Lochee Harp F.C.
Juan Maldonado Jaimez	youthclubs	São Paulo FC
Ikechukwu Uche	youthclubs	Heartland F.C.
Tobias Schweinsteiger	youthclubs	1860
Tobias Schweinsteiger	youthclubs	FC Kufstein
Richard Keogh	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Richard Keogh	youthclubs	Stoke City F.C.
Phil Eastwood	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Phil Eastwood	youthclubs	Burnley F.C.
Marius Ebbers	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Marius Ebbers	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
Marius Ebbers	youthclubs	MSV Duisburg
Mark Ford	youthclubs	Leeds United F.C.
Aaron Grundy	youthclubs	Bury F.C.
Sandro Salvadore	youthclubs	A.C. Milan
Paolo Pulici	youthclubs	A.C. Legnano
Paolo Pulici	youthclubs	Torino F.C.
Rinus Israël	youthclubs	DWV Amsterdam
Rinus Israël	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Wim Suurbier	youthclubs	AFC Ajax
Puck van Heel	youthclubs	Feyenoord
Frank Sibley	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Steve Wicks	youthclubs	Chelsea F.C.
Bob Hazell	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Nélson Veiga	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Valery Yesipov	youthclubs	FC Avangard Kursk
Peter Hucker	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Stefan Lexa	youthclubs	SV Heimstetten
Stefan Lexa	youthclubs	TSV 1860 München
Matthias Lehmann	youthclubs	SSV Ulm 1846
Roman Wallner	youthclubs	SK Sturm Graz
Dean Morgan	youthclubs	Colchester United F.C.
Michael Leary	youthclubs	Luton Town F.C.
José Júnior	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Héctor Marchena	youthclubs	C.S. Cartaginés
Mauricio Montero	youthclubs	Asociación Deportiva Ramonense
Claudio Marchisio	youthclubs	Juventus F.C.
Thorsten Fink	youthclubs	Borussia Dortmund
Willie Cunningham	youthclubs	Ardrossan Winton Rovers F.C.
Lu Kun-chi	youthclubs	National Pei Men Senior High School
Chen Po-liang	youthclubs	Chung Cheng Industrial Vocational High School
Javier Flaño	youthclubs	CA Osasuna
Antonio Puerta	youthclubs	Sevilla FC
Héctor Font	youthclubs	Villarreal CF
Raúl García	youthclubs	CA Osasuna
Ryōta Tsuzuki	youthclubs	Kunimi High School
Enrique Corrales	youthclubs	Real Madrid C.F.
Miguel Ángel Moyà	youthclubs	RCD Mallorca
Santi Cazorla	youthclubs	CD Covadonga
Santi Cazorla	youthclubs	Real Oviedo
Matt Sparrow	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Shigetatsu Matsunaga	youthclubs	Aichi Gakuin University
Naoto Otake	youthclubs	Juntendo University
Libis Arenas	youthclubs	Envigado F.C.
Jaime Valdés	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Pablo Contreras	youthclubs	Colo-Colo
Birkir Bjarnason	youthclubs	KA Akureyri
Birkir Bjarnason	youthclubs	Austrått IL
Birkir Bjarnason	youthclubs	Figgjo IL
Andrés Silvera	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Joe Maloney	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Toshiaki Imai	youthclubs	Waseda University
Gary Micklewhite	youthclubs	Manchester United F.C.
Richard Pacquette	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Jamil Fearrington	youthclubs	Vanløse IF
Jamil Fearrington	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Nikolaj Hansen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Bakary Soro	youthclubs	Académie de Sol Beni
Matthieu Chalmé	youthclubs	Libourne Saint-Seurin
Cristian Fiél	youthclubs	VfB Stuttgart
Rodrigo Paixão Mesquita	youthclubs	Sport Club Internacional
Diogo de Lima Barcelos	youthclubs	Sport Club Internacional
Luiz Adriano	youthclubs	Sport Club Internacional
Diego Barcelos	youthclubs	Sport Club Internacional
Rafael Alves dos Santos	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Eduardo Gottardi	youthclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Maycon Vieira de Freitas	youthclubs	Sport Club Internacional
Vlad Munteanu	youthclubs	FCM Bacău
Gum	youthclubs	Marília Atlético Clube
Danny Morais	youthclubs	Sport Club Internacional
Chiquinho	youthclubs	Sport Club Internacional
Álvaro Pires	youthclubs	Sport Club Internacional
John O'Flynn	youthclubs	Peterborough United F.C.
Guy Dufour	youthclubs	PSV Eindhoven
Toshinobu Katsuya	youthclubs	Osaka University of Commerce
Mickaël Madar	youthclubs	Paris FC
Mickaël Madar	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Tony Hazell	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Juan Manuel López	youthclubs	Atlético Madrid
David Kerslake	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Javier Manjarín	youthclubs	Colegio de la Inmaculada
Javier Manjarín	youthclubs	Sporting de Gijón
Rafael Berges	youthclubs	Córdoba CF
Russell Beardsmore	youthclubs	Manchester United F.C.
Giampiero Pinzi	youthclubs	S.S. Lazio
Simone Del Nero	youthclubs	Empoli F.C.
Veniamin Mandrykin	youthclubs	FC Alania Vladikavkaz
Andy Campbell	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Dirk Heinen	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Abdel-Wahed El-Sayed	youthclubs	Zamalek SC
André Doring	youthclubs	Sport Club Internacional
Matthew Ghent	youthclubs	Aston Villa F.C.
Christian Corrêa Dionisio	youthclubs	Sport Club Internacional
Wellington Katzor de Oliveira	youthclubs	Santos Futebol Clube
Alessandro Nunes	youthclubs	América Futebol Clube
Jim Goodwin	youthclubs	Celtic F.C.
Thomas Flögel	youthclubs	Austria Wien
Ebrahim Ghasempour	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Scott Bevan	youthclubs	Southampton F.C.
Rocky Baptiste	youthclubs	Chelsea F.C.
Rocky Baptiste	youthclubs	Brentford F.C.
Rocky Baptiste	youthclubs	Wealdstone F.C.
Jody Stewart	youthclubs	Deportivo Saprissa
Léo Medeiros	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Mark Falco	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Dale Banton	youthclubs	West Ham United F.C.
Mark Lazarus	youthclubs	Barking F.C.
Roger Morgan	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Simon Barker	youthclubs	St. Mary's College, Blackburn
Ian Morgan	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ron Hunt	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Igor Dobrovolski	youthclubs	Tiraspol Children and Youth Sport School N4
Iain Russell	youthclubs	Annan Athletic F.C.
Iain Russell	youthclubs	Rangers F.C.
Seydou Badjan Kanté	youthclubs	ASEC Mimosas
Takumi Horiike	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Takumi Horiike	youthclubs	Juntendo University
Tetsuji Hashiratani	youthclubs	Kokushikan University
Brendan Kennedy	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Heriberto Rojas	youthclubs	Deportivo Saprissa
Alfredo Castro	youthclubs	Rio Ave F.C.
Paulinho Santos	youthclubs	Varzim S.C.
Paulinho Santos	youthclubs	Rio Ave F.C.
Hugo Porfírio	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Masahiro Fukuda	youthclubs	Chuo University
Nello Russo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Ibrahim Maaroufi	youthclubs	RSC Anderlecht
Ibrahim Maaroufi	youthclubs	PSV Eindhoven
Nobuhiro Takeda	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Willy Aubameyang	youthclubs	US Ivry
Willy Aubameyang	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Willy Aubameyang	youthclubs	Unione Sportiva Triestina Calcio
Mohammad Parvin	youthclubs	Persepolis F.C.
Julien François	youthclubs	FC Metz
Alex Pearce	youthclubs	Reading F.C.
Leandro	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Leandro	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Sebastian Freis	youthclubs	Karlsruher SC
Boy-Boy Mosia	youthclubs	Juventus F.C.
Boy-Boy Mosia	youthclubs	AmaZulu F.C.
Stéphane Porato	youthclubs	RC Paris
Stéphane Porato	youthclubs	Sporting Toulon
Lewis Cook	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Luke Garrard	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
George Alcock	youthclubs	Wombwell F.C.
Takahiro Yamada	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Yuji Sakakura	youthclubs	Juntendo University
Joe O'Cearuill	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Joe O'Cearuill	youthclubs	Watford F.C.
Mark Randall	youthclubs	Northampton Town F.C.
Mark Randall	youthclubs	Arsenal F.C.
Armand Traoré	youthclubs	RCF Paris
Armand Traoré	youthclubs	AS Monaco FC
Francisco Puñal	youthclubs	CA Osasuna
Ben Smith	youthclubs	Newcastle United F.C.
Mehdi Vaezi	youthclubs	Payam Mashhad
Michael Delura	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Adonis Hilario	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
Odir Jacques	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Léo Moura	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Eric Odhiambo	youthclubs	Oxford United F.C.
Eric Odhiambo	youthclubs	Leicester City F.C.
Mladen Mladenović	youthclubs	NK Rijeka
António Folha	youthclubs	FC Porto
Takuya Takagi	youthclubs	Osaka University of Commerce
George Reader	youthclubs	St Luke's College, Exeter
Ray Wallace	youthclubs	Southampton F.C.
Eudi Silva de Souza	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
David Byng	youthclubs	Torquay United F.C.
Martin Pringle	youthclubs	Stenungsunds IF
Torben Frank	youthclubs	Vallensbæk IF
Mario Eggimann	youthclubs	FC Küttigen
Mario Eggimann	youthclubs	FC Aarau
Godfried Aduobe	youthclubs	Powerlines Accra
Godfried Aduobe	youthclubs	Torino Calcio
Godfried Aduobe	youthclubs	BSC Old Boys
Júnior Felício Marques	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Peer Kluge	youthclubs	Chemnitzer FC
Marcos Camozzato	youthclubs	Sport Club Internacional
Marvin Compper	youthclubs	VfB Stuttgart
Felipe Soares	youthclubs	Sport Club Internacional
Robert Fleßers	youthclubs	1
Robert Fleßers	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Filip Daems	youthclubs	FCV Alberta Geel
Filip Daems	youthclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Ramon Motta	youthclubs	Sport Club Internacional
Tai Hung-hsu	youthclubs	National San Chung Senior High School
Denis Viane	youthclubs	VKSO Zerkegem
Denis Viane	youthclubs	Cercle Brugge
James Smith	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Chukki Eribenne	youthclubs	Coventry City F.C.
Fabián Cubero	youthclubs	Cadetes de San Martín
Fabián Cubero	youthclubs	Club Atlético Kimberley
Alexis Weisheim	youthclubs	Unión de Santa Fe
Julian Reinard	youthclubs	SC Freiburg
Andy King	youthclubs	Chelsea F.C.
Andy King	youthclubs	Leicester City F.C.
Borja Valero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Miguel Torres Gómez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Borja Oubiña	youthclubs	Gran Peña FC
Borja Oubiña	youthclubs	Celta de Vigo
Paulinho	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Tony Sealy	youthclubs	Wallsend Boys Club
Tony Sealy	youthclubs	Southampton F.C.
José Bello Amigo	youthclubs	St. George Saints Football Club
Marcus Palmer	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Marcus Palmer	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Dean Gorré	youthclubs	SV Hoogvliet
Luke Webb	youthclubs	Arsenal F.C.
Dan Kennedy	youthclubs	El Dorado High School
Ian Malone	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Ian Malone	youthclubs	Tolka Rovers F.C.
Ahmed Barusso	youthclubs	F.C. Nania
Caleb Folan	youthclubs	Leeds United F.C.
Jordan Fitzpatrick	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Nikola Mijailović	youthclubs	FK Bežanija
Nikola Mijailović	youthclubs	FK Obilić
Nicola Donazzan	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Miguel Reina	youthclubs	Córdoba CF
Kálmán Mészöly	youthclubs	III. Kerületi TVE
Jim Stewart	youthclubs	Troon F.C.
Gérard Janvion	youthclubs	CS Case-Pilote
Christian Lopez	youthclubs	AS Saint-Étienne
Antonio Juliano	youthclubs	S.S.C. Napoli
Mark Dennis	youthclubs	Chelsea F.C.
Mark Dennis	youthclubs	Birmingham City F.C.
Gholam Hossein Mazloumi	youthclubs	Taj Abadan F.C.
Daniel Mendes	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Daniel Mendes	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Daniel Mendes	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Neil MacKenzie	youthclubs	Stoke City F.C.
José Carlos Chaves	youthclubs	Buchtel Community Learning Center
José Carlos Chaves	youthclubs	Deportivo Saprissa
Phil Senior	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ian Gray	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Juan Carlos Arguedas	youthclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Mario Cotelo	youthclubs	Sporting de Gijón
David Henríquez	youthclubs	Colo-Colo
Justin Channing	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Pat Woods	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Kyle Critchell	youthclubs	Weymouth F.C.
Kyle Critchell	youthclubs	Southampton F.C.
Nathan Talbott	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Craig McAughtrie	youthclubs	Sheffield United F.C.
Dean Williams	youthclubs	Birmingham City F.C.
Robert Stoltz	youthclubs	Lira BK
Matias Concha	youthclubs	Malmö FF
Tijan Jaiteh	youthclubs	Gambia Ports Authority F.C.
Johan Arneng	youthclubs	Svane IF
Johan Arneng	youthclubs	IFK Sunne
Johan Arneng	youthclubs	Degerfors IF
Sölvi Ottesen	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Stefan Batan	youthclubs	Assyriska Föreningen
Kári Árnason	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Rodrigo Meléndez	youthclubs	Cobreloa
Lance Davids	youthclubs	Hellenic F.C.
Lance Davids	youthclubs	TSV 1860 München
Enrico Cardoso Nazaré	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Oskar Wahlström	youthclubs	Bie GoIF
Lee Power	youthclubs	Norwich City F.C.
Masaaki Sawanobori	youthclubs	Tokai University
Kazuaki Tasaka	youthclubs	Tokai University
Kazuyuki Morisaki	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
George McLean	youthclubs	Drumchapel Amateur F.C.
Choe Myong-ho	youthclubs	Kyonggongop
Julián Estéban	youthclubs	Servette FC
Paddy Atkinson	youthclubs	Sheffield United F.C.
Stuart Gray	youthclubs	Giffnock North AFC
Arturo Sanhueza	youthclubs	Club Deportivo Arturo Fernández Vial
Frank Jefferis	youthclubs	Fordingbridge Turks
Saif Mohammed Al Bishr	youthclubs	Al-Shaab CSC
Mitchell Langerak	youthclubs	Australian Institute of Sport
Sebastián Ribas	youthclubs	C.A. Bella Vista
Sebastián Ribas	youthclubs	Venezia F.C.
David Woozley	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Derek Tracey	youthclubs	Belvedere F.C.
Mahmoud El-Hajj	youthclubs	Aalborg Chang
Yuichiro Nagai	youthclubs	Mitsubishi Yowa
Radamel Falcao	youthclubs	Lanceros Boyacá
Radamel Falcao	youthclubs	Club Atlético River Plate
Fábio Camilo de Brito	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Loick Pires	youthclubs	Stoke City F.C.
Loick Pires	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Samad Marfavi	youthclubs	Pas F.C.
Steffen Hagen	youthclubs	FK Vigør
Rune Jarstein	youthclubs	Herkules IF
Tomoyuki Sakai	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Peter Kunter	youthclubs	Eintracht Wetzlar
George Mofokeng	youthclubs	Southy Young Tigers
George Mofokeng	youthclubs	Young Pirates
George Mofokeng	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Nathan Paulse	youthclubs	Avendale Athletico
Nathan Paulse	youthclubs	Ajax Cape Town
Attilio Tesser	youthclubs	Calcio Montebelluna
Carl Heggs	youthclubs	Leicester United F.C.
Walter García	youthclubs	Argentinos Juniors
George Hamilton	youthclubs	Irvine Meadow XI F.C.
Mike Ferguson	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Per Nilsson	youthclubs	IFK Timrå
Adriano Ferreira Pinto	youthclubs	Galícia Esporte Clube
Robin Malmkvist	youthclubs	Östers IF
Helgi Daníelsson	youthclubs	Fylkir
Sébastien Pocognoli	youthclubs	Standard Liège
Ebrahim Sadeghi	youthclubs	Keshavarz F.C.
Ebrahim Sadeghi	youthclubs	Persepolis F.C.
Ebrahim Sadeghi	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Graeme Law	youthclubs	York City F.C.
Jeaustin Campos	youthclubs	Deportivo Saprissa
Milan Barjaktarevic	youthclubs	Hammarby IF
Milan Barjaktarevic	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Bertrand Bossu	youthclubs	Calais RUFC
Bertrand Bossu	youthclubs	RC Lens
Pietro Rava	youthclubs	Juventus
Bacary Sagna	youthclubs	FC Sens
Bacary Sagna	youthclubs	AJ Auxerre
Bruno Fontes da Mota	youthclubs	Athlétique Régina
Bruno Fontes da Mota	youthclubs	Servette FC
Ricardo Esteves	youthclubs	S.L. Benfica
Issiar Dia	youthclubs	Clairefontaine
Issiar Dia	youthclubs	Amiens SC
Shane Stefanutto	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Paulo Jorge Carreira Nunes	youthclubs	U.D. Leiria
Toché	youthclubs	Atlético Madrid
Tiago Gomes	youthclubs	S.L. Benfica
Tiago Gomes	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Andy Carroll	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Esteban	youthclubs	SD Navarro CF
Alessandro Rosina	youthclubs	Parma F.C.
Mao Jianqing	youthclubs	Shanghai Shenhua
Wamberto de Jesus Sousa Campos	youthclubs	Moto Club de São Luís
Wamberto de Jesus Sousa Campos	youthclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Wamberto de Jesus Sousa Campos	youthclubs	R.F.C. Seraing
Pape Habib Sow	youthclubs	RC Strasbourg
Mamadou Baldé	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Adlène Guedioura	youthclubs	RCF Paris
Cédric Fabien	youthclubs	Le Mans UC
Manuel Arboleda	youthclubs	Independiente Santa Fe
Jack Cork	youthclubs	Chelsea F.C.
Franck Moussa	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Franck Moussa	youthclubs	West Ham United F.C.
Franck Moussa	youthclubs	Cambridge United F.C.
Keith Briggs	youthclubs	Stockport County F.C.
Sean McAuley	youthclubs	Manchester United F.C.
Joe Skarz	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Jérome Polenz	youthclubs	CFC Hertha 06
Jérome Polenz	youthclubs	TeBe Berlin
Mark Perry	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
John Christie	youthclubs	Auchenblae
Antonio Pacheco D'Agosti	youthclubs	C.A. Peñarol
Santiago Acasiete	youthclubs	Universitario de Deportes
Ernesto Gómez Gómez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Stevan Stošić	youthclubs	14
Bratislav Ristić	youthclubs	FK Radnički Niš
Edgar Pacheco	youthclubs	S.L. Benfica
Danny	youthclubs	C.S. Marítimo
Salva Ballesta	youthclubs	Sevilla FC
Andreas Hauger	youthclubs	Stabæk Fotball
Jorge Ribeiro	youthclubs	S.L. Benfica
José Luis Jerez	youthclubs	Unión Española
Luis Mena Irarrázabal	youthclubs	Colo-Colo
Andrés González	youthclubs	América de Cali
Alex Varas	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Sebastián Cejas	youthclubs	Newell's Old Boys
Alexander Gerndt	youthclubs	Visby IF Gute
Álvaro Ormeño	youthclubs	Colo-Colo
Gonzalo Fierro	youthclubs	Colo-Colo
Miguel Caneo	youthclubs	Boca Juniors
Miguel Aceval	youthclubs	Colo-Colo
Miguel Riffo	youthclubs	Colo-Colo
Felipe Flores	youthclubs	Colo-Colo
Arturo Vidal	youthclubs	Deportes Melipilla
Arturo Vidal	youthclubs	Colo-Colo
Carlos Cisternas	youthclubs	Colo-Colo
Raúl Olivares	youthclubs	Colo-Colo
Henok Goitom	youthclubs	Essinge IK
Henok Goitom	youthclubs	Vasalunds IF
Miku	youthclubs	Valencia CF
James Birch	youthclubs	Stourbridge F.C.
Ray Brady	youthclubs	Home Farm F.C.
George Petchey	youthclubs	West Ham United F.C.
Antonio Rosati	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Antonio Rosati	youthclubs	U.S. Lecce
Francesco Benussi	youthclubs	A.C. Venezia
Davide Petrachi	youthclubs	U.S. Lecce
Erminio Rullo	youthclubs	U.S. Lecce
Erminio Rullo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Erminio Rullo	youthclubs	Lecce
Alfonso Camorani	youthclubs	U.S. Avellino 1912
Tatsuya Ishikawa	youthclubs	Tsukuba University
Yasunori Takada	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Yasunori Takada	youthclubs	Shonan Bellmare
Hideyuki Ujiie	youthclubs	Yokohama Flügels Youth
Yuta Minami	youthclubs	Tokyo Verdy
Yuta Minami	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Cristóbal Jorquera	youthclubs	Colo-Colo
Rodrigo Tapia	youthclubs	Colo-Colo
Cristián Abarca	youthclubs	Colo-Colo
Gerson Acevedo	youthclubs	Colo-Colo
Waldo Ponce	youthclubs	Club Universidad de Chile
Johnny Herrera	youthclubs	Club Universidad de Chile
Miguel Pinto	youthclubs	Club Universidad de Chile
Adolf Bechtold	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Marcel Langiller	youthclubs	CA Paris-Charenton
Mark Jermyn	youthclubs	Torquay United F.C.
Sergi López Segú	youthclubs	FC Barcelona
Mario Vasilj	youthclubs	Rydaholms GoIF
Pavel Zavadil	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Ján Mucha	youthclubs	FK Inter Bratislava
Tomas Backman	youthclubs	Anundsjö IF
Tyler Hughes	youthclubs	Coastal Carolina University
Billy Kenny	youthclubs	Everton F.C.
Bobby Shearer	youthclubs	Burnbank Athletic F.C.
Paolo De Ceglie	youthclubs	Juventus F.C.
Jan Männer	youthclubs	FC Emmendingen
Jan Männer	youthclubs	Bahlinger SC
Michael Mutzel	youthclubs	SV Greimertshofen
Michael Mutzel	youthclubs	TSG Thannhausen
Michael Mutzel	youthclubs	FC Memmingen
Jean-François Kornetzky	youthclubs	Lierse SK
Jean-François Kornetzky	youthclubs	Racing Straßburg
Jiří Kaufman	youthclubs	VCHZ Pardubice
Jiří Kaufman	youthclubs	FC Hradec Králové
Maryan Wisnieski	youthclubs	US Auchel
André-Joël Eboué	youthclubs	Caïman Douala
André-Joël Eboué	youthclubs	Canon Yaoundé
Tommy Ewing	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Steve Lynex	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Christian Kum	youthclubs	Feyenoord
Tininho	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Tininho	youthclubs	Lierse S.K.
Job Bulters	youthclubs	AZ
Josh Wagenaar	youthclubs	St. Catharines Wolves
Josh Wagenaar	youthclubs	Hartwick College
David Mendes da Silva	youthclubs	Sparta Rotterdam
Julian Jenner	youthclubs	Feyenoord
Eljero Elia	youthclubs	ADO Den Haag
Eljero Elia	youthclubs	AFC Ajax
Jeremain Lens	youthclubs	AFC Ajax
Jeremain Lens	youthclubs	FC Omniworld
Kees Luyckx	youthclubs	AZ
Jesper Håkansson	youthclubs	Boldklubben Frem
Maarten Martens	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Sebastiaan Steur	youthclubs	AFC Ajax
Daniel Guijo-Velasco	youthclubs	K.R.C. Genk
Daniel Guijo-Velasco	youthclubs	PSV Eindhoven
Andwélé Slory	youthclubs	ODIN '59
Andwélé Slory	youthclubs	Telstar
Jaromír Šimr	youthclubs	Viktoria Plzeň
Jaromír Šimr	youthclubs	Feyenoord
Luigi Bruins	youthclubs	S.B.V. Excelsior
Guillano Grot	youthclubs	De Treffers
Guillano Grot	youthclubs	Vitesse Arnhem
René van Dieren	youthclubs	Feyenoord
Sigourney Bandjar	youthclubs	Feyenoord
Theo Zwarthoed	youthclubs	FC Volendam
Henrico Drost	youthclubs	DOS Kampen
Henrico Drost	youthclubs	Go Ahead Eagles
Henrico Drost	youthclubs	SC Heerenveen
Mitchell Piqué	youthclubs	Jong Ajax
Robert Braber	youthclubs	SBV Excelsior
Rudy Jansen	youthclubs	FC Utrecht
Ferry de Haan	youthclubs	Transvalia ZW
Ferry de Haan	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Damiën Hertog	youthclubs	Zwaluwen Vlaardingen
Damiën Hertog	youthclubs	SVVSMC
Damiën Hertog	youthclubs	Feyenoord
Christian Gyan	youthclubs	Feyenoord
Marinus Dijkhuizen	youthclubs	Excelsior Maassluis
Jörg van Nieuwenhuijzen	youthclubs	Tholen
Jörg van Nieuwenhuijzen	youthclubs	RBC Roosendaal
Bill Ellerington	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Sergio García	youthclubs	FC Barcelona
Sergio García	youthclubs	→ Damm
Matt Jones	youthclubs	Leeds United F.C.
Mamadou Doumbia	youthclubs	Académie de Sol Beni
Mohammed Abubakari	youthclubs	Feyenoord Ghana
Mohammed Abubakari	youthclubs	Feyenoord
Alfred Schreuder	youthclubs	Feyenoord
Sherif Ekramy	youthclubs	Al Ahly
Lorenzo Davids	youthclubs	Almere City FC
Benjamin De Ceulaer	youthclubs	K.S.C. Hasselt
Benjamin De Ceulaer	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Pieter Collen	youthclubs	K.A.A. Gent
Royston Drenthe	youthclubs	SC Neptunus
Royston Drenthe	youthclubs	Feyenoord
Royston Drenthe	youthclubs	SBV Excelsior
Rasmus Lindgren	youthclubs	Landskrona BoIS
Rasmus Lindgren	youthclubs	Jong Ajax
Luis Suárez	youthclubs	Club Nacional de Football
Yuri Cornelisse	youthclubs	AZ
Mark-Jan Fledderus	youthclubs	FC Emmen
Tom Hiariej	youthclubs	FC Groningen
Paul Matthijs	youthclubs	VV Actief
Paul Matthijs	youthclubs	FC Groningen
Ondřej Švejdík	youthclubs	Kaučuk Opava
Bruno Silva	youthclubs	Danubio F.C.
Michael Howard	youthclubs	Liverpool F.C.
Michael Howard	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Stuart Watkiss	youthclubs	Willenhall Town F.C.
Henry Quinteros	youthclubs	Alianza Lima
Bo Storm	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Bo Storm	youthclubs	SC Heerenveen
Timmi Johansen	youthclubs	Hvidovre IF
Age Hains Boersma	youthclubs	VV Sneek Wit Zwart
Jeroen Drost	youthclubs	DOS Kampen
Jeroen Drost	youthclubs	Go Ahead Eagles
Jeroen Drost	youthclubs	SC Heerenveen
Michael Dingsdag	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Michael Dingsdag	youthclubs	Vitesse Arnhem
André Hanssen	youthclubs	Skjervøy IK
Boy Waterman	youthclubs	AFC Ajax
Reza Ghoochannejhad	youthclubs	SC Cambuur
Reza Ghoochannejhad	youthclubs	SC Heerenveen
Gonzalo García García	youthclubs	Defensor Sporting
Gonzalo García García	youthclubs	SD Compostela
Volodymyr Muntyan	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Paul Bastock	youthclubs	Coventry City F.C.
Alex Revell	youthclubs	Cambridge United F.C.
Fernando Dinarte Santos Silva	youthclubs	C.S. Marítimo
Briguel	youthclubs	C.S. Marítimo
Evaldo Fabiano	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Jack Reynolds	youthclubs	Witton F.C.
Jack Reynolds	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jack Reynolds	youthclubs	Blackburn Park Road F.C.
Carlos Jorge	youthclubs	C.S. Marítimo
Adriano Rigoglioso	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Luciano Castellini	youthclubs	A.C. Monza
Adriano Magrão	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Joe Broad	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Andy Barcham	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Neca	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Neca	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Fábio Gonçalves dos Santos	youthclubs	Grêmio Esportivo Osasco
Fábio Gonçalves dos Santos	youthclubs	Associação Atlética Internacional de Limeira
Fábio Gonçalves dos Santos	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Alex von Schwedler	youthclubs	CF Universidad de Chile
Matteo Lunati	youthclubs	Spal 1907
Matteo Lunati	youthclubs	A.C. Milan
Luca Antonelli	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Luca Antonelli	youthclubs	A.C. Milan
Leonardo dos Santos Silva	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Kees van Wonderen	youthclubs	VV Bennekom
Boško Janković	youthclubs	Red Star Belgrade
Duško Tošić	youthclubs	FK Proleter Zrenjanin
John Lauridsen	youthclubs	Vejle Boldklub
Valentino Lai	youthclubs	FBK Balkan
Valentino Lai	youthclubs	Malmö FF
Valentino Lai	youthclubs	S.S.C. Venezia
Danny Boshell	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Sofiene Zaaboub	youthclubs	AS Saint-Étienne
Ralf Falkenmayer	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Diego Costa Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Diego Costa Silva	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Marc Valiente	youthclubs	FC Barcelona
Marc Crosas	youthclubs	FC Barcelona
Jeffrén Suárez	youthclubs	CD Tenerife
Jeffrén Suárez	youthclubs	FC Barcelona
Leighton McGivern	youthclubs	Everton F.C.
Ludovic Roy	youthclubs	LB Châteauroux
Nigel Adkins	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Giorgos Sideris	youthclubs	Atromitos Piraeus F.C.
Attila Filkor	youthclubs	MTK Hungária FC
Attila Filkor	youthclubs	Pietà Hotspurs F.C.
Attila Filkor	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Pål Steffen Andresen	youthclubs	Lillestrøm SK
Espen Søgård	youthclubs	Fet IL
Heinz Müller	youthclubs	FSV Frankfurt
Kasey Wehrman	youthclubs	Queensland Academy of Sport
James Robinson	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Paul Williams	youthclubs	Derby County F.C.
Claiton	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Claiton	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Hermann Höfer	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Hugo Droguett	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Ilsinho	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
João Bosco de Freitas Chaves	youthclubs	Sport Club do Recife
José Veiga	youthclubs	S.L. Benfica
Gonzalo Jara	youthclubs	Huachipato
Rodrigo Pérez	youthclubs	CD O'Higgins
Paul Dixon	youthclubs	Dundee F.C.
José Luis Villanueva	youthclubs	Palestino
Pradip Kumar Banerjee	youthclubs	Bihar football team
Dayro Moreno	youthclubs	Once Caldas
Jorge Acuña	youthclubs	Unión Española
Daniel Ola	youthclubs	King Faisal Babes
Daniel Ola	youthclubs	Etoile Carouge
Daniel Ola	youthclubs	S.S. Lazio
Andrea Lazzari	youthclubs	Atalanta B.C.
Damiano Ferronetti	youthclubs	A.S. Roma
César Cortés	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Nicolás Núñez	youthclubs	Colo-Colo
Nicolás Núñez	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Mauricio Zenteno	youthclubs	Linares Unido
Mauricio Zenteno	youthclubs	CDUC
Graziano Pellè	youthclubs	U.S. Lecce
Alessio Sarti	youthclubs	A.C. Prato
Emiliano Salvetti	youthclubs	A.C. Cesena
Mario Boyé	youthclubs	Boca Juniors
Keith Keane	youthclubs	Luton Town F.C.
Leon Barnett	youthclubs	Luton Town F.C.
Peter Holmes	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Calvin Andrew	youthclubs	Luton Town F.C.
Martin Paterson	youthclubs	Stoke City F.C. Reserves and Academy
Ismael Fuentes	youthclubs	Deportes Linares
Adigun Salami	youthclubs	FC Ebedei
Adigun Salami	youthclubs	FC Midtjylland
Roberto Guana	youthclubs	Brescia Calcio
Sérgio Pinto	youthclubs	FC Porto
Sérgio Pinto	youthclubs	FC Schalke 04
Erik Regtop	youthclubs	SC Oranje
George Kulcsar	youthclubs	Australian Institute of Sport Football
Graeme Tomlinson	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Gianni Munari	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Mattia Cassani	youthclubs	Juventus F.C.
Jan Sørensen	youthclubs	Glostrup IC
Salvatore Sirigu	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Salvatore Sirigu	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Ciro Capuano	youthclubs	Empoli F.C.
Felipe dal Belo	youthclubs	Udinese Calcio
Cesare Natali	youthclubs	Atalanta B.C.
Baye Djiby Fall	youthclubs	AJ Auxerre
Torjus Hansén	youthclubs	Gulset IF
Jordan Robertson	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Fernando Henrique dos Anjos	youthclubs	Fluminense Football Club
Ian Baird	youthclubs	Southampton F.C.
Ian Black	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Mark Dempsey	youthclubs	Manchester United F.C.
Richie Wellens	youthclubs	Manchester United F.C.
Craig Bentham	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Chris Weale	youthclubs	Gillingham Town F.C.
Chris Weale	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Lance Cronin	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Russell Duncan	youthclubs	Aberdeen F.C.
Rory McAllister	youthclubs	Aberdeen F.C.
Ugo Ihemelu	youthclubs	SMU Mustangs
Willie Pettigrew	youthclubs	Hibernian F.C.
Willie Pettigrew	youthclubs	East Kilbride Thistle F.C.
David Town	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Paul Green	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Paul Green	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Rogério Fidélis Régis	youthclubs	União São João Esporte Clube
Anderson Luís	youthclubs	Fluminense Football Club
Vladimir Đorđević	youthclubs	FK Radnički Niš
Gabriel Santos	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Thiago Gosling	youthclubs	América Futebol Clube
Roger Machado Marques	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Thiago Silva	youthclubs	Fluminense Football Club
Thiago Silva	youthclubs	Barcelona Esporte Clube
Jean Carlos Dondé	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Ulisses Alves da Silveira	youthclubs	Fluminense Football Club
Henrique	youthclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Darcy Dolce Neto	youthclubs	América Futebol Clube
Adam Connolly	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Craig Armstrong	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Francesco Cozza	youthclubs	A.C. Milan
Ângelo Sampaio Benedetti	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Krister Nordin	youthclubs	IFK Bergshamra
Krister Nordin	youthclubs	Råsunda IS
Krister Nordin	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Bruno Ferraz das Neves	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Ulrik Balling	youthclubs	Slagelse B&I
Romeu Pereira dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Democrata
Rodolfo Soares	youthclubs	Fluminense Football Club
Radamés Martins Rodrigues da Silva	youthclubs	Fluminense Football Club
Fernando Gomes de Jesus	youthclubs	Fluminense Football Club
Arouca	youthclubs	Fluminense Football Club
Junio César Arcanjo	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Juliano Mineiro	youthclubs	Fluminense Football Club
Dario Mijatović	youthclubs	NK Pula 1856
Fernando Bob	youthclubs	Fluminense Football Club
Lewis McGugan	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
André Moritz	youthclubs	Avaí Futebol Clube
André Moritz	youthclubs	Sport Club Internacional
Fernando Forestieri	youthclubs	Newell's Old Boys
Fernando Forestieri	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Igor Burzanović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Ángel López	youthclubs	UD Las Palmas
Asparuh Nikodimov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Yves Deroff	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Agim Shabani	youthclubs	Trosvik IF
Dan Murray	youthclubs	Cambridge United F.C.
Roy O'Donovan	youthclubs	Coventry City F.C.
Alex Barboza de Azevedo Terra	youthclubs	Associacao Desportiva Cabofriense
Michael Rummenigge	youthclubs	Borussia Lippstadt
Michael Rummenigge	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Paul Bernard	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Cícero Herbete de Oliveira Melo	youthclubs	Auto Esporte Clube
Cláudio Pitbull	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Eugène Ekobo	youthclubs	Avenir Douala
Habib Bellaïd	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Habib Bellaïd	youthclubs	Clairefontaine
Habib Bellaïd	youthclubs	RC Strasbourg
Steffen Kielstrup	youthclubs	Vejle Boldklub
Saber Mirghorbani	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Saber Mirghorbani	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Evando	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Harvey Esajas	youthclubs	AFC Ajax
Osmar Ferreira Júnior	youthclubs	Fluminense Football Club
Lesley Manyathela	youthclubs	Dynamos
Jesper Olesen	youthclubs	Kolding Boldklub
Jesper Olesen	youthclubs	Haderslev FK
Jesper Olesen	youthclubs	Vejle Boldklub
Kim Kristensen	youthclubs	Holstebro BK
Fabão	youthclubs	Paraná Clube
Nikolaj Hust	youthclubs	Ikast FS
Paulo Vitor Barreto	youthclubs	Treviso F.B.C. 1993
Paulo Vitor Barreto	youthclubs	→ Milan
Andrea Silenzi	youthclubs	A.S. Lodigiani
Bozhil Kolev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Tommy Elphick	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Sam Gargan	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Ádám Vass	youthclubs	Ferencvárosi TC
Ádám Vass	youthclubs	Stoke City F.C.
Winston DuBose	youthclubs	Florida Technical University
Leandro Lessa Azevedo	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Josué Anunciado de Oliveira	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Edcarlos	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Miranda	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Seo Hyuk-su	youthclubs	Kyunghee University
Danilo Gabriel de Andrade	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Raphael Botti	youthclubs	CR Vasco da Gama
Thomas Guldborg Christensen	youthclubs	Akademisk Boldklub
José Ramalho Carvalho de Freitas	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Henrik Toft	youthclubs	SønderjyskE Fodbold
Henrik Smedegaard	youthclubs	Snejbjerg IF
Henrik Smedegaard	youthclubs	Ikast FS
Aloísio José da Silva	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Alex Guerci	youthclubs	A.C. Milan
Patrick Zwaanswijk	youthclubs	AFC Ajax
Mark Fotheringham	youthclubs	Celtic F.C.
Malcolm Waldron	youthclubs	Southampton F.C.
Manny Andruszewski	youthclubs	Southampton F.C.
Adeshina Lawal	youthclubs	FC Spartans
Adeshina Lawal	youthclubs	FC Ebedei
Sladan Peric	youthclubs	Boldklubben 1893
Sladan Peric	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Theo Streete	youthclubs	Derby County F.C.
Adam Lockwood	youthclubs	Leeds United F.C.
Adam Lockwood	youthclubs	Reading F.C.
Jimmy Banks	youthclubs	Milwaukee Panthers
Neil Covone	youthclubs	Wake Forest University
Eric Eichmann	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Andrea Dossena	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Michele Rinaldi	youthclubs	Atalanta B.C.
Michele Rinaldi	youthclubs	Udinese Calcio
Michele Rinaldi	youthclubs	→ Parma
Christian Tiboni	youthclubs	Atalanta B.C.
Christian Tiboni	youthclubs	Udinese Calcio
Norman Dean	youthclubs	Corby Town F.C.
Norman Dean	youthclubs	Southampton F.C.
Carlo Sciarrone	youthclubs	A.S. Viterbese Calcio
Marco Motta	youthclubs	Atalanta B.C.
Igor Djuric	youthclubs	AC Bellinzona
Juan Mata	youthclubs	Real Oviedo
Juan Mata	youthclubs	Real Madrid C.F.
Esteban Granero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Robert Garrett	youthclubs	Stoke City F.C.
Matthew Hazley	youthclubs	Glenavon F.C.
Cristiano Gimelli	youthclubs	Alba Longa
Cristiano Gimelli	youthclubs	A.S. Ostia Mare 1945
Andy Tod	youthclubs	Kelty Hearts F.C.
Stefano Argilli	youthclubs	Rimini Calcio F.C.
Stefano Fanucci	youthclubs	A.S. Roma
Marc Pfertzel	youthclubs	FC Mulhouse
Gerry Mullan	youthclubs	Newtown Y.F.C.
Gerry Mullan	youthclubs	Limavady United F.C.
Kamani Hill	youthclubs	UCLA Bruins
Miguel Ángel Nieto	youthclubs	Real Madrid C.F.
Lito Vidigal	youthclubs	O Elvas C.A.D.
Armando Sá	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Luca Vigiani	youthclubs	ACF Fiorentina
Alessandro Grandoni	youthclubs	Ternana Calcio
Nelson Pinto	youthclubs	Club Universidad de Chile
Andrea Giallombardo	youthclubs	A.S. Roma
Héctor Mancilla	youthclubs	Huachipato
Emanuele Manitta	youthclubs	A.S. Bari
Milan Jovanović	youthclubs	FK Budućnost Valjevo
Paul Hendrie	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Julien Gorius	youthclubs	FC Metz
Justin Thompson	youthclubs	Fairfield Stags men's soccer
Andrea Pisanu	youthclubs	Cagliari Calcio
Wayne Gray	youthclubs	Wimbledon F.C.
Gordon Chin	youthclubs	Portsmouth F.C.
Brian Nielsen	youthclubs	Herlev
Brian Nielsen	youthclubs	Akademisk Boldklub
Alexandre Pato	youthclubs	Sport Club Internacional
Mohamed Barakat	youthclubs	Ismaily
Mohamed Barakat	youthclubs	Al-Sekka Al-Hadid
Dean Cox	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Roberto Stellone	youthclubs	A.S. Cisco Roma
Peter Woodring	youthclubs	California Golden Bears
Ange Postecoglou	youthclubs	South Melbourne FC
Martin Stocklasa	youthclubs	Mauren
Bozhidar Mitrev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Chen Jiunn-ming	youthclubs	National Pei Men Senior High School
Wu Pai-ho	youthclubs	Taipei County Ching Shui Senior High School
Wu Pai-ho	youthclubs	National Pei Men Senior High School
Wu Pai-ho	youthclubs	Fu Jen Catholic University
Richarlyson	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Paweł Golański	youthclubs	ŁKS Łódź
Diego De Ascentis	youthclubs	Como Calcio 1907
Lenílson Batista de Souza	youthclubs	Galícia Esporte Clube
Lenílson Batista de Souza	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Kristian Bak Nielsen	youthclubs	Kibæk
Kristian Bak Nielsen	youthclubs	Ikast fS
Anders Møller Christensen	youthclubs	Næstved BK
Chris Sørensen	youthclubs	Randers Sportsklub Freja
Thomas Kristensen	youthclubs	BK Søllerød-Vedbæk
Thomas Kristensen	youthclubs	Akademisk Boldklub
Peter Nymann	youthclubs	Allerød FK
Peter Nymann	youthclubs	Frederikshavn fI
Christopher Poulsen	youthclubs	Bindslev-Tversted IF
Christopher Poulsen	youthclubs	Hjørring IF
Christopher Poulsen	youthclubs	Silkeborg IF
Gabriel Özkan	youthclubs	IF Brommapojkarna
Alex Bruno	youthclubs	Águas de Lindóia Esporte Clube
Alex Bruno	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Alex Sandro da Silva	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Simon Russell	youthclubs	Hull City A.F.C.
Eyal Ben Ami	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Edgar Bartolomeu	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tom Kain	youthclubs	Wall High School
John Collins	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Pat Kerrins	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
John McGlynn	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Frank Saul	youthclubs	Canvey Island F.C.
Daniel Hoch	youthclubs	Råsunda IS
Daniel Hoch	youthclubs	Vasalunds IF
Daniel Hoch	youthclubs	IF Brommapojkarna
Jadílson	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Carlos Henrique de Oliveira	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Fábio Santos	youthclubs	São Paulo FC
José Tadeu Mouro Júnior	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
José Tadeu Mouro Júnior	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Joe Gamble	youthclubs	Cork City F.C.
Alexandre Luiz Fernandes	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Torsten Gütschow	youthclubs	Dynamo Görlitz
Torsten Gütschow	youthclubs	Dynamo Dresden
Søren Pallesen	youthclubs	Næsbjerg IF
Søren Pallesen	youthclubs	Esbjerg fB
Tino Berbig	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Ceará	youthclubs	Sociedade Esportiva do Gama
David Pipe	youthclubs	Coventry City F.C.
Ahmed Kantari	youthclubs	Blois Foot 41
Ahmed Kantari	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Vlado Čapljić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Admir Softić	youthclubs	FK Sarajevo
Lee McEvilly	youthclubs	Burscough F.C.
Matteo Darmian	youthclubs	A.C. Milan
Pablo Piñones Arce	youthclubs	IFK Tumba FK
Pablo Piñones Arce	youthclubs	Järlåsa IF
Zlatko Junuzović	youthclubs	Grazer AK
Pierre Bengtsson	youthclubs	AIK Fotboll
Petter Furuseth	youthclubs	IL Flint
Miran Burgić	youthclubs	NK Zagorje
Miran Burgić	youthclubs	ND Gorica
Shwan Jalal	youthclubs	Gillingham F.C.
Shwan Jalal	youthclubs	Hastings United F.C.
Tommy Fraser	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Sam Shilton	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Adham Hadiya	youthclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Bobby Keetch	youthclubs	West Ham United F.C.
Soumaila Tassembedo	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Narcisse Yaméogo	youthclubs	FC Porto
Mamadou Tall	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Jukka Santala	youthclubs	HJK Helsinki
Brahima Korbeogo	youthclubs	Satellite FC
Emiliano Insúa	youthclubs	Boca Juniors
Eddie Edgar	youthclubs	Newcastle United F.C.
Sam Weaver	youthclubs	Pilsley F.C.
Andreas Wolf	youthclubs	SpVgg Ansbach
Nuno André Coelho	youthclubs	U.S.C. Paredes
Nuno André Coelho	youthclubs	F.C. Penafiel
Nuno André Coelho	youthclubs	FC Porto
Robert Zabica	youthclubs	Cockburn City
Nuno Miguel Prata Coelho	youthclubs	S.C. Covilhã
Paulo Jorge Soares Gomes	youthclubs	S.C. Braga
Michael Mason	youthclubs	KSV Baunatal
Michael Mason	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Zezinando	youthclubs	S.C. Farense
Zezinando	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Vitangelo Spadavecchia	youthclubs	A.S. Andria BAT
Nicola Ficano	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Craig Disley	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Alberto Cossentino	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Bozhidar Iskrenov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Mauro Zárate	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Matías Lequi	youthclubs	Rosario Central
Nicolás Facundo Quiroga	youthclubs	Argentinos Juniors
Wojciech Łobodziński	youthclubs	Zawisza Bydgoszcz
Yossi Mizrahi	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Raphael Schäfer	youthclubs	Hannover 96
Isaac Boakye	youthclubs	Ghapoha Readers
Isaac Boakye	youthclubs	Goldfields Obuasi
Emmanuel Osei Kuffour	youthclubs	Ebusua Dwarfs
Marek Nikl	youthclubs	Bohemians 1905
Dennis Rofe	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Martin Butler	youthclubs	Walsall F.C.
Ryan Williams	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Ezequiel Lavezzi	youthclubs	Rosario Central
Sean Rigg	youthclubs	Forest Green Rovers F.C.
Sean Rigg	youthclubs	Bristol Academy of Sport
Rolando Zárate	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
David Mannix	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Alan Mayer	youthclubs	James Madison Dukes men's soccer
Gustavo Reggi	youthclubs	San Martín de Mendoza
Tommy Walker	youthclubs	Linlithgow Rose F.C.
Pete Marino	youthclubs	Brevard Community College
Antonio Puchades	youthclubs	Valencia CF
Oscar Dertycia	youthclubs	Instituto de Córdoba
Francisco José Camarasa	youthclubs	Valencia CF
Dmitri Popov	youthclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Fabio Virgili	youthclubs	A.S.D. Terni Est
Fabio Virgili	youthclubs	Parma F.C.
Fabio Virgili	youthclubs	S.S.C. Napoli
Matteo Mandorlini	youthclubs	Parma F.C.
Massimo Paci	youthclubs	Ancona Calcio
Marco Rossi	youthclubs	Parma F.C.
Johnny Watts	youthclubs	Birmingham City F.C.
Daniel Klewer	youthclubs	FC Hansa Rostock
Filippo Savi	youthclubs	Parma F.C.
Daniele Paponi	youthclubs	U.S. Ancona 1905
Daniele Paponi	youthclubs	Parma F.C.
Maurizio Ciaramitaro	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Antonio Bocchetti	youthclubs	S.S.C. Napoli
Davide Facchin	youthclubs	A.C. Milan
György Garics	youthclubs	Szombathelyi Haladás
György Garics	youthclubs	SK Rapid Wien
Ferdinando Vitofrancesco	youthclubs	A.C. Milan
Giorgos Koudas	youthclubs	PAOK FC
Fernando de Ornelas	youthclubs	C.S. Marítimo de Venezuela
Roberto De Zerbi	youthclubs	A.C. Milan
Roberto Sosa	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Davide Di Gennaro	youthclubs	A.C. Milan
Hans-Jürgen Kreische	youthclubs	Dynamo Dresden
Dario Venitucci	youthclubs	Juventus F.C.
Fabrice Reuperné	youthclubs	Assaut de Saint-Pierre
Fabrice Reuperné	youthclubs	Club Franciscain
Joe Keenan	youthclubs	Chelsea F.C.
Akande Ajide	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Akande Ajide	youthclubs	→ Milan
Akande Ajide	youthclubs	A.S. Roma
Adrian Pettigrew	youthclubs	Chelsea F.C.
Sam Hutchinson	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Saidu Adeshina	youthclubs	NEPA Lagos
Marco Malagò	youthclubs	A.C. Venezia
José Moreno Mora	youthclubs	Deportivo Pasto
Wellington Pinto Fraga	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Daniele De Vezze	youthclubs	A.S. Roma
Yohan Kely Viola	youthclubs	Rapid Lugano
Yohan Kely Viola	youthclubs	AS Breganzona
Yohan Kely Viola	youthclubs	AC Sementina
Marcus Ebdon	youthclubs	Everton F.C.
Ikechukwu Kalu	youthclubs	Jasper United
Ikechukwu Kalu	youthclubs	U.C. Sampdoria
Michele Marcolini	youthclubs	Torino F.C.
Fabio Ferraresi	youthclubs	A.C. Cesena
Flavio Maestri	youthclubs	Sporting Cristal
Arturo Di Napoli	youthclubs	A.S. Acireale
Adam Rachel	youthclubs	Aston Villa F.C.
Wilson Aparecido Xavier Júnior	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Wilson Aparecido Xavier Júnior	youthclubs	Fluminense Football Club
Phan Văn Santos	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Yannick Kamanan	youthclubs	Le Mans Union Club 72
Yannick Kamanan	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Léandre Griffit	youthclubs	Amiens SC
Tomasz Jarzębowski	youthclubs	Legia Warsaw
Tomasz Jarzębowski	youthclubs	Agrykola Warszawa
Syarhey Shtanyuk	youthclubs	Quick 1888
Anthony Modeste	youthclubs	Anchor Queens Park Rangers FC
Kolja Afriyie	youthclubs	DGF Flensborg
Kolja Afriyie	youthclubs	Hamburger SV
Magnus Troest	youthclubs	Boldklubben 1893
Magnus Troest	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jesper Mikkelsen	youthclubs	Skive IK
Jesper Mikkelsen	youthclubs	Holstebro BK
Jesper Mikkelsen	youthclubs	Ikast FS
Anders Rasmussen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Frank Kristensen	youthclubs	Ikast FS
Karim Bridji	youthclubs	Jong Ajax
Karim Bridji	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Ismaël Bouzid	youthclubs	FC Metz
Roberto Vieri	youthclubs	ACF Fiorentina
Marco Storari	youthclubs	Perugia Calcio
Marco Storari	youthclubs	Montevarchi Calcio Aquila 1902
Chris Wilder	youthclubs	Southampton F.C.
Steve Trittschuh	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Yossi Abukasis	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Christian Saba	youthclubs	Accra Hearts of Oak
Christian Saba	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Dani Bondar	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Juan Esnáider	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Theo Laseroms	youthclubs	RBC Roosendaal
Juan Ángel Albín	youthclubs	Club Nacional de Football
Danny Olsen	youthclubs	Hvidovre IF
Heath Pearce	youthclubs	IMG Academy
Heath Pearce	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Martin Borre	youthclubs	Brøndby IF
Esben Hansen	youthclubs	B 1921
Lucas Licht	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Søren Krogh	youthclubs	Lemvig GF
Søren Krogh	youthclubs	Holstebro BK
Jonathan Richter	youthclubs	Rosenhøj BK
Jonathan Richter	youthclubs	BK Frem
Jonathan Richter	youthclubs	Brøndby IF
Leonid Kovel	youthclubs	FC Smorgon
Leonid Kovel	youthclubs	FC RUOR Minsk
Dmitry Lentsevich	youthclubs	FC RUOR Minsk
Syarhey Amelyanchuk	youthclubs	FC RUOR Minsk
Jason Oost	youthclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Jason Oost	youthclubs	Feyenoord
Yan Tsiharaw	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Dmitry Molosh	youthclubs	FC RShVSM-Olympia Minsk
Yuri Zhevnov	youthclubs	FC RUOR Minsk
Anton Amelchenko	youthclubs	FC Gomel
Albano Bizzarri	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Uladzimir Hayew	youthclubs	FC Slavia-Mozyr
Brendan Rodgers	youthclubs	Ballymena United F.C.
Guillermo Pereyra	youthclubs	Club Atlético River Plate
Jonás Gutiérrez	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Dave Kern	youthclubs	Misericordia University
Cristian Osvaldo Álvarez	youthclubs	Club Atlético Lanús
Leonardo Talamonti	youthclubs	Club Atlético Rosario Central
Fernando Tissone	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Fernando Tissone	youthclubs	Club Atlético Independiente
Fernando Tissone	youthclubs	Club Atlético Lanús
Sammy Baird	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Johnny Watkiss	youthclubs	Canterbury-Marrickville
Alekos Alexiadis	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Dani Osvaldo	youthclubs	Club Atlético Lanús
Dani Osvaldo	youthclubs	Club Atlético Banfield
Dani Osvaldo	youthclubs	Club Atlético Huracán
Mattia Marchesetti	youthclubs	U.S. Cremonese
Enzo Pérez	youthclubs	Deportivo Maipú
Kain Bond	youthclubs	Torquay United F.C.
Cássio Ramos	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Lucas Castromán	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Martin Worthington	youthclubs	Torquay United F.C.
Tarek El-Said	youthclubs	Al-Ahly S.C.
Tarek El-Said	youthclubs	Zamalek SC
Gabriel Peñalba	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Marcelo Grohe	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Rodrigo Galatto	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Phil Kite	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Fábio Pereira da Cruz	youthclubs	Santos Futebol Clube
Seán Dillon	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Seán Dillon	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jerry de Jong	youthclubs	AZ
Greg O'Halloran	youthclubs	Leeds United F.C.
Jim Crawford	youthclubs	Rangers F.C.
Islam El-Shater	youthclubs	Al-Olympi
Avi Tikva	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Des Lyttle	youthclubs	Leicester City F.C.
Emily Zurrer	youthclubs	Illinois Fighting Illini
Lazhar Hadj Aïssa	youthclubs	MSP Batna
Rafik Djebbour	youthclubs	AJ Auxerre
Ahmad Shedid Qinawi	youthclubs	Al-Ahly
William Machado de Oliveira	youthclubs	Sete de Setembro Futebol Clube
Evaldo Silva dos Santos	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Leonid Buryak	youthclubs	Prodmash, Odessa
Leonid Buryak	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Wael Gomaa	youthclubs	Ghazl El-Mahalla
An Yong-hak	youthclubs	Rissho University
Shady Mohamed	youthclubs	Koroum
Gastone Bottini	youthclubs	A.C. Milan
Emad El-Nahhas	youthclubs	Ismaily
Mohamed Shawky	youthclubs	Al-Masry
Wael Riad	youthclubs	El-Ahly
Eddy Baggio	youthclubs	ACF Fiorentina
Ahmad El-Sayed	youthclubs	El-Ahly
Hassan Mostafa	youthclubs	Al-Ahly
Sol Bamba	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Osama Hosny	youthclubs	Al Ahly
Ryang Yong-gi	youthclubs	Hannan University
Ryang Yong-gi	youthclubs	Vegalta Sendai
Alex Mathie	youthclubs	Celtic Boys Club
Hossam Ashour	youthclubs	Al Ahly SC
Juan Carlos Menseguez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Michael Knighton	youthclubs	Everton F.C.
Michael Knighton	youthclubs	Coventry City F.C.
Graeme Armstrong	youthclubs	Haddington Athletic F.C.
John Brogan	youthclubs	Blantyre Celtic F.C.
Maziar Zare	youthclubs	Malavan F.C.
James McNulty	youthclubs	Liverpool F.C.
James McNulty	youthclubs	Everton F.C.
Mohamed Abdullah	youthclubs	Ismaily
Steve Fisher	youthclubs	Lehigh Mountain Hawks
Dustin Bixler	youthclubs	Lock Haven University Bald Eagles
Sam Bishop	youthclubs	Lehigh University
Ahmad Sedik	youthclubs	Al-Ahly
Liam Kearney	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Javier Pinola	youthclubs	Huracán de Tres Arroyos
Hermann Gunnarsson	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Hermann Gunnarsson	youthclubs	Valur
Adel Kolahkaj	youthclubs	Foolad F.C.
Simone Fautario	youthclubs	U.S. Nuovo Calcio Milano
Simone Fautario	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Mohammad Gholamin	youthclubs	Malavan
Fábio Costa	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Fábio Costa	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Fábio Costa	youthclubs	PSV Eindhoven
Mauro Cantoro	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Abdelilah Galal	youthclubs	El-Ahly
Haitham El-Fazani	youthclubs	Al-Ahly
Luiz Felipe Rodrigues Marques	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Alessandro Mori Nunes	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Khalfan Ibrahim	youthclubs	Al-Arabi SC
Wellington Santos da Silva	youthclubs	União São João Esporte Clube
Justin Sadler	youthclubs	Drexel University
Justin Sadler	youthclubs	University of Akron
Bruno Teles	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Ian Stevens	youthclubs	Preston North End F.C.
Nader El-Sayed	youthclubs	Dekernes Club
Aaron Wilbraham	youthclubs	Stockport County F.C.
César La Paglia	youthclubs	Argentinos Juniors
Gevorg Kasparov	youthclubs	Dvin Artashat
Heiko Scholz	youthclubs	Dynamo Dresden
Tamir Cohen	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Katlego Mphela	youthclubs	Early Birds
Katlego Mphela	youthclubs	Arcadia Shepherds
Katlego Mphela	youthclubs	Orlando Pirates
Saša Ilić	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Saša Ilić	youthclubs	Borac Banja Luka
Phil Greatwich	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Phil Greatwich	youthclubs	Burgess Hill Town F.C.
Matthew Hartmann	youthclubs	Portsmouth F.C.
Chris Greatwich	youthclubs	Brighton and Hove Albion F.C.
Chris Greatwich	youthclubs	Drury University
Chris Greatwich	youthclubs	Hartwick Hawks
Jeovânio	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Eduardo Martins Nunes	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Sandro Goiano	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Titus Ozon	youthclubs	Unirea Tricolor Bucureşti
Adam Clay	youthclubs	Bloomsburg University
David Schofield	youthclubs	Blackburn Rovers
David Schofield	youthclubs	Long Island University
Mo Oduor	youthclubs	University of Charleston
Mo Oduor	youthclubs	Furman University
Scott Stamps	youthclubs	Aston Villa F.C.
Daire Doyle	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Otoniel Carranza	youthclubs	C.D. Águila
Paul di Giacomo	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Marek Čech	youthclubs	FK Slavia Orlová-Lutyně
Marek Čech	youthclubs	FC Baník Ostrava
Lasse Qvist	youthclubs	Himmelev-Veddelev BK
Lasse Qvist	youthclubs	Roskilde KFUM
Lasse Qvist	youthclubs	Lyngby BK
Branko Ilić	youthclubs	NK Grosuplje
Branko Ilić	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Adam Smith	youthclubs	Norwich City F.C.
Neil Maddison	youthclubs	Southampton F.C.
Adam Smith	youthclubs	Chesterfield F.C.
Stephen O'Donnell	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Mindaugas Kalonas	youthclubs	Vilnius FM
Mindaugas Kalonas	youthclubs	FC Sportakademklub Moscow
Toufik Zerara	youthclubs	FC Mulhouse
Toufik Zerara	youthclubs	FC Sochaux
Fouad Bouguerra	youthclubs	UMS Montélimar
Mourad Meghni	youthclubs	Clairefontaine
Mourad Meghni	youthclubs	AS Cannes
Mourad Meghni	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Cristian Molinaro	youthclubs	Salernitana Calcio 1919
Hocine Metref	youthclubs	USM Alger
Declan Devine	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Patryk Małecki	youthclubs	Wigry Suwałki
Patryk Małecki	youthclubs	Wisła Kraków
Ralph Gunesch	youthclubs	Baesweiler 09
Ralph Gunesch	youthclubs	Germania Teveren
Alain Ekwe	youthclubs	Boavista F.C.
Dale Belford	youthclubs	Aston Villa F.C.
Regi Blinker	youthclubs	DHC Delft
Regi Blinker	youthclubs	Feyenoord
Karim Ghazi	youthclubs	CR Belouizdad
Mohamed Hamdoud	youthclubs	USM Alger
Luis Miguel Hernández	youthclubs	Águila reserves
Ernesto Ochoa	youthclubs	C.D. Águila
Vicente Sánchez	youthclubs	Institución Atlética Sud América
Colin Bettany	youthclubs	Leicester City F.C.
Mauricio Victorino	youthclubs	Club Nacional de Football
Clint Boulton	youthclubs	Port Vale F.C.
Ugo Ukah	youthclubs	Parma F.C.
Sam Vokes	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Jennison Myrie-Williams	youthclubs	Bristol City F.C.
Adam Kokoszka	youthclubs	Beskid Andrychów
John Stollmeyer	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Mike Windischmann	youthclubs	Adelphi University
Cole Skuse	youthclubs	Bristol City F.C.
Martin Johansen	youthclubs	Rosenhøj IF
Martin Johansen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Andy Ducros	youthclubs	Coventry City F.C.
Ian Bolton	youthclubs	Birmingham City F.C.
Bruno Ribeiro	youthclubs	Vitória F.C.
David Vanole	youthclubs	UCLA Bruins
Paul Codrea	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Daniel Morón	youthclubs	Atlético Ledesma
Wayne Dyer	youthclubs	Birmingham City F.C.
Jurrick Juliana	youthclubs	Excelsior Maassluis
Jurrick Juliana	youthclubs	Vitesse Arnhem
Shawn Martin	youthclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Juan Camilo Mejía	youthclubs	Deportivo Rionegro
Abubakari Yakubu	youthclubs	Great Mariners
Abubakari Yakubu	youthclubs	Jong Ajax
Curt Onalfo	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Paul Krumpe	youthclubs	UCLA Bruins
Ricardo Bóvio	youthclubs	CR Vasco da Gama
Sandro Costa da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Marcos Rogério Oliveira Duarte	youthclubs	RS Futebol Clube
Liam George	youthclubs	Luton Town F.C.
İlyas Kahraman	youthclubs	Galatasaray S.K.
Behshad Yavarzadeh	youthclubs	Esteghlal F.C.
Pablo Lenci	youthclubs	Newell's Old Boys
Piotr Dziewicki	youthclubs	Milan Milanówek
Ali Bilgin	youthclubs	MSV Duisburg
Rudnei da Rosa	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Gustavo Lorenzetti	youthclubs	Rosario Central
Callum MacDonald	youthclubs	Dundee F.C.
Daniel Ferreyra	youthclubs	Club Atlético River Plate
Dan Alberto Fellus	youthclubs	Bøler IF
Dan Alberto Fellus	youthclubs	Vålerenga Fotball
Juan Pablo Francia	youthclubs	Sportivo Belgrano
Paul Smith	youthclubs	Dundee F.C.
Paul Smith	youthclubs	Dundee United F.C.
Juan Manuel Barrientos	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Mike Randolph	youthclubs	Yavapai College
Rabah Deghmani	youthclubs	IB Khémis El Khechna
Rabah Deghmani	youthclubs	USM Alger
Josh Hansen	youthclubs	San Francisco Dons
Sergio Díaz	youthclubs	Real Oviedo
Adrián González Morales	youthclubs	Real Madrid C.F.
Bruno Coutinho	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Paulo Rafael de Oliveira Ramos	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Marcelo Costa	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Hugo Henrique Assis do Nascimento	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Hugo Henrique Assis do Nascimento	youthclubs	Fluminense Football Club
Léo Lima	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Léo Lima	youthclubs	CR Vasco da Gama
Rafael da Silva Francisco	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Aloísio dos Santos Gonçalves	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Pedro Júnior	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Germán Herrera	youthclubs	Rosario Central
Christopher Sullivan	youthclubs	University of Tampa
Rômulo	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
David Preece	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Taher Abouzeid	youthclubs	Al Ahly
Roberto Bisconti	youthclubs	R.F.C. de Liège
Roberto Bisconti	youthclubs	R.F.C. Tilleur-Saint-Nicolas
Roberto Bisconti	youthclubs	Standard Liège
Chris Morman	youthclubs	South Carolina Gamecocks
J. T. Dorsey	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Jamel Mitchell	youthclubs	Sacramento State University
Francesco Caruso	youthclubs	San Diego Mesa College
Francesco Caruso	youthclubs	San Diego State University
Magnus Arvidsson	youthclubs	Förslövs IF
Chad Severs	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Mohamed Sedik	youthclubs	Mokawloon al-Arab
Serjik Teymourian	youthclubs	F.C. Ararat Tehran
Serjik Teymourian	youthclubs	Esteghlal F.C.
Francisco Martos	youthclubs	FC Barcelona
David Gutiérrez de Coz	youthclubs	Real Betis
Yordi	youthclubs	Sevilla FC
Mikel Arruabarrena	youthclubs	Athletic Bilbao
Caleb Norkus	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Juan Epitié Dyowe	youthclubs	CE Manresa
Marcos Tébar	youthclubs	Real Madrid C.F.
Lee Wai Tong	youthclubs	South China AA
Fredson Câmara Pereira	youthclubs	Paraná Clube
Matt Moussilou	youthclubs	Lille OSC
Tatsuya Mochizuki	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Cheng Lai Hin	youthclubs	Hong Kong Rangers
David Cobeño	youthclubs	Rayo Vallecano
Josico	youthclubs	Albacete Balompié
Tse Man Wing	youthclubs	South China AA
José Ricardo dos Santos Oliveira	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Valdeir da Silva Santos	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Leung Chun Pong	youthclubs	Hong Kong 08
Pat Scully	youthclubs	Arsenal F.C.
Luiz Alberto da Silva Oliveira	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Jalal Hosseini	youthclubs	Malavan F.C.
Andrea Rossi	youthclubs	Truentina Castel di Lama
Andrea Rossi	youthclubs	Juventus F.C.
Álvaro Negredo	youthclubs	Rayo Vallecano
Jalal Akbari	youthclubs	Polyacryl Esfahan F.C.
Jalal Akbari	youthclubs	Sepahan F.C.
José Antônio Martins Galvão	youthclubs	União São João Esporte Clube
Pedro Mosquera	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Roddy Collins	youthclubs	Stella Maris F.C.
Gilmar Silva	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Otman Bakkal	youthclubs	PSV Eindhoven
Anthony Gerrard	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Fernando Ariel Troyansky	youthclubs	Club Olimpo
Danny Fox	youthclubs	Everton F.C.
Pavol Straka	youthclubs	TTS Trenčín
Miguel Flaño	youthclubs	CA Osasuna
Ezequiel Alejo Carboni	youthclubs	Club Atlético Lanús
Andy Lindegaard	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Matthew Nelson	youthclubs	Lynn University
Gustavo Colman	youthclubs	Club Atlético Platense
Gustavo Colman	youthclubs	Chacarita Juniors
Jorge Madureira	youthclubs	FC Porto
Jon Gittens	youthclubs	Paget Rangers F.C.
Frank Barrett	youthclubs	Dundee Harp F.C.
Shaun Carey	youthclubs	Norwich City F.C.
Vítor Moreno	youthclubs	C.F. Benfica
Freddy	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Kléber de Carvalho Corrêa	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Scott Kerr	youthclubs	Leeds United F.C.
Scott Kerr	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Fábio Alves Félix	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Ernesto da Conceição Soares	youthclubs	Vitória F.C.
Avi Knafo	youthclubs	Beitar Nes Tubruk
Ivor Powell	youthclubs	Bargoed
Zoran Milošević	youthclubs	FK Teleoptik
Cadú	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
António Semedo	youthclubs	Casa Pia A.C.
Manuel José Vieira	youthclubs	FC Porto
Pedro Oliveira	youthclubs	Boavista F.C.
Gualberto Mojica	youthclubs	Tahuichi Academy
Jason Beardsley	youthclubs	Derby County F.C.
Matt Doughty	youthclubs	Chester City F.C.
Franco Cángele	youthclubs	Boca Juniors
Renzo Ulivieri	youthclubs	ACF Fiorentina
Terry Conroy	youthclubs	Home Farm F.C.
Phil Boyer	youthclubs	Derby County F.C.
Alex Spark	youthclubs	Preston North End F.C.
Gorka Iraizoz	youthclubs	UDC Chantrea
Hope Solo	youthclubs	Richland High School
Claudio Sala	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Juan Carlos Ablanedo	youthclubs	Sporting de Gijón
Chendo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Amir Abdelhamid	youthclubs	Al-Ahly
Jock Aird	youthclubs	Jeanfield Swifts F.C.
Franck Dja Djédjé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
John Polston	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Javier Camuñas	youthclubs	Real Madrid C.F.
Javier Camuñas	youthclubs	CD Leganés
Dennis Cagara	youthclubs	Brøndby IF
Astrit Ajdarević	youthclubs	Falkenbergs FF
Astrit Ajdarević	youthclubs	Liverpool F.C.
Russell Hutchison	youthclubs	Maine Black Bears
Craig Demmin	youthclubs	Belhaven College
Stephen Danbusky	youthclubs	Williams College
Christopher Schwarze	youthclubs	San Francisco Dons
Rafael Schmitz	youthclubs	Sport Club Corinthians Paranaense
Michel Bastos	youthclubs	Esporte Clube Pelotas
Alan Davidson	youthclubs	Altona City SC
Łukasz Piszczek	youthclubs	Goczałkowice-Zdrój
Łukasz Piszczek	youthclubs	Gwarek Zabrze
Arkadiusz Malarz	youthclubs	Nadnarwianka Pułtusk
Arkadiusz Malarz	youthclubs	Mazovia Ciechanów
Arkadiusz Malarz	youthclubs	Bug Wyszków
Mohamed Dahmane	youthclubs	RC Lens
Eyemen Henaini	youthclubs	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Michele Canini	youthclubs	Atalanta B.C.
Simone Bentivoglio	youthclubs	Juventus F.C.
Emiliano Viviano	youthclubs	ACF Fiorentina
Emiliano Viviano	youthclubs	Brescia Calcio
Marino Defendi	youthclubs	Atalanta B.C.
Daniele Galloppa	youthclubs	A.S. Roma
Alex Notman	youthclubs	Manchester United F.C.
Renate Lingor	youthclubs	Karlsruher SC
Renate Lingor	youthclubs	SC Klinge Seckach
Sebastian Przyrowski	youthclubs	Polonia II Warsaw
Alexandre Geijo	youthclubs	FC Grand Lancy
Dagoberto	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Morgaro Gomis	youthclubs	Montpellier HSC
Fabrice Lokembo-Lokaso	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Yaniv Azran	youthclubs	F.C. Ashdod
Aldo Adorno	youthclubs	Club Sportivo Luqueño
Halim Medaci	youthclubs	AS Cannes
Jakub Wilk	youthclubs	Lech Poznań
Mehdi Amirabadi	youthclubs	Bahman F.C.
Mehdi Amirabadi	youthclubs	Keshavarz F.C.
Sekou Cissé	youthclubs	FC Bibo
Marco Balbul	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
José Manuel de la Torre	youthclubs	C.D. Guadalajara
Jesús María Lacruz	youthclubs	CA Osasuna
Ito	youthclubs	CF Extremadura
David García	youthclubs	RCD Espanyol
Adolphe Tohoua	youthclubs	Rio Sport d'Ányama
Miguel Palencia	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jesús Mendoza Aguirre	youthclubs	Jerez Industrial CF
Jesús Mendoza Aguirre	youthclubs	Cádiz CF
Sergio Castaño Ortega	youthclubs	Sevilla FC
Jeff Bilyk	youthclubs	Clemson Tigers
Nathan Micklos	youthclubs	Chicago Sockers
Nathan Micklos	youthclubs	University of Rochester
Pejman Montazeri	youthclubs	Foolad F.C.
Khosro Heydari	youthclubs	Persepolis F.C.
Khosro Heydari	youthclubs	Esteghlal F.C.
Roland Vargas-Aguilera	youthclubs	Tahuichi Academy
Paul Young	youthclubs	Syracuse Orange
Wescley Pina Gonçalves	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Brian Cash	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Marc Torrejón	youthclubs	RCD Espanyol
Sergio Sánchez Ortega	youthclubs	RCD Espanyol
Daniel Guillén Ruiz	youthclubs	Las Rozas CF
Vinícius Bergantin	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Dan Gosling	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Rafael González Robles	youthclubs	Real Avilés
Irfan Bachdim	youthclubs	SV Argon
Irfan Bachdim	youthclubs	Ajax Amsterdam
Paweł Magdoń	youthclubs	Igloopol Dębica
Hristu Chiacu	youthclubs	FC Dinamo București
Danny Hockton	youthclubs	Millwall F.C.
Daniel Jarque	youthclubs	RCD Espanyol
Moisés Hurtado	youthclubs	RCD Espanyol
Jonathan Soriano	youthclubs	RCD Espanyol
Chico Borja	youthclubs	New Jersey Institute of Technology
Wendel Geraldo	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Sergei Baltacha, Jr.	youthclubs	Dynamo Kiev
Dênis Oliveira de Souza	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Neil Adams	youthclubs	Stoke City F.C.
Doug Livermore	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Mladen Kovačevič	youthclubs	ND Gorica
Luc Sonor	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Scott Fitzgerald	youthclubs	Wimbledon F.C.
Francisco José Carrasco	youthclubs	UE Lleida
Mario Balotelli	youthclubs	A.C. Lumezzane
Mohamed Lamine Zemmamouche	youthclubs	USM Alger
David Villabona	youthclubs	Real Sociedad
Roberto Solozábal	youthclubs	Atlético Madrid
Paqui	youthclubs	Hércules CF
Paqui	youthclubs	FC Barcelona
Mikel Lasa	youthclubs	Real Sociedad
Vicente Miera	youthclubs	Racing de Santander
Paulo Costa	youthclubs	Odivelas F.C.
Paulo Costa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rubén Palazuelos	youthclubs	Racing de Santander
Cléber Santana	youthclubs	Sport Club do Recife
Eduardo Adelino da Silva	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Petros Kravaritis	youthclubs	Panathinaikos FC
Giannis Goumas	youthclubs	Panathinaikos FC
Mikael Antonsson	youthclubs	Sillhövda AIK
Alexandros Pagalis	youthclubs	Panathinaikos FC
Ilias Kotsios	youthclubs	Iraklis Larissa
Hervé Guy	youthclubs	SC Bastia
Neathan Gibson	youthclubs	Lynn University
Venceslas Kouassi	youthclubs	FC Nantes
Gabriele Paonessa	youthclubs	S.S.C. Napoli
Gabriele Paonessa	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Andrea Russotto	youthclubs	S.S. Lazio
Blair Sturrock	youthclubs	Dundee United F.C.
Gary Roberts	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Mariusz Zganiacz	youthclubs	Odra Wodzisław Śląski
Mariusz Zganiacz	youthclubs	Odra Opole
Alexandros Tzorvas	youthclubs	Panathinaikos FC
Juan José Borrelli	youthclubs	Club Atlético River Plate
Jonas Gonçalves Oliveira	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Felipe Garcia	youthclubs	Santos FC
Reinaldo da Cruz Oliveira	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Domingos Nascimento dos Santos Filho	youthclubs	Santos Futebol Clube
McColm Cephas	youthclubs	VCU Rams
Juan Pablo Caffa	youthclubs	Boca Juniors
Hernán Peirone	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Darío Bottinelli	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Marcin Mięciel	youthclubs	Lechia Gdańsk
Michael Standing	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
José Antonio Patlán	youthclubs	Chivas La Piedad
José Antonio Patlán	youthclubs	Chivas Coras
Federico Higuaín	youthclubs	Club Atlético River Plate
Simone Tiribocchi	youthclubs	S.S. Lazio
Andy Bernal	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Matthew Spiranovic	youthclubs	North Geelong Warriors
Matthew Spiranovic	youthclubs	Keilor Park SC
Matthew Spiranovic	youthclubs	Melbourne Knights FC
Jack Conley	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Antonio Nocerino	youthclubs	Juventus F.C.
Rick Kruys	youthclubs	USV Elinkwijk
Rick Kruys	youthclubs	FC Utrecht
Anthony Grant	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Roberto Nanni	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Daniele Padelli	youthclubs	Calcio Lecco 1912
Daniele Padelli	youthclubs	Como Calcio 1907
Stuart Lovell	youthclubs	Reading F.C.
Catanha	youthclubs	Fluminense Football Club
Davide Biondini	youthclubs	A.C. Cesena
Ismaïl Benyamina	youthclubs	WA Tlemcen
Paulo Ricardo Alves da Silva	youthclubs	Santos Futebol Clube
Mohd Nasril Nourdin	youthclubs	Perak FA
Cor van der Hart	youthclubs	Ajax Amsterdam
David Hutton	youthclubs	Aberdeen F.C.
Jean-Jacques Gosso	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Francis Burns	youthclubs	Manchester United F.C.
José Sosa	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Christian Müller	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Christian Müller	youthclubs	Hertha BSC
Solomon Okoronkwo	youthclubs	Gabros International F.C.
Adriano Duarte Mansur da Silva	youthclubs	Football en Salle \
Adriano Duarte Mansur da Silva	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Mathieu Assou-Ekotto	youthclubs	RC Lens
José Andrés Bilibio	youthclubs	Club Deportivo Armenio
Chris Higgins	youthclubs	Motherwell F.C.
Steven Defour	youthclubs	KV Mechelen
Mark Walton	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Craig McKeown	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Neil McGregor	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Timothy O'Neill	youthclubs	Rider Broncs
Timothy O'Neill	youthclubs	St. John's Red Storm
Josh Nolz	youthclubs	Virginia Wesleyan College
Craig Bryson	youthclubs	Clyde F.C.
Steven Masterton	youthclubs	Rangers F.C.
Steven Masterton	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Gary van Egmond	youthclubs	Manly United FC
Pablo Sebastián Álvarez	youthclubs	Argentinos Juniors
Pablo Sebastián Álvarez	youthclubs	Boca Juniors
Helge Bronée	youthclubs	Boldklubben 1893
Helge Bronée	youthclubs	Handelsstandens Boldklub
Brent Goulet	youthclubs	Warner Pacific College
Rubinho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Sean McKenna	youthclubs	Queen's Park F.C.
Faisal Al-Merqeb	youthclubs	Sdoos Club
Roddy Hunter	youthclubs	Clydebank F.C.
Kevin Bradley	youthclubs	Clyde F.C.
Gary Arbuckle	youthclubs	Celtic F.C.
Louis Ngwat-Mahop	youthclubs	Dragon Club de Yaoundé
José Luis Martí	youthclubs	RCD Mallorca
Aitor Ocio	youthclubs	Deportivo Alavés
Fernando Sales	youthclubs	Real Betis
Alejandro Alfaro	youthclubs	Sevilla FC
Bruno Herrero Arias	youthclubs	Sevilla FC
Ferdinando Sforzini	youthclubs	S.S.C. Napoli
Ferdinando Sforzini	youthclubs	→ Lazio
Hamzah Idris	youthclubs	Ohud Medina
Daniel Chávez	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Wilmer Aguirre	youthclubs	Alianza Lima
Manuel Corrales	youthclubs	Universitario de Deportes
Steve Snow	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
James Brown	youthclubs	Maryhill F.C.
James Brown	youthclubs	Wishaw F.C.
Mohamed Aboutrika	youthclubs	Tersana SC
Nassim Banouas	youthclubs	1
Fredrik Olsson	youthclubs	Mjällby AIF
Abdelhakim Laref	youthclubs	Standard Liège\n                                   Kaa Gent
Simone Pepe	youthclubs	A.S. Roma
Nadir Benchenaa	youthclubs	Hammarby IF
Nadir Benchenaa	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Oshri Levi	youthclubs	Hatzor HaGlilit
Karim Hendou	youthclubs	Shakhtar Donetsk
Karim Hendou	youthclubs	FC Zorya Luhansk
Tom Kearney	youthclubs	Everton F.C.
Carlo Mattrel	youthclubs	Juventus F.C.
Harry Johnston	youthclubs	Droylsden F.C.
Nebi Mustafi	youthclubs	KF Shkëndija
Giuseppe Iachini	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Seïd Khiter	youthclubs	RC Lens
Pablo Hernández	youthclubs	CD Castellón
Pablo Hernández	youthclubs	Valencia CF
Michael Langer	youthclubs	FC Hard
Michael Langer	youthclubs	VfB Stuttgart
Daniel Onega	youthclubs	Club Atlético River Plate
Ronnie Cope	youthclubs	Manchester United F.C.
Alex Downie	youthclubs	Glasgow Perthshire F.C.
Mickey Keenan	youthclubs	Newry City F.C.
Erik Fuglestad	youthclubs	Randaberg IL
Don Gibson	youthclubs	Manchester United F.C.
Carlos Andrade Souza	youthclubs	Santos FC
Heleno dos Santos Alves	youthclubs	São Vicente
Artem Radkov	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Artem Radkov	youthclubs	FC BATE Borisov
Pablo Piatti	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Willie McStay	youthclubs	Celtic Boys Club
Jacek Kiełb	youthclubs	Pogoń Siedlce
Jacek Kiełb	youthclubs	Korona Kielce
Jean-Marc Ferreri	youthclubs	AJ Auxerre
Giuseppe Rossini	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Giuseppe Rossini	youthclubs	R.A.E.C. Mons
Civard Sprockel	youthclubs	Feyenoord
Nuelson Wau	youthclubs	CRKSV Jong Colombia
Nuelson Wau	youthclubs	PSV Eindhoven
Nuelson Wau	youthclubs	Willem II
Milan Smiljanić	youthclubs	FK Partizan
Jack Reilly	youthclubs	Inverurie Loco Works F.C.
Oren Zeitouni	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Oren Zeitouni	youthclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Paul Holland	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Paul Harsley	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Matthew Robinson	youthclubs	Southampton F.C.
Mats Hummels	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Ricardo Alexandre dos Santos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Brian Cvilikas	youthclubs	Old Dominion Monarchs
Alan Woods	youthclubs	University of Notre Dame
Alan Woods	youthclubs	Clemson Tigers
Andrew Herman	youthclubs	American Eagles
Andrew Herman	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Daniel Ruch	youthclubs	Lynchburg College
Daniel Ruch	youthclubs	Old Dominion Monarchs
Greg Simmonds	youthclubs	Howard University
Ismail Yakubu	youthclubs	Barnet F.C.
Barry Cogan	youthclubs	Belvedere F.C.
Barry Cogan	youthclubs	Millwall F.C.
Valeriy Porkujan	youthclubs	FC Zirka Kirovohrad
Miguel Tendillo	youthclubs	Moncada
Miguel Tendillo	youthclubs	Valencia CF
Jack Griffiths	youthclubs	Shirebrook Miners Welfare F.C.
Paul Kpaka	youthclubs	Kamboi Eagles F.C.
Paul Kpaka	youthclubs	Degerfors IF
Paul Kpaka	youthclubs	Östers IF
Piermario Morosini	youthclubs	Atalanta B.C.
Vince Hayes	youthclubs	Manchester United F.C.
Cezary Wilk	youthclubs	Polonia Warsaw
Francesco Pisano	youthclubs	Cagliari Calcio
Filippo Antonelli	youthclubs	Torino F.C.
Filippo Antonelli	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Dick Holden	youthclubs	Manchester United F.C.
Rodrigo Tabata	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Ian Sampson	youthclubs	Goole Town F.C.
Jim Barron	youthclubs	Newcastle West End F.C.
Kwok Kin Pong	youthclubs	South China AA
Nicolas Platter	youthclubs	University of California, Davis
Brett Branan	youthclubs	Clemson Tigers
Brett Branan	youthclubs	Saint Louis Billikens
Billy Walsh	youthclubs	Virginia Cavaliers
Billy Walsh	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
André Beleza	youthclubs	Ceará Sporting Club
Tom Soehn	youthclubs	Western Illinois Leathernecks
Fabiano Vieira Soares	youthclubs	PSV Eindhoven
Renato Carlos Martins Júnior	youthclubs	Santos Futebol Clube
Geílson de Carvalho Soares	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Rodrigo Tiuí	youthclubs	Fluminense Football Club
Péter Rajczi	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Paul Ritchie	youthclubs	Kirkcaldy YMCA F.C.
Wellington Paulista	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Mika Lahtinen	youthclubs	Ilves
Chad Dombrowski	youthclubs	UW–Milwaukee Panthers
Kevin Friedland	youthclubs	SMU Mustangs
Stefano Tacconi	youthclubs	A.S. Fortis Spoleto F.C.
Ivanildo Cassamá	youthclubs	FC Porto
Bruno Soriano	youthclubs	Artana
Bruno Soriano	youthclubs	Villarreal CF
Jonathan Pereira Rodríguez	youthclubs	UD Santa Mariña
Jonathan Pereira Rodríguez	youthclubs	Villarreal CF
Ian Hendon	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Dean Brill	youthclubs	Luton Town F.C.
Stefan Babović	youthclubs	FK Partizan
Bartoloměj Kuru	youthclubs	Sparta Prague
Bartoloměj Kuru	youthclubs	Slavia Prague
Bartoloměj Kuru	youthclubs	Standard Liege
Ibrahim Kargbo	youthclubs	Old Edwardians F.C.
Ibrahim Kargbo	youthclubs	East End Lions F.C.
Ibrahim Kargbo	youthclubs	Östers IF
Adriano Bispo	youthclubs	Santos Futebol Clube
Leandro Rodrigues	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Vasilis Torosidis	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Carlos Fernandes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Chris Brisson	youthclubs	University of Wisconsin–Milwaukee
Nate Winkel	youthclubs	Maine Black Bears
Nate Winkel	youthclubs	Marquette Golden Eagles
Nate Winkel	youthclubs	Twin Cities Tornado
Paulo Jorge Sousa Gomes	youthclubs	Académico de Viseu FC
Luís Lourenço	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Derek Fazackerley	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Aaron Paye	youthclubs	Fairleigh Dickinson
Godfrey Tenoff	youthclubs	Dayton Flyers
Leo Gibson	youthclubs	Monrovia Black Star Football Club
Leo Gibson	youthclubs	King University
Kiki Lara	youthclubs	University of the Incarnate Word
Matt Schmidt	youthclubs	Yale University
Joe Warren	youthclubs	University of St. Thomas
Maicosuel	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Maicosuel	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Roy Essandoh	youthclubs	Cumbernauld United F.C.
Vlado Jeknić	youthclubs	FK Crvena Stijena
Milorad Peković	youthclubs	FK Obilić
Milorad Peković	youthclubs	OFK Beograd
Paul Carlyle	youthclubs	Coleraine F.C.
Frank Casper	youthclubs	Rotherham United F.C.
Tim Harris	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Zajko Zeba	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Darren Dunning	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Lee Bullock	youthclubs	York City F.C.
George McLachlan	youthclubs	Parkhead F.C.
George McLachlan	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Jack Mew	youthclubs	Blaydon United F.C.
Jack Mew	youthclubs	Manchester United F.C.
George Stacey	youthclubs	Thorpe Hesley F.C.
Chris Lemons	youthclubs	Oklahoma Christian University
Martin Høyem	youthclubs	Sjetne IL
Weldon	youthclubs	América Futebol Clube
Grégoire M'Bida	youthclubs	Canon Yaoundé
Stewart Kean	youthclubs	Craigmark Burntonians F.C.
Refik Šabanadžović	youthclubs	FK Mladost Podgorica
Ronnie Mauge	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Kirk Hilton	youthclubs	Manchester United F.C.
Joe O'Neill	youthclubs	Preston North End F.C.
Amr Samaka	youthclubs	Al-Ahly
Tomasz Nowak	youthclubs	Amica Wronki
Marcus Pedersen	youthclubs	Stange
Marcus Pedersen	youthclubs	HamKam
Osman Kürşat Duman	youthclubs	Fenerbahçe PAF
Mehmet Kutay Şenyıl	youthclubs	Fenerbahçe S.K. Academy
Umut Güzelses	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Umut Güzelses	youthclubs	Fenerbahçe PAF
Alper Balaban	youthclubs	1899
Alper Balaban	youthclubs	Fenerbahçe PAF
Kabba Samura	youthclubs	Old Edwardians F.C.
Onyekachi Okonkwo	youthclubs	Pepsi Football Academy
Onyekachi Okonkwo	youthclubs	Calabar Rovers
Motti Kakoun	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Manfred Binz	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Gabriele Cioffi	youthclubs	A.S. Sestese Calcio
Iacopo Balestri	youthclubs	Pisa Calcio
Oscar Brevi	youthclubs	Pisa Calcio
Danny Waltman	youthclubs	Washington Huskies
Fabio Gallo	youthclubs	Inter Milan
Andrea Ardito	youthclubs	U.S. Città di Pontedera
Sergio Arias	youthclubs	C.D. Guadalajara
Mike Elwiss	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Kleanthis Maropoulos	youthclubs	Prasina Poulia
Kleanthis Maropoulos	youthclubs	AEK Athens F.C.
Bill Adams	youthclubs	Sunderland Colliery
Brian Kallman	youthclubs	Jacksonville Dolphins
Brian Kallman	youthclubs	Creighton Bluejays
Nikola Kotkov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Gareth Edds	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Joe Tillen	youthclubs	Chelsea F.C.
John de Jong	youthclubs	ADO Den Haag
Talal Al-Bloushi	youthclubs	Al Naser Sporting Club
Talal Al-Bloushi	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Geri Çipi	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Geri Çipi	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Matteo Melara	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Fábio César Montezine	youthclubs	São Paulo FC
Pirmin Schwegler	youthclubs	FC Luzern
Roy Beerens	youthclubs	PSV Eindhoven
Patrick Kohlmann	youthclubs	TSC Eintracht Dortmund
Patrick Kohlmann	youthclubs	Borussia Dortmund
Edgar Loué	youthclubs	Africa Sports
Wesam Rizik	youthclubs	Qatar SC
Abdulla Koni	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Bilal Mohammed	youthclubs	Al-Gharrafa Sports Club
Adel Lami	youthclubs	Kuwait SC
Adel Lami	youthclubs	Al Rayyan Sports Club
Ibrahim Al-Ghanim	youthclubs	Al-Arabi SC
Shawn Medved	youthclubs	The Evergreen State College
Ali Nasser	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Luigi Vitale	youthclubs	S.S. Juve Stabia
Luigi Vitale	youthclubs	U.S. Avellino 1912
Luigi Vitale	youthclubs	S.S.C. Napoli
Matthew Rush	youthclubs	West Ham United F.C.
Axel Cédric Konan	youthclubs	U.S. Lecce
Qasem Burhan	youthclubs	Al-Khor Sports Club
Said Suwailim Al-Shoon	youthclubs	Fanja SC
Ismail Al-Ajmi	youthclubs	Al-Khaboora SC
Mohammed Al-Hinai	youthclubs	Oman FC
Elaine Estrela Moura	youthclubs	Sao Francisco Esporto
Moussa Sanogo	youthclubs	ASEC Abidjan
Mads Laudrup	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Mads Laudrup	youthclubs	Hellerup IK
Nicolaj Agger	youthclubs	Brøndby IF
Marcelo Mattos	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Sultan Al-Touqi	youthclubs	Fanja SC
Paul Mitchell	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Leon Crooks	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Mark Crowe	youthclubs	Norwich City F.C.
Claudio Ferrarese	youthclubs	Virtus Vecomp Verona
Claudio Ferrarese	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Luigi Martinelli	youthclubs	A.S.D. Barletta
Ismael Sosa	youthclubs	Club Atlético Independiente
Jorge Amado Nunes	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Peter Bennett	youthclubs	West Ham United F.C.
Santiago Biglieri	youthclubs	Club Atlético Lanús
Rodrigo Archubi	youthclubs	Club Atlético Lanús
Cristian Tavio	youthclubs	Deportivo Paraguayo
Unai Vergara	youthclubs	CD Masnou
Alberto Fontana	youthclubs	Juventus F.C.
Giovanni Orfei	youthclubs	A.S. Cisco Roma
Claudio De Sousa	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Geoff Pike	youthclubs	Thurrock
Salou Ibrahim	youthclubs	King Faisal Babes
Aleksandar Atanacković	youthclubs	FK Partizan
Mohaisen Al-Jam'an	youthclubs	Al-Nassr
David Cross	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Luigi Della Rocca	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Cícero Semedo	youthclubs	S.C. Braga
Ratko Dostanić	youthclubs	FK Partizan
Karim Azizou	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Pasquale Schiattarella	youthclubs	Torino F.C.
Pasquale Schiattarella	youthclubs	U.C. Sampdoria
Mario Esteban Berríos	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Daniele Corvia	youthclubs	A.S. Roma
Roberto D'Aversa	youthclubs	A.C. Milan
Leandro Rinaudo	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Douglas Packer	youthclubs	Ipatinga Futebol Clube
Abderrazzak Jadid	youthclubs	Brescia Calcio
Francis Okaroh	youthclubs	Boston University Terriers
Daniele Portanova	youthclubs	A.S. Roma
Daniele Portanova	youthclubs	Fermana Calcio
Lin Chia-sheng	youthclubs	National Hsin Feng Senior High School
Hamdi Hobais	youthclubs	Al-Nasr S.C.S.C.
Gorazd Zajc	youthclubs	NK Kovinar Maribor
Gorazd Zajc	youthclubs	NK Maribor
Marcin Siedlarz	youthclubs	Garbarnia Kraków
Fraser McLachlan	youthclubs	Stockport County F.C.
David McNiven	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Leandro Gracián	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Scott Benedetti	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Walter Erviti	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Daniele Conti	youthclubs	A.S. Roma
Andrea Capone	youthclubs	Cagliari Calcio
Drew Jarvie	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Ferne Snoyl	youthclubs	Feyenoord
Mohamed Kamara	youthclubs	FC Kallon
José Antonio Dorado	youthclubs	Córdoba CF
José Antonio Dorado	youthclubs	Real Zaragoza
Ramón Ros	youthclubs	CF Damm
Hamza Yacef	youthclubs	USM Alger
Luis Tevenet	youthclubs	Sevilla FC
Giovanni Pérez Rodríguez	youthclubs	Valencia CF
Manuel Lanzarote	youthclubs	FC Barcelona
Luismi	youthclubs	CP Cacereño
Jesús Galván Carrillo	youthclubs	Sevilla FC
Faouzi Chaouchi	youthclubs	JS Bordj Ménaïel
Rubén García Arnal	youthclubs	Real Zaragoza
Joan Tomàs Campasol	youthclubs	RCD Espanyol
Andrés del Campo Santos	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jim Barrett, Sr.	youthclubs	West Ham United F.C.
Richard Massolin	youthclubs	AS Yzeure
Sofyane Cherfa	youthclubs	AS Monaco FC
Mariano Bogliacino	youthclubs	Plaza Colonia
Mariano Bogliacino	youthclubs	C.S.D. Villa Española
Óscar Rubio Fauria	youthclubs	UE Lleida
José Ignacio Franco	youthclubs	Real Zaragoza
Giuseppe Greco	youthclubs	U.C. Sampdoria
Magnus Okuonghae	youthclubs	Fulham F.C.
Damian Batt	youthclubs	Norwich City F.C.
Pablo Facundo Bonvín	youthclubs	Boca Juniors
Pablo Vitti	youthclubs	Rosario Central
Jim Barrett, Jr.	youthclubs	West Ham United F.C.
Graham Leggat	youthclubs	Banks O'Dee F.C.
Marco Ruben	youthclubs	Rosario Central
Peter Hattrup	youthclubs	Seattle Pacific University
Ivica Iliev	youthclubs	FK Rad
Ivica Iliev	youthclubs	FK Partizan
Paolo Bianco	youthclubs	U.S. Foggia
Benny Fenton	youthclubs	Colchester Town F.C.
Benny Fenton	youthclubs	West Ham United F.C.
Hamid Shirzadegan	youthclubs	Shahin F.C.
Leonardo Colucci	youthclubs	Cerignola
Renan Teixeira	youthclubs	São Paulo FC
Nikodimos Papavasiliou	youthclubs	Apollon Limassol
Nikodimos Papavasiliou	youthclubs	Arsenal F.C.
Nikodimos Papavasiliou	youthclubs	Oldham Athletic
Michele Ferri	youthclubs	A.C. Milan
Andrea Cocco	youthclubs	Cagliari Calcio
Alessandro Agostini	youthclubs	ACF Fiorentina
Esteban José Herrera	youthclubs	Boca Juniors
Jan van Beveren	youthclubs	FC Emmen
Gerry McCabe	youthclubs	Hibernian F.C.
Bobby Ancell	youthclubs	Mid Annandale
Ján Ďurica	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Paulo André Cren Benini	youthclubs	São Paulo FC
Paulo André Cren Benini	youthclubs	Centro Sportivo Alagoano
Harry Haddock	youthclubs	Renfrew F.C.
José del Solar	youthclubs	Universitario de Deportes
Jon Rigby	youthclubs	Norwich City F.C.
Paul Clayton	youthclubs	Norwich City F.C.
Homayoun Behzadi	youthclubs	Shahin FC
Gary Clayton	youthclubs	Rotherham United F.C.
Richard Graham	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Phil Starbuck	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Anthony Charles	youthclubs	A.F.C. Hayes
Adam Gross	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Adrian Coote	youthclubs	Norwich City F.C.
Jimmy Scoular	youthclubs	Gosport borough
Lawrie Leslie	youthclubs	Newtongrange Star F.C.
Alanzinho	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Roger Cross	youthclubs	West Ham United F.C.
Paul Compton	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Paul Compton	youthclubs	Cardiff City A.F.C.
Bobby Bowry	youthclubs	Carshalton Athletic F.C.
Joe Devera	youthclubs	Barnet F.C.
Dean Walling	youthclubs	Leeds United F.C.
Alberto Junior Rodríguez	youthclubs	Sporting Cristal
Harry Hooper	youthclubs	West Ham United F.C.
Ali Sami Yachir	youthclubs	SM Caen
Ali Sami Yachir	youthclubs	Montpellier HSC
George Boyd	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
George Boyd	youthclubs	Stevenage F.C.
Rodrigo Millar	youthclubs	Huachipato
Danny Whitaker	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Danny Whitaker	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Dennis Oli	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Irineu Calixto Couto	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Mark Corcoran	youthclubs	Linlithgow Rose F.C.
Gerry Gazzard	youthclubs	Penzance A.F.C.
Chris Grossman	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Chris Grossman	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Tommi Vaiho	youthclubs	IF Brommapojkarna
Tommi Vaiho	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Francis Dickoh	youthclubs	Boldklubben 1893
Francis Dickoh	youthclubs	Farum BK
Vítor Castanheira	youthclubs	G.D. Chaves
Vítor Castanheira	youthclubs	S.C. Braga
Peter Fieber	youthclubs	FK Inter Bratislava
Jajá	youthclubs	América Futebol Clube
Holger Osieck	youthclubs	FC Schalke 04
Aarón Ñíguez	youthclubs	Valencia CF
Miralem Pjanić	youthclubs	FC Metz
Sandro Bloudek	youthclubs	NK Maribor
Sandro Bloudek	youthclubs	A.C. Milan
David Beharall	youthclubs	Newcastle United F.C.
Patricio Yáñez	youthclubs	San Luis Quillota
Francisco Sá	youthclubs	Central Goya
Manoel Morais Amorim	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Manoel Morais Amorim	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Danny Murphy	youthclubs	West Ham United F.C.
Danny Murphy	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Danny Bacon	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Venance Zézé	youthclubs	ASEC Abidjan
Alan Dickens	youthclubs	West Ham United F.C.
Albin Ekdal	youthclubs	IF Brommapojkarna
Kebba Ceesay	youthclubs	IK Brage
Orlando Trustfull	youthclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Javier Acuña	youthclubs	22
Javier Acuña	youthclubs	Club Olimpia
Javier Acuña	youthclubs	Cádiz CF
Tan Wangsong	youthclubs	Sichuan Guancheng
Ebrima Ebou Sillah	youthclubs	Real de Banjul F.C.
Vinny Arkins	youthclubs	Stella Maris F.C.
Vinny Arkins	youthclubs	Home Farm F.C.
Musaba Selemani	youthclubs	Prince Louis FC
Ivan Gvozdenović	youthclubs	FK Bor
Manasseh Ishiaku	youthclubs	Shooting Stars F.C.
Manasseh Ishiaku	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Pat Flanagan	youthclubs	Stourbridge F.C.
Mame Niang	youthclubs	ASC Niayes
Mame Niang	youthclubs	Compagnie Sucrière Sénégalaise
Siphiwe Tshabalala	youthclubs	Kaizer Chiefs F.C
Warren Spink	youthclubs	Australian Institute of Sport
Adel Taarabt	youthclubs	RC Lens
Stephen Laybutt	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Marcos da Silva	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Marcos da Silva	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Masena Moke	youthclubs	DSMP Congo
Luciano José Pereira da Silva	youthclubs	Tombense Futebol Clube
Luciano José Pereira da Silva	youthclubs	CR Vasco da Gama
Vadim Kharchenko	youthclubs	FC Sher-Ak-Dan Bishkek
Ronny Harun	youthclubs	Sabah FA
Richard Offiong	youthclubs	Newcastle United F.C.
Mike Stowell	youthclubs	Leyland Motors F.C.
Tommy Briercliffe	youthclubs	Bacup Borough F.C.
Tommy Briercliffe	youthclubs	Clitheroe F.C.
Urbano Cairo	youthclubs	Pro Sesto
Aldo Poy	youthclubs	Rosario Central
Márcio Miranda Freitas Rocha da Silva	youthclubs	Paulista Futebol Clube
John Armstrong	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Toñito	youthclubs	CD Tenerife
Imran Mohamed	youthclubs	Club Eagles
Yuri Zhirkov	youthclubs	FC Spartak Tambov
Kirill Kochubei	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Kirill Kochubei	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Anton Grigoryev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Jon Bass	youthclubs	Birmingham City F.C.
Aleksei Rebko	youthclubs	FC Spartak Moscow
Aleksei Zuev	youthclubs	FC Spartak Schyolkovo
Jasmin Handanović	youthclubs	NK Svoboda
Jasmin Handanović	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Ivan Taranov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Diniyar Bilyaletdinov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Frederico Burgel Xavier	youthclubs	Sport Club Internacional
Peter Petráš	youthclubs	Vinohrady nad Váhom
Peter Petráš	youthclubs	FK Senica
Zdeno Štrba	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Filip Hološko	youthclubs	AS Trenčín
Adam Nemec	youthclubs	MFK Žarnovica
Timo Ochs	youthclubs	Hannover 96
Stanislav Šesták	youthclubs	1
Horst Wohlers	youthclubs	SC Brunsbüttelkoog
Karel Piták	youthclubs	FC Hradec Králové
Christian Tiffert	youthclubs	Chemie Halle
Christian Tiffert	youthclubs	Hallescher FC
Christian Tiffert	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Josef Obajdin	youthclubs	Sparta Prague
Joe Keith	youthclubs	West Ham United F.C.
Paul Musselwhite	youthclubs	Portsmouth F.C.
Keith Watson	youthclubs	Dundee United F.C.
Andy Edwards	youthclubs	West Ham United F.C.
Robert Petrov	youthclubs	FK Ovče Pole
Ajdin Maksumić	youthclubs	FK Igman Konjic
Waldemar de Brito	youthclubs	São Paulo FC
Filipe Teixeira	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Filipe Teixeira	youthclubs	F.C. Felgueiras
Kevin Amuneke	youthclubs	S.L. Benfica
Kevin Amuneke	youthclubs	FC Porto
Paulo Costinha	youthclubs	S.C. Braga
Paulo Costinha	youthclubs	Boavista F.C.
João Paulo da Silva Gouveia Morais	youthclubs	Vitória F.C.
Nélson Veríssimo	youthclubs	S.L. Benfica
Nandinho	youthclubs	Vitória F.C.
Andrew McNeil	youthclubs	Southampton F.C.
José Emílio Furtado	youthclubs	Casa Pia A.C.
Marcelo Labarthe	youthclubs	Sport Club Internacional
Flávio Cerqueira	youthclubs	Boavista F.C.
Ivaylo Petrov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Éder	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Mark Reynolds	youthclubs	Motherwell F.C.
Frank Fielding	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Olivier Veigneau	youthclubs	AS Monaco FC
Chris Taylor	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Sead Muratović	youthclubs	FK Novi Pazar
David Icke	youthclubs	Coventry City F.C.
Jungo Fujimoto	youthclubs	University of Tsukuba
Hassan Sunny	youthclubs	National Football Academy
Modou Sougou	youthclubs	AS Douanes
Andy Cook	youthclubs	Southampton F.C.
Zhou Haibin	youthclubs	Shandong Luneng
Marco Tábuas	youthclubs	Vitória F.C.
António Conceição da Silva Oliveira	youthclubs	S.C. Braga
Akira Nishino	youthclubs	Waseda University
Pedro Russiano	youthclubs	F.C. Porto
Cristian Chagas Tarouco	youthclubs	Sport Club Internacional
Pierre Veiga Sodre	youthclubs	Sport Club Internacional
Veli Lampi	youthclubs	Sepsi-78
Gil Vermouth	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Alain Nef	youthclubs	FC Wädenswil
Nikolay Dimitrov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Lachezar Baltanov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Patrice Rio	youthclubs	FC Rouen
Dominique Bathenay	youthclubs	AS Saint-Étienne
Bjarki Gunnlaugsson	youthclubs	IA Akranes
Jon Daly	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Craig Alcock	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Abdul Thompson Conteh	youthclubs	University of the District of Columbia
Barry Richardson	youthclubs	Wallsend Boys Club
Matjaž Kek	youthclubs	NK Železničar Maribor
Abdelaziz Ahanfouf	youthclubs	Eintracht Rüsselsheim
Abdelaziz Ahanfouf	youthclubs	VfB Ginsheim
Abdelaziz Ahanfouf	youthclubs	Kickers Offenbach
Jean Petit	youthclubs	Toulouse FC
Christian Dalger	youthclubs	SC Toulon
Daniele Magliocchetti	youthclubs	A.S. Roma
Paolo Seppani	youthclubs	A.S. Roma
Lloyd James	youthclubs	Southampton F.C.
Stephen Maher	youthclubs	Home Farm F.C.
Stephen Maher	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Stephen Maher	youthclubs	Shelbourne F.C.
Lee Morris	youthclubs	York City F.C.
Lee Morris	youthclubs	Sheffield United F.C.
Markus Bollmann	youthclubs	Hammer SpVg
Markus Bollmann	youthclubs	SpVgg Beckum
Markus Schuler	youthclubs	FC Löffingen
Markus Schuler	youthclubs	FC Neustadt
Markus Schuler	youthclubs	FV Donaueschingen
David Poole	youthclubs	Manchester United F.C.
Ishmael Welsh	youthclubs	West Ham United F.C.
Abdel Halim Ali	youthclubs	Al-Sharquia Leldokhan
Gavin McCallum	youthclubs	Yeovil Town F.C.
François Brisson	youthclubs	Bourg-la-Reine
Bernd Korzynietz	youthclubs	TSV Güntersleben
Bernd Korzynietz	youthclubs	1
Tobias Levels	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Tobias Levels	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Heiko Westermann	youthclubs	FC Bayern Alzenau
Christofer Heimeroth	youthclubs	Borussia Dortmund
Robin Gibson	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Zoltán Stieber	youthclubs	Győri ETO FC
Sascha Dum	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Christian Demirtaş	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Marco Rose	youthclubs	Rotation Leipzig
Marco Rose	youthclubs	VfB Leipzig
Brayton Biekman	youthclubs	LMO
Brayton Biekman	youthclubs	SHO
Brayton Biekman	youthclubs	SC Feyenoord
Danny Alcock	youthclubs	Stoke City F.C.
Masakazu Suzuki	youthclubs	Nippon Sport Science University
Saša Simonović	youthclubs	Radnički Niš
Yasutaro Matsuki	youthclubs	Tokyo Verdy
Tommy Rowe	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Tommy Rowe	youthclubs	Stockport County F.C.
Gregoor van Dijk	youthclubs	FC Groningen
Peter Bosz	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Fabian Gerber	youthclubs	TuS Celle FC
Dimo Wache	youthclubs	VfB Oldenburg
Jurrie Koolhof	youthclubs	SC Veendam
Shay Abutbul	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Gertjan Verbeek	youthclubs	ATC '65
Hans Verèl	youthclubs	Sparta Rotterdam
Dario Damjanović	youthclubs	FK Borac Šamac
Lee Molyneaux	youthclubs	Portsmouth F.C.
Sotiris Ninis	youthclubs	Apollon Smyrnis F.C.
Sotiris Ninis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Branko Rašić	youthclubs	FK Crvena Zvezda
Branko Rašić	youthclubs	FK Obilić
Derek Phillips	youthclubs	UMBC Retrievers
Daryl McMahon	youthclubs	Belvedere F.C.
Daryl McMahon	youthclubs	West Ham United F.C.
Esteban Solari	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Idan Shriki	youthclubs	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Nenad Lazarevski	youthclubs	FK Novi Sad
Radoslav Rangelov	youthclubs	Levski Sofia
Chigozie Udoji	youthclubs	Bridge Boys F.C.
Richard Hall	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Richard Hall	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Sosthene Yao	youthclubs	West Ham United F.C.
Rinaldo Francisco de Lima	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Per-Egil Flo	youthclubs	Stryn TIL
Nikita Rukavytsya	youthclubs	Inglewood United
Nikita Rukavytsya	youthclubs	Perth SC
Kelvin Etuhu	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Romain Danzé	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Cheick N'Diaye	youthclubs	Olympique Noisy-le-Sec
Stéphane Mbia	youthclubs	Kadji Sports Academy
Stéphane Mbia	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Miroslav Radović	youthclubs	FK Partizan
Hiroshi Kobayashi	youthclubs	Chuo University
Leon Hapgood	youthclubs	Torquay United F.C.
Stefan Kießling	youthclubs	1
Jan-Ingwer Callsen-Bracker	youthclubs	SV Beuel 06
Jan-Ingwer Callsen-Bracker	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Gonzalo Castro	youthclubs	Post SV Wuppertal
Gonzalo Castro	youthclubs	Viktoria Rott
Vilmos Sebők	youthclubs	Ferencvárosi TC
Gerry Ward	youthclubs	Arsenal F.C.
John Paul McBride	youthclubs	Celtic F.C.
Paul Kinnaird	youthclubs	Norwich City F.C.
Alan Gough	youthclubs	Newbridge Town F.C.
Keith Cassells	youthclubs	Wembley F.C.
Franck Béria	youthclubs	INF Clairefontaine
Franck Béria	youthclubs	FC Metz
Frédéric Mendy	youthclubs	AS Saint-Étienne
Henoc Conombo	youthclubs	SC Bastia
Marques Batista de Abreu	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Leigh Broxham	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Miroslav König	youthclubs	FC Nitra
Mário Breška	youthclubs	FK Matador Púchov
Øyvind Hoås	youthclubs	Sunndal Fotball
Mark Bunn	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mark Bunn	youthclubs	Northampton Town F.C.
Mark Beevers	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Sébastien Pérez	youthclubs	AS Saint-Étienne
Pablo Coira	youthclubs	SD Compostela
Georgi Samokishev	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Gary Coulibaly	youthclubs	SC Bastia
Carmine Coppola	youthclubs	Vicenza Calcio
Péter Halmosi	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Clive Middlemass	youthclubs	Leeds United F.C.
Aidan McCaffery	youthclubs	Newcastle United F.C.
Daniel Constantin Florea	youthclubs	FCM Târgoviște
Daniel Constantin Florea	youthclubs	FC Farul Constanța
Arnold Mvuemba	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Sidney Kargbo	youthclubs	RWD Molenbeek
Sidney Kargbo	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Daniel Congré	youthclubs	Toulouse FC
Junior Ross	youthclubs	Coronel Bolognesi FC
Florian Maurice	youthclubs	Olympique Lyonnais
Peter Grotier	youthclubs	Clapton F.C.
George Curtis	youthclubs	Anglo
Rafael Pereira da Silva	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Fabián Caballero	youthclubs	Guaraní Antonio Franco
Fabián Caballero	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Vincenzo Sicignano	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Salvatore Lanna	youthclubs	Carpi F.C. 1909
Salvatore Lanna	youthclubs	Reggina Calcio
Chris Doig	youthclubs	Queen of the South F.C.
Sergio Pellissier	youthclubs	Torino F.C.
David Hunt	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Luke Chambers	youthclubs	Northampton Town F.C.
Federico Cossato	youthclubs	Avesa
Federico Cossato	youthclubs	Lugagnano
Ondřej Herzán	youthclubs	SK Náchod
Hugh Davidson	youthclubs	Dundee United F.C.
Peter Latchford	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jonas Borring	youthclubs	Dalum IF
Kristin Bengtsson	youthclubs	Viksjö IK
Paul Walker	youthclubs	Dundee United F.C.
Krisztián Timár	youthclubs	Ferencvárosi TC
Krisztián Timár	youthclubs	MTK Budapest FC
Gianluca Havern	youthclubs	Stockport County F.C.
Anthony Pilkington	youthclubs	Preston North End F.C.
Anthony Pilkington	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Anthony Pilkington	youthclubs	Blackburn Rovers F.C. Reserves and Academy
Ryan Crowther	youthclubs	Stockport County F.C.
Leandro Grimi	youthclubs	Club Atlético Huracán
Stephen Brogan	youthclubs	Rotherham United F.C.
Roger Smart	youthclubs	Swindon Town F.C.
Ignazio Arcoleo	youthclubs	A.S. Elenka Tommaso Natale
Maxence Flachez	youthclubs	Olympique Lyonnais
Rodrigo de Souza Cardoso	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Enver Hadžiabdić	youthclubs	Iskra Bugojno
David Felgate	youthclubs	Blaenau Ffestiniog F.C.
Gary Birch	youthclubs	Walsall F.C.
Stuart Brock	youthclubs	Aston Villa F.C.
Damien Kelly	youthclubs	Eastern Illinois Panthers
Florin Bratu	youthclubs	FC Rapid București
Mirsad Baljić	youthclubs	FK Sarajevo
Christoffer Karlsson	youthclubs	Åtvidabergs FF
Dane Richards	youthclubs	Seba United
Dane Richards	youthclubs	San Jacinto College
Dane Richards	youthclubs	Clemson Tigers
Corey Ashe	youthclubs	IMG Soccer Academy
Corey Ashe	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Ismael Santiago	youthclubs	CP Granada 74
Ismael Santiago	youthclubs	FC Barcelona
Anders Post Jacobsen	youthclubs	Egtved IF
Anders Post Jacobsen	youthclubs	Vejle Boldklub
Jean-Jacques Mandrichi	youthclubs	SC Bastia
Rayco García Dauta	youthclubs	Real Madrid C.F.
Ulrik Johansen	youthclubs	Korinth IF
Ulrik Johansen	youthclubs	Odense Boldklub
Mathieu Scarpelli	youthclubs	Grenoble Foot 38
Sean McDaid	youthclubs	Leeds United F.C.
Justice John Erhenede	youthclubs	AC Uknani School
Justice John Erhenede	youthclubs	FC Ebedei
Mathias Lykke Hansen	youthclubs	Løsning IF
Mathias Lykke Hansen	youthclubs	Vejle Boldklub
Mads Torry	youthclubs	Vanløse IF
Mads Torry	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Lasse Kronborg	youthclubs	Silkeborg IF
Lasse Kronborg	youthclubs	Vejle Boldklub
Patrick Mtiliga	youthclubs	Boldklubben af 1893
Tally Hall	youthclubs	San Diego State Aztecs
Tando Velaphi	youthclubs	Perth SC
Tando Velaphi	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Francesco Carbone	youthclubs	S.S. Lazio
Jacek Kazimierski	youthclubs	Agrykola Warszawa
Dalmo	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Jan Urban	youthclubs	Victoria Jaworzno
Gilberto	youthclubs	Petro Atletico
Dariusz Kubicki	youthclubs	Meblarz Nowe Miasteczko
Dariusz Kubicki	youthclubs	Lechia Zielona Góra
Piotr Mowlik	youthclubs	LZS Orzepowice
Frank McDougall	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Keith Quinn	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Yochanan Vollach	youthclubs	Maccabi Kiryat Bialik
Martin Vyskočil	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Lee Jenkins	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Matt Green	youthclubs	Bristol City F.C.
Khyril Muhymeen Zambri	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Scott Young	youthclubs	Cardiff City F.C.
Steve Lowndes	youthclubs	Monmouth Town F.C.
Mark Kendall	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ahmad Hassan Stakoza	youthclubs	Sharqiya
Grégory Lacombe	youthclubs	AS Monaco
Pascal Johansen	youthclubs	SR Colmar
Georgios Paraschos	youthclubs	PAOK FC
Luigi Turci	youthclubs	U.S. Cremonese
Ahmad Adel	youthclubs	Al-Olympi
Jan van Deinsen	youthclubs	TSV Theole
Jan van Deinsen	youthclubs	NEC Nijmegen
Gonzalo Abán	youthclubs	Club Atlético River Plate
Alejandro Darío Gómez	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Ángel Di María	youthclubs	Rosario Central
Natale Gonnella	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Flavien Le Postollec	youthclubs	FC Martigues
Jack Burkett	youthclubs	West Ham United F.C.
Gustavo Neffa	youthclubs	Olimpia Asunción
Christophe Grondin	youthclubs	FC Toulouse
Christophe Grondin	youthclubs	Birmingham City F.C.
Felipe Caicedo	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Felipe Caicedo	youthclubs	Rocafuerte Fútbol Club
Ivan Ivanov	youthclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Hennadiy Altman	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Bryn Jones	youthclubs	Merthyr Amateurs F.C.
Bryn Jones	youthclubs	Plymouth United F.C.
Bryn Jones	youthclubs	Glenavon F.C.
Phil Woosnam	youthclubs	University of Wales, Bangor
Tommy Dixon	youthclubs	Newcastle United F.C.
Adam Nawałka	youthclubs	Wisła Kraków
Chris Pile	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves
Guillaume Lacour	youthclubs	Olympique Lyonnais
Hervé Tum	youthclubs	Pacy Vallée-d'Eure Football
Ronan Finn	youthclubs	Cambridge United F.C.
Jérémy Perbet	youthclubs	Le Puy Foot 43 Auvergne
Bark Seghiri	youthclubs	RC Paris
Bark Seghiri	youthclubs	Paris Saint Germain
Hamdi Salihi	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Watty Keay	youthclubs	Whiteinch F.C.
Graham Wilkins	youthclubs	Chelsea F.C.
Radmilo Mihajlović	youthclubs	FK Sutjeska Foča
Zdzisław Kapka	youthclubs	Wisła Kraków
Zygmunt Maszczyk	youthclubs	Siemianowice Śląskie
František Junek	youthclubs	Čechie Karlín
Rudolf Krčil	youthclubs	Teplitzer FK
Antonín Vodička	youthclubs	Union Žižkov
Rod Thomas	youthclubs	Gloucester City
Simon Baldry	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Andrea De Falco	youthclubs	A.C. Ancona
Thulani Ngcepe	youthclubs	Moroka Swallows
Gary Twigg	youthclubs	Derby County F.C.
Chris Seitz	youthclubs	Maryland Terrapins
Pablo Mouche	youthclubs	Estudiantes de Buenos Aires
Pablo Mouche	youthclubs	Boca Juniors
Lautaro Acosta	youthclubs	Club Atlético Lanús
Les Taylor	youthclubs	Wallsend Boys Club
Les Taylor	youthclubs	Oxford United F.C.
Anis Boujelbene	youthclubs	CS Sfaxien
Mobulu M'Futi	youthclubs	FC Monthey
Ted Hantak	youthclubs	University of Missouri–St. Louis
Tarik Hodžić	youthclubs	Željezničar Sarajevo
Ray McKinnon	youthclubs	Dundee United F.C.
Paul Robinson	youthclubs	Darlington F.C.
Ólafur Stefánsson	youthclubs	Valur
Diego Gutiérrez	youthclubs	University of Evansville
Diego Gutiérrez	youthclubs	Rockhurst University
Alberto Malesani	youthclubs	Vicenza Calcio
Conor Sammon	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Maximiliano Moralez	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Matías Sánchez	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Dieudonné Owona	youthclubs	Lille OSC
Božo Janković	youthclubs	FK Željezničar
Gerrie Mühren	youthclubs	RKSV Volendam
Gerry McElhinney	youthclubs	Celtic F.C.
Oskars Kļava	youthclubs	FK Liepājas Metalurgs
Andrea Consigli	youthclubs	Atalanta B.C.
Dick Keith	youthclubs	33
Alejandro Cichero	youthclubs	Trujillanos Fútbol Club
Paul Cannell	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jon Jönsson	youthclubs	IFK Hässleholm
Jon Jönsson	youthclubs	Tottenham Hotspur
Jon Jönsson	youthclubs	Malmö FF
Robert Popov	youthclubs	FK Belasica
Matt Bobo	youthclubs	UW–Green Bay Phoenix
Matt Bobo	youthclubs	Eastern Illinois Panthers
Jason McLaughlin	youthclubs	UAB Blazers
Juan Cuyami	youthclubs	Real Sociedad
Fahad Khamees	youthclubs	Al Nasr SC
Fahad Khamees	youthclubs	Al Wasl FC
Pablo Melgar	youthclubs	CSD Comunicaciones
Pablo Melgar	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Marcel Žigante	youthclubs	Šparta Zagreb
Ernie Walley	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Nebojša Jelenković	youthclubs	FK Novi Sad
Deniss Ivanovs	youthclubs	FK Liepājas Metalurgs
Pāvels Surņins	youthclubs	FK Liepājas Metalurgs
Ewan Fenton	youthclubs	Lochee Harp F.C.
Ewan Fenton	youthclubs	Dundee North End F.C.
Antons Jemeļins	youthclubs	FK Liepājas Metalurgs
Genādijs Soloņicins	youthclubs	FHK Liepājas Metalurgs
Krum Bibishkov	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Paul Bodin	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Neil Bennett	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Djamel Abdoun	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Djamel Abdoun	youthclubs	AC Ajaccio
Jackie Hennessy	youthclubs	Manchester United F.C.
Walid Cherfa	youthclubs	Toulouse FC
Umaru Bangura	youthclubs	Mighty Blackpool
Umaru Bangura	youthclubs	Watford F.C.
Mustapha Sama	youthclubs	Warry Brothers F.C.
Dady	youthclubs	C.F. Benfica
Dady	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Jonathan Biabiany	youthclubs	Inter Milan
Ron McGarry	youthclubs	Whitehaven A.F.C.
Blagoje Bratić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Donny Barnard	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Michael Simpson	youthclubs	Notts County F.C.
Silas	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Silas	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Michael Maidens	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Januário	youthclubs	Cascavel Esporte Clube
Hussein Yasser	youthclubs	Al Ahly SC
Hussein Yasser	youthclubs	Al-Khor Sports Club
Stefan Bogomilov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Ivan Đurđević	youthclubs	FK Voždovac
Ivan Đurđević	youthclubs	Red Star Belgrade
Ted Hemsley	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Martin Jakubko	youthclubs	Chminianska Nová Ves
Martin Jakubko	youthclubs	MFK Slovan Sabinov
Martin Jakubko	youthclubs	ŠK Odeva Lipany
Robert Evans	youthclubs	Saltney Ferry F.C.
Branislav Fodrek	youthclubs	FK Rapid Bratislava
Edinson Cavani	youthclubs	Danubio F.C.
Igors Savčenkovs	youthclubs	FK Ventspils
Igors Sļesarčuks	youthclubs	Skonto FC
Andris Vaņins	youthclubs	Ilūkstes NSS
Andris Vaņins	youthclubs	FK Ventspils
Filipe Morais	youthclubs	Chelsea F.C.
David Hughes	youthclubs	Weymouth F.C.
Leandro Teixeira Dantas	youthclubs	America Football Club
Jirès Kembo Ekoko	youthclubs	INF Clairefontaine
Jirès Kembo Ekoko	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Zakhar Dubensky	youthclubs	Rotor Volgograd
Emerson Samba	youthclubs	Mighty Blackpool
Stephen Turnbull	youthclubs	Hartlepool United F.C.
John Anderson	youthclubs	Stella Maris F.C.
Alí Manouchehri	youthclubs	Coquimbo Unido
Shaun Whalley	youthclubs	Norwich City F.C.
Shaun Whalley	youthclubs	Southport F.C.
Frederik Vanderbiest	youthclubs	R.W.D. Molenbeek
Akmal Rizal Ahmad Rakhli	youthclubs	Kedah FA
Ahmed Fathy	youthclubs	Ismaily
Barel Mouko	youthclubs	Manchester Congo Mouilla
Jose Ariston Caslib	youthclubs	Claret School of Quezon City
Dacosta Goore	youthclubs	RFC Daoukro
Kyle Brown	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane
Phil Dwyer	youthclubs	Cardiff City F.C.
Gordon Davies	youthclubs	Manchester City F.C.
David Giles	youthclubs	Cardiff City F.C.
Terry Hennessey	youthclubs	Birmingham City F.C.
John Mahoney	youthclubs	Ashton United F.C.
David Prieto	youthclubs	Sevilla FC
Gerard Autet	youthclubs	FC Barcelona
Stephen Ward	youthclubs	Home Farm F.C.
Stephen Ward	youthclubs	Portmarnock
Jørn Andersen	youthclubs	Østsiden IL
Carlos Caszely	youthclubs	Colo-Colo
Hugo Sotil	youthclubs	Club Centro Deportivo Municipal
Bruno Pereirinha	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Bruno Pereirinha	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Percy Rojas	youthclubs	Universitario de Deportes
Michael Aničić	youthclubs	SG Westend Frankfurt
Michael Aničić	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Francis	youthclubs	Barbate
Francis	youthclubs	Xerez CD
Raúl Medina Zamora	youthclubs	Atlético Madrid
Romain Gasmi	youthclubs	ASOA Valence
Christopher Samba	youthclubs	FC Rouen
Christopher Samba	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Morgan Schneiderlin	youthclubs	RC Strasbourg
Kévin Gameiro	youthclubs	RC Strasbourg
Régis Gurtner	youthclubs	RC Strasbourg
Quentin Othon	youthclubs	FC Lagny Plessis
Quentin Othon	youthclubs	US Pont Saint Maxence
Quentin Othon	youthclubs	AFC Compiègne
Maksim Gruznov	youthclubs	FC Narva Trans
Jørgen Kristensen	youthclubs	Hedehusene
Constantinos Makrides	youthclubs	Apollon Limassol
Dino Djiba	youthclubs	FC Metz
Allan Hansen	youthclubs	Dalum IF
Jorge Luque	youthclubs	Sevilla FC
Juan José García Granero	youthclubs	Real Zaragoza
Babacar Gueye	youthclubs	FC Metz
Arthur Chadwick	youthclubs	Church F.C.
Arthur Chadwick	youthclubs	Accrington F.C.
Junnosuke Schneider	youthclubs	Meisei University
Alexandre Raineau	youthclubs	Clairefontaine
Alexandre Raineau	youthclubs	SM Caen
Guillaume Quellier	youthclubs	SM Caen
Ian Wright	youthclubs	Stoke City F.C.
Neil Banfield	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jonatan Valle	youthclubs	Racing de Santander
Felipe Miñambres	youthclubs	Atlético Astorga FC
Nicolas Seube	youthclubs	Toulouse FC
Stéphane Zubar	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Brahim Thiam	youthclubs	Montpellier HSC
Brahim Thiam	youthclubs	Saint-Denis Saint-Leu
Julien Valero	youthclubs	SM Caen
Karim El Mourabet	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Cheikh Gueye	youthclubs	US Rail
Papakouli Diop	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Hugo Lloris	youthclubs	OGC Nice
Sam Stockley	youthclubs	Southampton F.C.
Paul Black	youthclubs	Dundee United F.C.
Djibril Sidibé	youthclubs	Centre Salif Keita
Lee Collins	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dave Martin	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Jérémy Sorbon	youthclubs	SM Caen
Radovan Krivokapić	youthclubs	FK Njegoš Lovćenac
Tyler Hemming	youthclubs	Hartwick College
Manolo	youthclubs	CP Cacereño
Darryl Roberts	youthclubs	Fatima College
Darryl Roberts	youthclubs	Liberty Flames men's soccer
Lê Công Vinh	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Samy-Oyame Mawene	youthclubs	RC Lens
Alan Dunne	youthclubs	Millwall F.C.
Marvin Williams	youthclubs	Millwall F.C.
Marvin Elliott	youthclubs	Millwall F.C.
Shu Kamo	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Carl Finnigan	youthclubs	Jarrow F.C.
Carl Finnigan	youthclubs	Newcastle United F.C.
Kyle Moran	youthclubs	Shelbourne F.C.
Kyle Moran	youthclubs	Manchester United F.C.
David Mathieson	youthclubs	St Cuthbert Wanderers F.C.
Mário Sérgio	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Milan Jeremić	youthclubs	Red Star Belgrade
Milan Jeremić	youthclubs	S.L. Benfica
Gregor Balažic	youthclubs	NK Mura
Gregor Balažic	youthclubs	S.L. Benfica
Mohamed Fofana	youthclubs	Toulouse FC
Pantxi Sirieix	youthclubs	AJ Auxerre
Brad North	youthclubs	Northwestern University
Justin Haber	youthclubs	Floriana F.C.
Veselin Vachev	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Erkan Sulejmani	youthclubs	FK Pristina
Asa Charlton	youthclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Miroslav Milošević	youthclubs	Radnički Niš
Davide Marchini	youthclubs	Spal 1907
Konstantin Mirchev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Gustavo Papa	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Fabrizio Casazza	youthclubs	A.S. Biellese 1902
Fabrizio Casazza	youthclubs	U.C. Sampdoria
Rudi Vata	youthclubs	KS Vllaznia
Georgi Andonov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Steve Guinan	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Jeff Smith	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Danny Thomas	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Diyan Genchev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Serge Akakpo	youthclubs	AJ Auxerre
Olivier Sorin	youthclubs	US Orléans
Olivier Sorin	youthclubs	AS Nancy
Krasimir Kolev	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Zoltán Harsányi	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Zoltán Harsányi	youthclubs	FC Senec
Paul Jarvie	youthclubs	Dundee United F.C.
Sonny Askew	youthclubs	Community College of Baltimore County
Fernando Luis Gomes Guilherme	youthclubs	Sport Club Internacional
Muriel Gustavo Becker	youthclubs	Sport Club Internacional
Tsukasa Umesaki	youthclubs	Oita Trinita
Wesley Charles	youthclubs	Brighton All Stars
Ronni Bagge	youthclubs	Brædstrup IF
Ronni Bagge	youthclubs	Silkeborg IF
Ronni Bagge	youthclubs	Vejle Boldklub
Bryan Byrne	youthclubs	Castle Villa A.F.C.
Bryan Byrne	youthclubs	Colaiste Lorcain
Ali Elsamni	youthclubs	Al-Sekka Al-Hadid
Ariajasuru Hasegawa	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Osama Elsamni	youthclubs	Tokyo Verdy
Denis Epstein	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Denis Epstein	youthclubs	1
Mark Lee	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Mark Lee	youthclubs	Scarborough F.C.
Nicola Corrent	youthclubs	A.C. Milan
Rogelio Delgado	youthclubs	Club Olimpia
Paul Lamb	youthclubs	Northampton Town F.C.
Aleksandrs Cauņa	youthclubs	Dinaburg FC
Aleksandrs Cauņa	youthclubs	Skonto FC
Sherjill MacDonald	youthclubs	Volewijckers
Sherjill MacDonald	youthclubs	Jong Ajax
Marcus Williams	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Constantinos Charalambidis	youthclubs	APOEL FC
Graham Baker	youthclubs	Southampton F.C.
Roy Coyle	youthclubs	East Belfast F.C.
Roy Coyle	youthclubs	Ballyclare Comrades F.C.
Nikos Boutzikos	youthclubs	Panathinaikos FC
Charlie Davies	youthclubs	Boston College Eagles
Ahmed Galal	youthclubs	Sharqia
Ahmed Galal	youthclubs	El-Ahly
Mark Pearson	youthclubs	Manchester United F.C.
Bodo Rudwaleit	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Marco Engelhardt	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Suguru Hashimoto	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Georg Buschner	youthclubs	1
Dino Drpić	youthclubs	NK Posavina Zagreb
Dino Drpić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Sammir	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Sammir	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Hrvoje Čale	youthclubs	Dinamo Zagreb
George Smith	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
George Smith	youthclubs	Southampton F.C.
George Smith	youthclubs	Leyland
Vladko Kostadinov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Luis Miguel Escalada	youthclubs	Boca Juniors
Luis Miguel Escalada	youthclubs	File:Boca Juniors 2012.svg
Lee Young-ik	youthclubs	Korea University
Choi Yun-kyum	youthclubs	University of Incheon
Lim Gi-han	youthclubs	Daegu University
Marco Macina	youthclubs	S.P. Tre Penne
Marco Macina	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Chema	youthclubs	Orihuela CF
Simon Rayner	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Boyko Velichkov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Radoslav Bachev	youthclubs	FC Septemvri Simitli
Andy Butler	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Ben Wilkinson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ben Wilkinson	youthclubs	Sheffield United F.C.
Ben Wilkinson	youthclubs	Derby County F.C.
Aleksandar Aleksandrov	youthclubs	PFC Shumen
Geoffrey Jourdren	youthclubs	Clairefontaine
Geoffrey Jourdren	youthclubs	Montpellier HSC
Yu Dabao	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Yu Dabao	youthclubs	Qingdao Hailifeng F.C.
Goran Drulić	youthclubs	Red Star Belgrade
Levon Pachajyan	youthclubs	Kotayk Abovian
Levon Pachajyan	youthclubs	Zvartnots Yerevan
Galust Petrosyan	youthclubs	Lernayin Artsakh
Galust Petrosyan	youthclubs	FC Dinamo Yerevan
Nshan Erzrumyan	youthclubs	FC Pyunik
John Eriksen	youthclubs	Svendborg FB
Ahmad Belal	youthclubs	Al Ahly
Gerard Kerkum	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Craig Mackail-Smith	youthclubs	St Albans City F.C.
Josh Lillis	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Omar Ramos	youthclubs	CD Tenerife
Jesús Tato	youthclubs	Real Murcia
Jesús Tato	youthclubs	FC Barcelona
Gabriel Obertan	youthclubs	Paris FC
Gabriel Obertan	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Pierre Lechantre	youthclubs	Lille OSC
Elias Ntaganda	youthclubs	APR FC
Wilhelm Kreuz	youthclubs	Admira Wacker
Alimansi Kadogo	youthclubs	APR FC
Steven O'Dor	youthclubs	South Melbourne FC
Steven O'Dor	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Vadims Logins	youthclubs	FK Rēzekne
Paul Robinson	youthclubs	Millwall F.C.
Shaun Ontong	youthclubs	Belconnen Blue Devils
Shaun Ontong	youthclubs	Capital Football
Hristo Koilov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Ivan Paskov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Abdulnaser Slil	youthclubs	Al-Ittihad
Gatis Kalniņš	youthclubs	FK Valmiera
Kristaps Blanks	youthclubs	FK Tukums 2000
Diego Biseswar	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Diego Biseswar	youthclubs	AFC Ajax
Martin Pieckenhagen	youthclubs	1
Eddy Bosnar	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Jamuovandu Ngatjizeko	youthclubs	Hotflames Windhoek
Jamuovandu Ngatjizeko	youthclubs	Liverpool Okahandja
Floris Diergaardt	youthclubs	Germania Schnelsen
Floris Diergaardt	youthclubs	Young Ones FC
Marvin Emnes	youthclubs	Sparta Rotterdam
Said Maulid	youthclubs	Simba SC
Remco van der Schaaf	youthclubs	VV Omlandia
Remco van der Schaaf	youthclubs	FC Oss
Adelino Lopes	youthclubs	FC Porto
Urbano Ortega	youthclubs	Real Jaén
Gordon Staniforth	youthclubs	Hull City A.F.C.
Ray Ranson	youthclubs	Manchester City F.C.
Mark Bonner	youthclubs	Blackpool F.C.
Muhamed Džakmić	youthclubs	FK Sarajevo
Troy Hearfield	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Troy Hearfield	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Rob Ryerson	youthclubs	UNLV Rebels men's soccer
Aubrey Powell	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Tony Carss	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Marco Pecorari	youthclubs	Juventus F.C.
Viktors Morozs	youthclubs	FK Valmiera
Dennis Gillespie	youthclubs	Duntocher Hibernian F.C.
Sergejs Kožans	youthclubs	Skonto FC
Malin Orachev	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Zyad Chaabo	youthclubs	Hutteen Latakia
Lutz Pfannenstiel	youthclubs	FC Vilshofen
Xhulian Rrudho	youthclubs	AC Careni Pieve di Soligo
Xhulian Rrudho	youthclubs	A.C. Ancona
Milan Máčala	youthclubs	FC Fastav Zlín
Eusebio Sacristán	youthclubs	La Seca
Eusebio Sacristán	youthclubs	Real Valladolid
Juan Carlos Unzué	youthclubs	CA Osasuna
César Sánchez	youthclubs	UP Plasencia
César Sánchez	youthclubs	Real Valladolid
Francisco Manuel Durán	youthclubs	Málaga CF
Sergio Rodríguez Martínez	youthclubs	CD Logroñés
Josep Escolà	youthclubs	UE Sants
Lutz Eigendorf	youthclubs	Brandenburger SC Süd 05
Lutz Eigendorf	youthclubs	BFC Dynamo
Arsène Copa	youthclubs	Missile FC
Roguy Méyé	youthclubs	AS Mangasport
Bruno Fernandes de Souza	youthclubs	Tombense Futebol Clube
Bruno Fernandes de Souza	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Glynn Snodin	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Iwan Redan	youthclubs	Neptunus
Iwan Redan	youthclubs	Sparta Rotterdam
Bakary Soumaré	youthclubs	La Salle Academy
Bakary Soumaré	youthclubs	Virginia Cavaliers
Michael Harrington	youthclubs	IMG Soccer Academy
Michael Harrington	youthclubs	North Carolina Tar Heels
John Cunliffe	youthclubs	Manchester United F.C.
John Cunliffe	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
John Cunliffe	youthclubs	Fort Lewis College
Nico Colaluca	youthclubs	Virginia Cavaliers
Bryan Arguez	youthclubs	IMG Soccer Academy
Anthony Wallace	youthclubs	IMG Soccer Academy
Anthony Wallace	youthclubs	South Florida Bulls
Davide Mandelli	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Robbie Findley	youthclubs	Oregon State Beavers men's soccer
Deniss Romanovs	youthclubs	Skonto FC-2
Kaloyan Karadzhinov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Marcho Dafchev	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Andrew Crofts	youthclubs	Chelsea F.C.
Andrew Crofts	youthclubs	Gillingham F.C.
Jules Verriest	youthclubs	Cercle Brugge
Hristo Markov	youthclubs	Lokomotiv Sofia
David Chadwick	youthclubs	Southampton F.C.
Pavel Pergl	youthclubs	Sparta Prague
Uroš Golubović	youthclubs	FK Rad
Yordan Varbanov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Darko Savić	youthclubs	FK Vršac
Darko Savić	youthclubs	FK Smederevo
Dimo Atanasov	youthclubs	FC Etar Veliko Tarnovo
Dimo Atanasov	youthclubs	FC Pavlikeni
Stijn De Smet	youthclubs	K.S.V. Jabbeke
Stijn De Smet	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Johan Cavalli	youthclubs	FC Nantes
Tomáš Zápotočný	youthclubs	Dukla Příbram
Mustafić Fahrudin	youthclubs	FK Novi Pazar
David Luiz	youthclubs	São Paulo FC
David Luiz	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Yulian Petkov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Vladimir Manolkov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Alphonse Six	youthclubs	Cercle Brugge
Mark Sale	youthclubs	Stoke City F.C.
Vjatšeslav Zahovaiko	youthclubs	FC Lelle
Andy McCall	youthclubs	Cumnock Juniors
Tommy Gray	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Douglas Rinaldi	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Kevin Bobson	youthclubs	AFC Ajax
Armin Veh	youthclubs	FC Augsburg
Krasimir Dimitrov	youthclubs	Maritsa Plovdiv
Julio José Iglesias Rouget	youthclubs	FC Barcelona
Kazushi Kimura	youthclubs	Meiji University
Julen Lopetegui	youthclubs	Real Sociedad
Voro	youthclubs	Valencia CF
Eric Reed	youthclubs	UCLA Bruins
Tom De Sutter	youthclubs	K. Standaard Wetteren
Tom De Sutter	youthclubs	Club Brugge
Tom Elliott	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Rafael Paz	youthclubs	CP Granada 74
Rafael Paz	youthclubs	Sevilla FC
Celsinho	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Ulrik Lindkvist	youthclubs	Sunds IF
Ulrik Lindkvist	youthclubs	Ikast FS
Derek Bell	youthclubs	Derby County F.C.
Enrico Annoni	youthclubs	U.S.D. 1913 Seregno Calcio
Javi Martínez	youthclubs	CD Berceo
Javi Martínez	youthclubs	CD Logroñés
Jim St. Andre	youthclubs	University of Vermont
Dimitri Davidovic	youthclubs	FK Partizan
Dean Bouzanis	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Daniel Kenedy	youthclubs	S.L. Benfica
Kenzo Yokoyama	youthclubs	Rikkyo University
Hayuma Tanaka	youthclubs	Yokohama Flügels
Hayuma Tanaka	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Riga Mustapha	youthclubs	Vitesse Arnhem
Dirk Jan Derksen	youthclubs	FC Den Bosch
Yuri Rose	youthclubs	AFC Ajax
Dominique van Dijk	youthclubs	FC Groningen
Sjaak Polak	youthclubs	ADO Den Haag
Adel Abdulaziz	youthclubs	Al-Ahli
Nigel Gibbs	youthclubs	St Albans City F.C.
Nigel Gibbs	youthclubs	Watford F.C.
Mark Wotte	youthclubs	FC Twente
Dušan Đokić	youthclubs	FK Topličanin
Javier Chica	youthclubs	RCD Espanyol
Nenad Milijaš	youthclubs	FK Zemun
Todor Kolev	youthclubs	F.C. Etar
Orlando Engelaar	youthclubs	Feyenoord
Arthur Horsfield	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Frederik Boi	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Mario Been	youthclubs	Feyenoord
Stephen McGinn	youthclubs	St Mirren F.C.
Jimmy De Wulf	youthclubs	S.V. Blankenberge
Jimmy De Wulf	youthclubs	Club Brugge
Zoran Baldovaliev	youthclubs	FK Belasica
Ridhuan Muhammad	youthclubs	National Football Academy
Stuart Lewis	youthclubs	Norwich City F.C.
Stuart Lewis	youthclubs	Arsenal F.C.
Stuart Lewis	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves & Academy
Caner Erkin	youthclubs	Manisaspor
Brian Pinas	youthclubs	DHC Delft
Brian Pinas	youthclubs	AFC Ajax
Brian Pinas	youthclubs	Feyenoord
Julio Alberto Moreno	youthclubs	Atlético Madrid
Neri Cardozo	youthclubs	Independiente Rivadavia
Neri Cardozo	youthclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Neri Cardozo	youthclubs	Newell's Old Boys
Roberto Fernández Bonillo	youthclubs	Villarreal CF
Milenko Milošević	youthclubs	FK Zvornik Trnovica
Javi Moreno	youthclubs	Silla
Javi Moreno	youthclubs	FC Barcelona
Nicky Featherstone	youthclubs	Hull City A.F.C.
Bram Vandenbussche	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Tom Van Mol	youthclubs	Sparta Buggenhout
Tom Van Mol	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Joaquim Ferraz	youthclubs	U.S.C. Paredes
Darko Pivaljević	youthclubs	FK Krušik 04 Valjevo
Bobby McKay	youthclubs	Vale of Clyde F.C.
Luis Pedro Figueroa	youthclubs	C.D. Universidad de Concepción
Jan Masureel	youthclubs	Cercle Brugge
Matthias Feys	youthclubs	Cercle Brugge
Nazri Nasir	youthclubs	Jurong Town FC
Ariel Zárate	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
David McGowan	youthclubs	Livingston F.C.
David McGowan	youthclubs	Clyde F.C.
Ruari MacLennan	youthclubs	East Stirlingshire F.C.
Mohamed Kanu	youthclubs	Freetown United
Stéphane Mahé	youthclubs	AJ Auxerre
John Bainbridge	youthclubs	Silksworth F.C.
John Bainbridge	youthclubs	Sunderland Royal Rovers F.C.
Ton Lokhoff	youthclubs	NAC Breda
Tom Pope	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Tom Pope	youthclubs	Hanley Town F.C.
Gérard de Nooijer	youthclubs	RCS Oost-Souburg
Marko Perović	youthclubs	FK Pristina
Asen Karaslavov	youthclubs	F.C. Asenovets
Asen Karaslavov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Rubin Dantschotter	youthclubs	SV Loppem
Rubin Dantschotter	youthclubs	Cercle Brugge
Gerasim Zakov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Anthony Portier	youthclubs	Gold Star Middelkerke
Anthony Portier	youthclubs	K.V. Oostende
Michaël Ciani	youthclubs	RCF Paris
Wouter Artz	youthclubs	Vlug En Paraat
Wouter Artz	youthclubs	Feyenoord
Martin Andrade Weber Chagas Carvalho	youthclubs	Sport Club Internacional
Eric Redrobe	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Vuza Nyoni	youthclubs	Highlanders FC
Daryl Clare	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Wayne Purser	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Cris	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Dustin Wells	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Jean Carlos Macedo da Silva	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Anthony Annan	youthclubs	S.C. Adelaide
Andy Rolland	youthclubs	Cowdenbeath Royals
Frank Kopel	youthclubs	Manchester United F.C.
Subait Khater	youthclubs	Al Ain FC
Şaban Özdoğan	youthclubs	BK Avarta
Şaban Özdoğan	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Ely Thadeu	youthclubs	Clube de Regatas Vasco da Gama
Nikola Trajković	youthclubs	Čukarički Stankom
Saša Radivojević	youthclubs	FK Partizan
Kelly	youthclubs	Clube Atlético Bragantino
Dodô	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Slavko Matić	youthclubs	FK Partizan
Joachim Fernandez	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Dino Đurbuzović	youthclubs	FK Željezničar
Mike Snoei	youthclubs	Feyenoord
Graham Hawkins	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Georgi Petrov	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Amer Shafi	youthclubs	Al-Yarmouk FC
Blagoy Nakov	youthclubs	PFC Belasitsa Petrich
Geert Broeckaert	youthclubs	AA Gent
Manuel Gaspar Haro	youthclubs	Málaga CF
Charly Musonda	youthclubs	Mufulira Wanderers
Tarik Elyounoussi	youthclubs	Trosvik
Danilo Soddimo	youthclubs	U.C. Sampdoria
Carl Baker	youthclubs	Liverpool F.C.
Leandro Guerreiro	youthclubs	Esporte Clube São Luiz
Paulo Madeira	youthclubs	Lusitano V.R.S.A.
Paulo Madeira	youthclubs	S.L. Benfica
Rui Correia	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Rui Correia	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Francisco Villarroya	youthclubs	Real Zaragoza
José Roberto de Oliveira	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Francisco López Alfaro	youthclubs	Sevilla FC
Hassouneh Al-Sheikh	youthclubs	Shabab Al-Hussein
Ivan Elez	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Ivan Elez	youthclubs	HNK Hajduk Split
André Schembri	youthclubs	Floriana F.C.
André Schembri	youthclubs	Hibernians F.C.
Mathías Vidangossy	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Mathías Vidangossy	youthclubs	Unión Española
Lewis Dark	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Lewis Dark	youthclubs	Brentford F.C.
Lennart Wing	youthclubs	Örgryte IS
Eduardo Roberto dos Santos	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Eduardo Roberto dos Santos	youthclubs	Bangu Atlético Clube
John Anders Bjørkøy	youthclubs	Gjelleråsen IF
Mark Perry	youthclubs	Cove Rangers
Anders Grönhagen	youthclubs	Kramfors IF
Raio Piiroja	youthclubs	JK Tervis Pärnu
Andrei Stepanov	youthclubs	FC TVMK
Enar Jääger	youthclubs	FC Flora Tallinn
Velimir Ivanović	youthclubs	FK Radnički Kragujevac
Taavi Rähn	youthclubs	KEK Pärnu
Taavi Rähn	youthclubs	Pärnu Vaprus
Taavi Rähn	youthclubs	Pärnu JK
Hassan Hamdy	youthclubs	Al-Ahly
Michael Frontzeck	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Dave Merris	youthclubs	Rotherham United F.C.
Gary Liddle	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Carl Jones	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Carl Jones	youthclubs	Chester-le-Street Town F.C.
Joe Colbeck	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Romano Perticone	youthclubs	A.C. Milan
Santiago Urquiaga	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
José Vicente Sánchez	youthclubs	FC Barcelona
Hipólito Rincón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Pedro Uralde	youthclubs	CD Ariznabarra
Pedro Uralde	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Pedro Uralde	youthclubs	Real Sociedad
Joaquín Alonso	youthclubs	Astur CF
Tomás Reñones	youthclubs	FC Barcelona
Fernando Gómez Colomer	youthclubs	Valencia CF
Genar Andrinúa	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Lamberto Zauli	youthclubs	U.S. Grosseto F.C.
Lamberto Zauli	youthclubs	Modena F.C.
Manuel Jiménez Abalo	youthclubs	Arosa SC
Manuel Jiménez Jiménez	youthclubs	Sevilla
Marcelo dos Santos Marinho	youthclubs	América Futebol Clube
Marcelo dos Santos Marinho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Betão	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Mário Custódio Nazaré	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa Santista
Rosinei	youthclubs	Cruzeiro Futebol Clube
Bogomil Dyakov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Jean-Paul van Gastel	youthclubs	BSV Boeimeer
Jean-Paul van Gastel	youthclubs	NAC Breda
Jean-Paul van Gastel	youthclubs	Willem II
Pablo Sánchez	youthclubs	Rosario Central
Phil Turnbull	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Javier Dorado	youthclubs	Real Madrid C.F.
Joe Brown	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Hristo Arangelov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Simon Ainge	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Anthony Lurling	youthclubs	FC Den Bosch
Lionel Mathis	youthclubs	Clairefontaine
Lionel Mathis	youthclubs	AJ Auxerre
Radoslav Samardžić	youthclubs	Radnički Niš
Steve Bushell	youthclubs	York City F.C.
Marc Planus	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Elyaniv Barda	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Mariano Bombarda	youthclubs	Club Atlético Huracán
Mariano Bombarda	youthclubs	ACV Assen
Rick Hoogendorp	youthclubs	ADO Den Haag
Daniel Huss	youthclubs	CS Grevenmacher
Konstantin Vassiljev	youthclubs	Tallinna Jalgpalliklubi
Artur Kotenko	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Jan Rosenthal	youthclubs	Hannover 96
Vladimir Voskoboinikov	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Colin Coates	youthclubs	Crusaders F.C.
Ernest Faber	youthclubs	PSV Eindhoven
Phil Holder	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Per Gade	youthclubs	Nibe Boldklub
Søren Jochumsen	youthclubs	Torsted IF
Søren Jochumsen	youthclubs	FC Horsens
Horst Heldt	youthclubs	1
Willie Mathieson	youthclubs	St Andrews United F.C.
Willie Mathieson	youthclubs	Rangers F.C.
Roberto Hilbert	youthclubs	SpVgg Jahn Forchheim
Roberto Hilbert	youthclubs	1
Roberto Hilbert	youthclubs	SpVgg Jahn Forchheim
Andrew Sambrook	youthclubs	Gillingham F.C.
Jean Paulo Fernandes	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Jamie Stuart	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Robert Taylor	youthclubs	Watton United F.C.
Serdar Tasci	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Serdar Tasci	youthclubs	VfB Stuttgart
Sami Khedira	youthclubs	VfB Stuttgart
Aharon Gershgoren	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Christian Gentner	youthclubs	Teck
Christian Gentner	youthclubs	VfB Stuttgart
Yuval Spungin	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Bruno Octávio	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Marcus Vinícius Cesário	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Edson Sitta	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Élton José Xavier Gomes	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Júlio César	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Maor Janah	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Daniel Grando	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Fefo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Carlos Roberto da Cruz Júnior	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Willian	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Sam Hird	youthclubs	Aston Villa F.C.
Sam Hird	youthclubs	Leeds United F.C.
Shuki Nagar	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Avishai Jano	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Ori Uzan	youthclubs	Maccabi Netanya
Vincent Hognon	youthclubs	AS Nancy
Yohan Hautcœur	youthclubs	La Roche Vendée Football
Yohan Hautcœur	youthclubs	Le Mans FC
Geoffrey Dernis	youthclubs	Lille OSC
Bafétimbi Gomis	youthclubs	AS Saint-Étienne
Bob Peeters	youthclubs	Lierse S.K.
Jeffrey Talan	youthclubs	VV Katwijk
Jeffrey Talan	youthclubs	ADO Den Haag
David Hellebuyck	youthclubs	Olympique Lyonnais
Lars Krogh Jeppesen	youthclubs	Avedøre IF
Hans Somers	youthclubs	Lierse S.K.
Jeroen Heubach	youthclubs	FC Twente
Darl Douglas	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Darl Douglas	youthclubs	AFC Ajax
John Lewis	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Piet Keur	youthclubs	Zandvoortmeeuwen
Samuel Holmén	youthclubs	Annelunds IF
Samuel Holmén	youthclubs	IF Elfsborg
Serge Muhmenthaler	youthclubs	FC Grenchen
Hans van de Haar	youthclubs	USV Elinkwijk
Hans van de Haar	youthclubs	AFC Ajax
Eyal Almoshnino	youthclubs	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Kostadin Vidolov	youthclubs	Maritsa Plovdiv
Idan Shum	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Daniel Bozhkov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Manuel Neuer	youthclubs	FC Schalke 04
Eitan Azaria	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Omer Buchsenbaum	youthclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Shadi Abu Dib	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Miljan Mrdaković	youthclubs	FK Radnički Niš
Miljan Mrdaković	youthclubs	FK Partizan
Miljan Mrdaković	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Cillian Sheridan	youthclubs	Belvedere F.C.
Jucemar Luiz Domingos de Ambrózio	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Reginaldo Araújo	youthclubs	Sociedade Esportiva Matsubara
Steve Rammel	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Juan José Gómez	youthclubs	C.D. Águila
Clément Chantôme	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Peter Keen	youthclubs	Newcastle United F.C.
Inzaghi Donígio	youthclubs	C.F. União de Lamas
Adilson Soares Cassamá	youthclubs	FC Porto
Adilson Soares Cassamá	youthclubs	Rio Ave F.C.
Adilson Soares Cassamá	youthclubs	C.F. União de Lamas
Jan Everse	youthclubs	XerxesDZB
Jan Everse	youthclubs	Feyenoord
Kenneth Udjus	youthclubs	Hånes IF
Kenneth Udjus	youthclubs	IK Start
Kenneth Udjus	youthclubs	FK Vigør
Eliran Asao	youthclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Eliran Asao	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Kobi Hassan	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Micky Hazard	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Carlos Chacana	youthclubs	Club Atlético San Martín de Tucumán
Anastas Petrov	youthclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Todor Timonov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Billy Abercromby	youthclubs	St Mirren F.C.
Warren Jacmot	youthclubs	Olympique Lyonnais
Chris Lines	youthclubs	Bitton A.F.C.
Chris Lines	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Adrian Littlejohn	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Mark Yates	youthclubs	Birmingham City F.C.
Héctor Ávalos	youthclubs	Fuerte Fronterizo
Josué Flores	youthclubs	C.D. Titán
Alfredo Pacheco	youthclubs	C.D. FAS
Gilberto Murgas	youthclubs	C.D. FAS
Ronald Pimentel	youthclubs	Once Municipal
Satoshi Yamaguchi	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Joubert Araújo Martins	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Lilcho Arsov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Hugh Murray	youthclubs	St Mirren F.C.
Alexander Borromeo	youthclubs	Kaya F.C.
Adda Djeziri	youthclubs	BK Frem
Brent Carelse	youthclubs	Hellenic FC
Josta Dladla	youthclubs	Birch Acres
Josta Dladla	youthclubs	Wits University Football Club
Joël Sami	youthclubs	ASOA Valence
Vurnon Anita	youthclubs	CVV Willemstad
Vurnon Anita	youthclubs	Ajax Youth Academy
Eldridge Rojer	youthclubs	FC Emmen
Eldridge Rojer	youthclubs	Vitesse Arnhem
Mitchell Donald	youthclubs	Zuidoost United
Mitchell Donald	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Mitchell Donald	youthclubs	AFC Ajax
Donovan Slijngard	youthclubs	Jong Ajax
Calvin Jong-a-Pin	youthclubs	Zeeburgia
Miralem Sulejmani	youthclubs	FK BSK Batajnica
Miralem Sulejmani	youthclubs	FK Partizan
Robbie Rogers	youthclubs	IMG Soccer Academy
Mark Looms	youthclubs	FC Twente
Rob Maas	youthclubs	VC Tuindorp
Rob Maas	youthclubs	RPC Eindhoven
Rob Maas	youthclubs	PSV Eindhoven
Marnix Smit	youthclubs	FC Twente
Ross MacLaren	youthclubs	Rangers F.C.
Michael Byron	youthclubs	Hull City A.F.C.
Alan Kirby	youthclubs	Johnville F.C.
Alan Kirby	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jeff Hooker	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Emil Urumov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
John Swift	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Vasil Vasilev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Borislav Karamatev	youthclubs	F.C. Asenovets
Mirosław Trzeciak	youthclubs	Gwardia Koszalin
Wayne Benn	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Lionel Potillon	youthclubs	Louhans-Cuiseaux
Romain Pitau	youthclubs	RC Lens
Philippe Brunel	youthclubs	US Boulogne
Teddy Richert	youthclubs	Toulouse FC
Guirane N'Daw	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Juan Ramón López Muñiz	youthclubs	Sporting de Gijón
Jesuli	youthclubs	Sevilla FC
Roberto Rojas	youthclubs	Deportes Aviación
Huh Jung-moo	youthclubs	Yonsei University
Nikolas Tsattalios	youthclubs	St. George Saints Football Club
Nikolas Tsattalios	youthclubs	Sydney Olympic FC
Álex Erazo	youthclubs	C.D. Los Angeles
David Firisua	youthclubs	Mangere United
Kresten Bjerre	youthclubs	Akademisk Boldklub
Nick Platnauer	youthclubs	Bedford Town F.C.
Obinna Nwaneri	youthclubs	Julius Berger F.C.
Giacomo Losi	youthclubs	Soncino
Giacomo Losi	youthclubs	U.S. Cremonese
Ben Saynor	youthclubs	Bradford City A.F.C.
George Molyneux	youthclubs	South Shore F.C.
Archie Turner	youthclubs	Camberley Town F.C.
Bob Petrie	youthclubs	Arbroath F.C.
Bob Petrie	youthclubs	Dundee East End F.C.
Nicky Marker	youthclubs	Exeter City F.C.
Fred Priest	youthclubs	Darlington F.C.
Fred Priest	youthclubs	South Bank F.C.
Benson Mhlongo	youthclubs	Supersport United
Danny Stevens	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Erwin Isaacs	youthclubs	Milano United
Erwin Isaacs	youthclubs	Engen Santos
Brian McDermott	youthclubs	Arsenal F.C.
Richard Vanigli	youthclubs	F.C. Forlì
Richard Vanigli	youthclubs	A.C. Milan
Stanimir Gospodinov	youthclubs	OFC Sliven 2000
Satoru Yamagishi	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Pavel Plaskonny	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Daine Klate	youthclubs	Supersport United
Frédéric Da Rocha	youthclubs	FC Nantes
Franck Signorino	youthclubs	Clairefontaine
Franck Signorino	youthclubs	FC Metz
Owen Story	youthclubs	Leicester Nirvana F.C.
Owen Story	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Guillaume Norbert	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Guillaume Norbert	youthclubs	Arsenal F.C.
David Preece	youthclubs	Walsall F.C.
Tony Thorpe	youthclubs	Leicester City F.C
Aurélien Capoue	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Mike Ivanow	youthclubs	University of San Francisco
Roy Stroeve	youthclubs	FC Emmen
Jesús Olmo	youthclubs	FC Barcelona
Felice Centofanti	youthclubs	Teramo Calcio
Matty Holmes	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Nicolas Gillet	youthclubs	FC Nantes
Salim Arrache	youthclubs	US Marignane
Salim Arrache	youthclubs	RC Strasbourg
Manu Sánchez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Stephen Sunday	youthclubs	FC Ebedei
Stephen Sunday	youthclubs	Polideportivo Ejido
Marco Ramos	youthclubs	AS Monaco FC
Patrick Barul	youthclubs	Poitiers FC
Patrick Barul	youthclubs	AS Cannes
Milad Meydavoudi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Milad Meydavoudi	youthclubs	PAS Tehran F.C.
Harry van der Laan	youthclubs	VV ONA'53
Harry van der Laan	youthclubs	GCFC Olympia
Harry van der Laan	youthclubs	RVC'33
Damien Tixier	youthclubs	Stade Beaucairois
Brett Evans	youthclubs	Maritzburg City
Brett Evans	youthclubs	School of Excellence
Cédric Makiadi	youthclubs	VfB Lübeck
Cédric Makiadi	youthclubs	VfL Wolfsburg
Cédric Kanté	youthclubs	RC Strasbourg
Pieter Merlier	youthclubs	KSV Waregem
Gordon Schildenfeld	youthclubs	HNK Šibenik
Lew Chatterley	youthclubs	Aston Villa F.C.
Milan Antolković	youthclubs	NK Maksimir
Wilfried Brookhuis	youthclubs	Quick '20
Maarten Atmodikoro	youthclubs	FC Dordrecht
Cédric Varrault	youthclubs	Rapid de Menton
Olivier Echouafni	youthclubs	Olympique Marseille
Lloyd Kerry	youthclubs	Sheffield United F.C.
Rod Fanni	youthclubs	FC Martigues
Shane Guthrie	youthclubs	Tralee Dynamos F.C.
Florent Balmont	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Henk Vos	youthclubs	RBC Roosendaal
Jacques Abardonado	youthclubs	Olympique de Marseille
Marama Vahirua	youthclubs	AS Pirae
Marama Vahirua	youthclubs	FC Nantes
Naotake Hanyu	youthclubs	University of Tsukuba
Otto Schlefenberg	youthclubs	SC Hakoah Wien
David Soria	youthclubs	Real Madrid C.F.
David Soria	youthclubs	Atlético Madrid
David Greenaway	youthclubs	Shettleston F.C.
Francisco Buyo	youthclubs	Betanzos
David Córcoles	youthclubs	Hércules CF
Natxo Insa	youthclubs	Valencia CF
James Fanchone	youthclubs	Le Mans UC72
Arnold Scholten	youthclubs	FC Den Bosch
Michał Janota	youthclubs	UKP Zielona Góra
Michał Janota	youthclubs	Feyenoord
Maciej Gostomski	youthclubs	Cartusia Kartuzy
Maciej Gostomski	youthclubs	Kaszubia Kościerzyna
Peter Houtman	youthclubs	VV Meeuwenplaat
Peter Houtman	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Federico Fazio	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Pedro Costa	youthclubs	F.C. Arouca
Pedro Costa	youthclubs	Boavista F.C.
Søren Frederiksen	youthclubs	Frederikshavn fI
Peter Graulund	youthclubs	Kolding Boldklub
Thomas Thorninger	youthclubs	Holstebro Boldklub
Thomas Thorninger	youthclubs	PSV Eindhoven
Ib Jacquet	youthclubs	Vejle Boldklub
George Farm	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Juan Ugarte	youthclubs	Antiguoko
Juan Ugarte	youthclubs	Real Sociedad
Francis Gillot	youthclubs	Villiers-Siré-Nicole
Francis Gillot	youthclubs	Valenciennes FC
Cédric Barbosa	youthclubs	Olympique Alès
Eddy Treijtel	youthclubs	VV Schiebroek
Eddy Treijtel	youthclubs	XerxesDZB
Gaël Danic	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Sebastián Domínguez	youthclubs	Newell's Old Boys
George Miller	youthclubs	Royal Albert F.C.
Fininho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Ibrahim Said	youthclubs	El-Ahly
Ludovic Obraniak	youthclubs	FC Metz
Dave Beaumont	youthclubs	Dundee United F.C.
Andy Pugh	youthclubs	Gillingham F.C.
John Clark	youthclubs	Dundee United F.C.
Adrian Mrowiec	youthclubs	Górnik Wałbrzych
Adrian Mrowiec	youthclubs	Wisła Kraków
Germán Carty	youthclubs	Sport Boys Callao
Grégory Paisley	youthclubs	Paris SG
Florian Boucansaud	youthclubs	FC Gueugnon
Stéphen Drouin	youthclubs	FC Nantes
Auriol Guillaume	youthclubs	Angers SCO
Auriol Guillaume	youthclubs	EA Guingamp
Gus Wilson	youthclubs	Manchester City F.C.
Nuno Carvalho	youthclubs	Constel·lació Esportiva
Nuno Carvalho	youthclubs	UE Lleida
Julien Hornuss	youthclubs	AJ Auxerre
Ryan Guy	youthclubs	San Diego Toreros men's soccer
Franjo Wölfl	youthclubs	HŠK Concordia
Franjo Wölfl	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Rodrigo Mendes	youthclubs	Uberaba Sport Club
Deris Umanzor	youthclubs	C.D. Municipal Limeño
Santos Rivera	youthclubs	C.D. Santiagueño
Gary McGinnis	youthclubs	Celtic Boys Club
Zong Lei	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Sun Ji	youthclubs	Shanghai Cable 02
Tao Wei	youthclubs	Beijing Guoan
Tao Wei	youthclubs	Beijing Victory
Tao Wei	youthclubs	Shenzhen Shangqingyin
Zhang Yaokun	youthclubs	Dalian Yiteng
Yang Jun	youthclubs	Tianjin Locomotive
Yang Jun	youthclubs	Qingdao Yizhong Hainiu
Wang Dong	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Wang Dong	youthclubs	Changchun Yatai
Du Wenhui	youthclubs	Beijing Guoan
Du Wenhui	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Wang Xinxin	youthclubs	Liaoning Youth
Han Peng	youthclubs	Shandong Luneng
Wu Weian	youthclubs	Guangdong Youth
Du Zhenyu	youthclubs	Canyi
Zhang Yonghai	youthclubs	Liaoning F.C.
Cui Peng	youthclubs	Shandong Luneng
Hao Junmin	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Zheng Bin	youthclubs	Shenzhen Shangqingyin
Zhao Xuri	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Gao Lin	youthclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Zou Jie	youthclubs	Dalian Yiteng
Zou Jie	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Leif Nielsen	youthclubs	Fremad Amager
Leif Nielsen	youthclubs	BK Frem
Jonathan Akpoborie	youthclubs	Julius Berger F.C.
Jonathan Akpoborie	youthclubs	Brooklyn College
Boukary Dramé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Cédric Lécluse	youthclubs	AS Nancy
Gennaro Bracigliano	youthclubs	AS Nancy
Marc-Antoine Fortuné	youthclubs	Angoulême CFC
Delio Onnis	youthclubs	Club Almagro
Juan Pablo Carrizo	youthclubs	Club Atlético River Plate
Dalibor Šilić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Giancarlo Marocchi	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Rafael Tobar	youthclubs	Turín FESA F.C.
István Szűcs	youthclubs	Debreceni VSC
István Szűcs	youthclubs	→ Létavértes
Ian Mackay	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Christopher Kanu	youthclubs	Eagle Cement
Christopher Kanu	youthclubs	AFC Ajax
Christopher Kanu	youthclubs	Inter Milan
Rafael Scheidt	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Kurt Van Dooren	youthclubs	Lierse S.K.
Claudiu Keșerü	youthclubs	FC Bihor Oradea
Claudiu Keșerü	youthclubs	FC Nantes
Mauricio Molina	youthclubs	Envigado Fútbol Club
Emmanuel Duchemin	youthclubs	Amiens SC
Pascal Berenguer	youthclubs	SC Bastia
Kim	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Damien Gregorini	youthclubs	OGC Nice
David Sauget	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Grégory Tafforeau	youthclubs	FC Rouen
Grégory Tafforeau	youthclubs	SM Caen
Nicolas Plestan	youthclubs	AS Monaco
Raymond Kaelbel	youthclubs	SR Colmar
Hugo Alcântara	youthclubs	União Bandeirante Futebol Clube
Hugo Alcântara	youthclubs	Clube Esportivo Dom Bosco
Iain Anderson	youthclubs	Dundee F.C.
Chidi Odiah	youthclubs	Dolphins F.C.
Phil Hardy	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Ramón Osni Moreira Lage	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Trevor Birch	youthclubs	Liverpool F.C.
David Recorbet	youthclubs	US Laon
David Recorbet	youthclubs	INF Clairefontaine
David Recorbet	youthclubs	AJ Auxerre
Guillaume Moullec	youthclubs	Montpellier HSC
Fabrice Fiorèse	youthclubs	Olympique Lyonnais
César Villaluz	youthclubs	Cruz Azul
Benjamin Genton	youthclubs	Montpellier HSC
Kemal Bourhani	youthclubs	En Avant de Guingamp
Fabrice Abriel	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Christophe Jallet	youthclubs	UA Cognac
Christophe Jallet	youthclubs	Chamois Niortais
Nabil Taïder	youthclubs	Toulouse FC
Simon Downer	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Edwin Zoetebier	youthclubs	RKAV Aalsmeer
Stuart Tomlinson	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Gary O'Reilly	youthclubs	Grays Athletic F.C.
Karim El Ahmadi	youthclubs	FC Twente
Sander Boschker	youthclubs	Lichtenvoorde
Sander Boschker	youthclubs	FC Twente
Robin Nelisse	youthclubs	Feyenoord
Bernard Schuiteman	youthclubs	Veluwse Boys
Bernard Schuiteman	youthclubs	FC Twente
Gérald Cid	youthclubs	Girondins de Bordeaux
Florian Marange	youthclubs	Girondins de Bordeaux
Gerard van der Lem	youthclubs	Zeeburgia
Gerard van der Lem	youthclubs	Ajax Amsterdam
Gerard van der Lem	youthclubs	FC Amsterdam
Nordin Wooter	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
José Jesús Perera	youthclubs	CD Badajoz
Juan Carlos Arce	youthclubs	Tahuichi Academy
Juan Carlos Arce	youthclubs	Oriente Petrolero
Carlos Diarte	youthclubs	Olimpia Asunción
John Metgod	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Ralf Weber	youthclubs	Kickers Offenbach
Rory Boulding	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Carlos Galván	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Stéphane Demol	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Enyo Krastovchev	youthclubs	PFC Marek Dupnitsa
Scott Y. Thomson	youthclubs	Hutchison Vale
Łukasz Sosin	youthclubs	Hutnik Kraków
Matt Baker	youthclubs	Leeds United F.C.
Matt Baker	youthclubs	Hull City A.F.C.
Franck Silvestre	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Nurbol Zhumaskaliyev	youthclubs	FC Akzhayik
Aurélien Joachim	youthclubs	R.E. Virton
Ben Honeyman	youthclubs	Dundee United F.C.
Neville Roach	youthclubs	Reading F.C.
Jason Matthews	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
James Chambers	youthclubs	Shelbourne F.C.
Wes Saunders	youthclubs	Newcastle United F.C.
Chris Bettney	youthclubs	Sheffield United
Roy Hunter	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Lee Philpott	youthclubs	Luton Town F.C
Kirk Jackson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Vasilije Radović	youthclubs	FK Lovćen
Vasilije Radović	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Roger Marche	youthclubs	ASC Mohon
Aleksandar Bajevski	youthclubs	FK Vardar
Trevor Hebberd	youthclubs	Southampton F.C.
Francisco Arrué	youthclubs	Colo-Colo
Manuel Iturra	youthclubs	Club Universidad de Chile
Joel Soto	youthclubs	Santiago Wanderers
Marcelo Díaz	youthclubs	Club Universidad de Chile
Ken Green	youthclubs	Millwall F.C.
Hideo Ōshima	youthclubs	Maebashi Ikuei High School
Taketo Shiokawa	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Tetsuya Enomoto	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Yoshiharu Ueno	youthclubs	Waseda University
Kenta Kano	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Daisuke Sakata	youthclubs	Yokohama Flugels
Daisuke Sakata	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Yuzo Kurihara	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Bernard Casoni	youthclubs	AS Cannes
Robert Walker	youthclubs	Varbergs BoIS
Robert Walker	youthclubs	Kalmar FF
Robert Walker	youthclubs	Örebro SK
Christophe Cocard	youthclubs	Évreux AC
Jean-Philippe Durand	youthclubs	Toulouse FC
Takashi Amano	youthclubs	Yokohama F. Marinos Junior Youth
Takashi Amano	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Jonas Wirmola	youthclubs	Växjö BK
Franck Manga Guela	youthclubs	Académie de Sol Beni
János Kovács	youthclubs	MTK Budapest FC
Luciano Emílio	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Luciano Emílio	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Manuel Ferreira	youthclubs	Trenque Lauquen
Jean-Michel Ferri	youthclubs	FC Nantes
Neil Heaney	youthclubs	Arsenal F.C.
Chris Robertson	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Julian Alsford	youthclubs	Watford F.C.
Jean-François Domergue	youthclubs	Girondins de Bordeaux
Soh Chin Aun	youthclubs	Malacca FA
Grégory Wimbée	youthclubs	Clairefontaine
Grégory Wimbée	youthclubs	AS Nancy
John Licina	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
David Ducourtioux	youthclubs	Toulouse FC
David Ducourtioux	youthclubs	SC Bastia
Wayne Srhoj	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Péter Palotás	youthclubs	MTK Budapest FC
József Zakariás	youthclubs	Budafoki LC
Michael Devine	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Mohammad Panjali	youthclubs	Bargh Tehran
Phạm Văn Quyến	youthclubs	Sông Lam Nghệ An
David Fleurival	youthclubs	Tours FC
Medhi Benatia	youthclubs	INF Clairefontaine
Medhi Benatia	youthclubs	En Avant de Guingamp
Medhi Benatia	youthclubs	Olympique de Marseille
Ghislain Gimbert	youthclubs	Grenoble Foot 38
Christophe Mandanne	youthclubs	Le Havre AC
Fabrizio Zambrella	youthclubs	Servette FC
Víctor Hugo Mareco	youthclubs	Brescia Calcio
Fabrice Catherine	youthclubs	SM Caen
Grégory Carmona	youthclubs	Castelnau Le Crès FC
Grégory Carmona	youthclubs	Montpellier HSC
Chris Cleaver	youthclubs	Luton Town F.C.
Chris Cleaver	youthclubs	Norwich City F.C.
Chris Cleaver	youthclubs	Peterborough United F.C.
Jason Crowe	youthclubs	Arsenal F.C.
David Leray	youthclubs	FC Nantes
Pascal Pédemonte	youthclubs	Olympique Lyonnais
Cédric Collet	youthclubs	CS Sedan-Ardennes
Mickaël Tavares	youthclubs	US Créteil
Mickaël Tavares	youthclubs	FC Alverca
Ilčo Naumoski	youthclubs	SK Rapid Wien
Roland Lamah	youthclubs	C.S. Visé
Ross Gaynor	youthclubs	Belvedere F.C.
Ross Gaynor	youthclubs	Millwall F.C.
Marcel Witeczek	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Marcel Witeczek	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Osvaldo Piazza	youthclubs	Club Atlético Lanús
Roger Guerreiro	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Mike Edwards	youthclubs	Hull City A.F.C.
Volker Oppitz	youthclubs	Dynamo Dresden
David D'Errico	youthclubs	Hartwick College
Scott McCulloch	youthclubs	Rangers F.C.
Jimmy Downey	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football
Jimmy Downey	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
David Pook	youthclubs	Bristol City F.C.
David Pook	youthclubs	Torquay United F.C.
Razak Omotoyossi	youthclubs	Sunshine Stars F.C.
Mike Williams	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Andreas Landgren	youthclubs	Helsingborgs IF
Mark Phillips	youthclubs	Millwall F.C.
James Berrett	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Jaílson	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Alex Lawless	youthclubs	Cardiff City F.C.
Veljko Paunović	youthclubs	FK Partizan
Sergio Blanco	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Brad Knighton	youthclubs	University of North Carolina at Wilmington
Greg Villa	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Rodolfo Dantas Bispo	youthclubs	Fluminense Football Club
Gary Glen	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Paweł Strąk	youthclubs	Alit Ożarów
Mike Fox	youthclubs	California State University, Fullerton
Yassir Raad	youthclubs	Al-Esteqlal
Yassir Raad	youthclubs	Al-Shorta
Haidar Abdul-Razzaq	youthclubs	Al-Talaba
Jorge Brítez	youthclubs	Club Presidente Hayes
Gabriel Ferrari	youthclubs	www.bwgottschee.org
Gabriel Ferrari	youthclubs	MetroStars
Gabriel Ferrari	youthclubs	U.C. Sampdoria
Michael Zorc	youthclubs	Borussia Dortmund
Martin Kree	youthclubs	VfL Bochum
Stefano Nava	youthclubs	A.C. Milan
Jean-Christophe Thomas	youthclubs	Football Club Sochaux-Montbéliard
Pablo Ledesma	youthclubs	Talleres de Córdoba
John Queeley	youthclubs	North Carolina State University
Marcel Aubour	youthclubs	Olympique Lyonnais
André Chorda	youthclubs	OGC Nice
Marcel Artelesa	youthclubs	Troyes AC
Daniel Ogunmade	youthclubs	Dundee United F.C.
Krisztián Vadócz	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Marc Cocozza	youthclubs	Celtic F.C.
Giora Antman	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Haim Silvas	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Eliran Elkayam	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Arturo Ledesma	youthclubs	C.D. Guadalajara
Adam Cristman	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Keith Viney	youthclubs	Portsmouth F.C.
Wells Thompson	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Baruch Maman	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Steve Gatting	youthclubs	Arsenal F.C.
Ronen Harazi	youthclubs	Hapoel Ramat Gan
Daryl Green	youthclubs	Washington Huskies
Savva Georgiou	youthclubs	APOEL F.C.
Jeff Duback	youthclubs	San Diego Nomads
Jeff Duback	youthclubs	Yale University
Ian Wilson	youthclubs	Aberdeen F.C.
Ian Wilson	youthclubs	Dundee F.C.
Ian Wilson	youthclubs	Elgin City F.C.
Bernard Bosquier	youthclubs	Olympique Alès
Vladan Savić	youthclubs	FK Berane
Sébastien Roudet	youthclubs	LB Châteauroux
Geoffrey Doumeng	youthclubs	Montpellier HSC
Rudy Mater	youthclubs	AS Cannes
Božo Kovačević	youthclubs	Austria Wien
Patrick Valéry	youthclubs	AS Monaco
Jimmy Corbett	youthclubs	Gillingham F.C.
Adam Reed	youthclubs	Darlington F.C.
Kléber Giacomance de Souza Freitas	youthclubs	São Paulo FC
Keivan Amraei	youthclubs	F.C. Zob Ahan
Gary Flood	youthclubs	Hofstra University
Henning Hauger	youthclubs	Stabæk Fotball
Carmelo Di Bella	youthclubs	Calcio Catania
Chris Loftus	youthclubs	Duke University
Eltinho	youthclubs	Paraná Clube
Takanobu Komiyama	youthclubs	JEF United Ichihara
Takanobu Komiyama	youthclubs	Junior Youth Maihama
Takanobu Komiyama	youthclubs	Juntendo University
Yōsuke Saitō	youthclubs	Taishido SC
Yōsuke Saitō	youthclubs	Yokohama F. Marinos Junior Youth
Yōsuke Saitō	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Masakazu Tashiro	youthclubs	Yokohama F. Marinos Junior Youth
Masakazu Tashiro	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Yota Akimoto	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Taku Ishihara	youthclubs	Nagoya Grampus
Yukihiro Yamase	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Mehmet Sedef	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Dan Canter	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Raphael Bove	youthclubs	A.P.I.A. Leichhardt Tigers
Raphael Bove	youthclubs	Sydney Olympic
Bruce Savage	youthclubs	Miami Dade College
Nicki Bille Nielsen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Marvin Brown	youthclubs	Bristol City F.C.
Hayden Knight	youthclubs	Marquette University
Nino	youthclubs	CD Vera de Almería
Nino	youthclubs	Real Madrid C.F.
Diego Godín	youthclubs	Defensor Sporting
Peter Rhoades-Brown	youthclubs	Chelsea F.C.
Lev Yalcin	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Lev Yalcin	youthclubs	York City F.C.
Josef Čtyřoký	youthclubs	Slavia Prague
Colin Fowles	youthclubs	Long Island University
Laurent Courtois	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Tony Crescitelli	youthclubs	North Adams State College
Clifford Ngobeni	youthclubs	Ajax Cape Town
Mauricio Alonso Rodríguez	youthclubs	Colegio Externado San José
Julio Libonatti	youthclubs	Rosario Central
Federico Vilar	youthclubs	Boca Juniors
Ian Bogie	youthclubs	Wallsend Boys Club
Ian Bogie	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Dean Oliver	youthclubs	Sheffield United F.C.
Steve Tupling	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Dmitry Lyapkin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Marin Ljubičić	youthclubs	NK Neretva
Marin Ljubičić	youthclubs	Hajduk Split
Steve Emery	youthclubs	Hereford United F.C.
Steve Blatherwick	youthclubs	Notts County F.C.
Changui	youthclubs	CD Boiro
Changui	youthclubs	SD Compostela
Willi Schröder	youthclubs	SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin
Tomáš Pospíchal	youthclubs	FC Baník Ostrava
Uni Arge	youthclubs	HB Tórshavn
Jákup Mikkelsen	youthclubs	KÍ Klaksvík
Lasse Heinze	youthclubs	Ikast FS
Michael Helegbe	youthclubs	Olympique Marseille
Siboniso Gaxa	youthclubs	Nduna Football Academy
Siboniso Gaxa	youthclubs	NMMU F.C.
Paulo Alves	youthclubs	SC Vila Real
Paulo Alves	youthclubs	FC Porto
John Osborne	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Canário	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Juan Santisteban	youthclubs	Real Betis
Juan Santisteban	youthclubs	Real Madrid C.F.
Fernando Cruz	youthclubs	S.L. Benfica
José María Vidal	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mário João	youthclubs	G.D. Fabril
Marcos Alonso Imaz	youthclubs	Racing de Santander
Rogelio Domínguez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Enrique Mateos	youthclubs	Real Madrid C.F.
Carlo Tagnin	youthclubs	Torino F.C. Primavera
Fernando Serena	youthclubs	Real Madrid C.F.
Coen Moulijn	youthclubs	XerxesDZB
Guus Haak	youthclubs	VCS Den Haag
Eddy Pieters Graafland	youthclubs	AFC Ajax
Theo van Duivenbode	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Theo van Duivenbode	youthclubs	Spartaan
Henk Wery	youthclubs	Amersfoortse Boys
Henk Wery	youthclubs	SC Amersfoort
Sjaak Swart	youthclubs	AFC Ajax
José Araquistáin	youthclubs	CD Elgoibar
José Araquistáin	youthclubs	Real Sociedad
Manuel Velázquez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Piet Romeijn	youthclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Dick van Dijk	youthclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Franz Hasil	youthclubs	SK Rapid Wien
Ramón Grosso	youthclubs	Real Madrid C.F.
Sepp Weiß	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Slobodan Marović	youthclubs	FK Mornar
Fernando Muñoz	youthclubs	Sevilla FC
Eduardo Luís	youthclubs	S.L. Benfica
Franz Roth	youthclubs	SpVgg Kaufbeuren
Ilija Najdoski	youthclubs	FK Pitu Guli
Alan Waddle	youthclubs	Wallsend Boys Club
Jürgen Groh	youthclubs	VfR Bürstadt
Bob Bolder	youthclubs	Dover F.C.
Sergio Brio	youthclubs	U.S. Lecce
Beniamino Vignola	youthclubs	Hellas Verona Football Club
Luciano Favero	youthclubs	A.C. Mestre
Luciano Favero	youthclubs	A.S. Varese 1910
Marin Radu	youthclubs	Argeş Piteşti
Massimo Briaschi	youthclubs	L.R. Vicenza
Vlada Stošić	youthclubs	FK Dinamo Vranje
Wolfgang de Beer	youthclubs	TV Jahn Hiesfeld
Juan Carlos	youthclubs	Real Valladolid
René Tretschok	youthclubs	Chemie Wolfen
René Tretschok	youthclubs	Hallescher FC
Fernando Sanz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Michael Wiesinger	youthclubs	1860
Hiroshi Tetsuto	youthclubs	Saga University
Hernán Rodrigo López	youthclubs	Club Atlético River Plate
Hiroki Iikura	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Scott Marshall	youthclubs	Tynecastle F.C.
Scott Marshall	youthclubs	Arsenal F.C.
Sergei Pareiko	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Sergei Pareiko	youthclubs	KSK Vigri Tallinn
Patrick Kristensen	youthclubs	AaB Fodbold
Thomas Kortegaard	youthclubs	Thisted FC
Thomas Kortegaard	youthclubs	AaB Football
Honour Gombami	youthclubs	Bosso Juniors
Ralph Matema	youthclubs	Dynamos F.C.
Danny North	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Steffen Algreen	youthclubs	Vejle Boldklub
Kenneth Emil Petersen	youthclubs	Herfølge Boldklub
Martin Halle	youthclubs	Brabrand IF
Martin Halle	youthclubs	Aarhus GF
Gregory van der Wiel	youthclubs	AFC Ajax
Gregory van der Wiel	youthclubs	HFC Haarlem
Kasper Klausen	youthclubs	Hvidovre IF
Søren Friis	youthclubs	FC Horsens
Yasin Avcı	youthclubs	Albertslund IF
Yasin Avcı	youthclubs	Hvidovre IF
Lawrence Aidoo	youthclubs	King Faisal Babes
Anders Randrup	youthclubs	Brøndby IF
Jamie Pitman	youthclubs	Swindon Town F.C.
Diego Tur	youthclubs	Boldklubben 1903
Anas Al Khouja	youthclubs	Al-Karamah
Aatef Jenyat	youthclubs	Al-Karamah SC
Aaron Conway	youthclubs	Dundee United F.C.
Oleh Karamushka	youthclubs	FC Dnipro Cherkasy
Danny Mathijssen	youthclubs	Willem II
John Dungworth	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Serhiy Silyuk	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhzhya
Jimmy Campbell	youthclubs	Leith Athletic F.C.
Luis Rubiales	youthclubs	Motril CF
Luis Rubiales	youthclubs	Valencia CF
Luis Rubiales	youthclubs	Atlético Madrid
Rick Holden	youthclubs	Carnegie College
Billy Mehmet	youthclubs	West Ham United F.C.
Kemy Agustien	youthclubs	Willem II Tilburg
Craig Madden	youthclubs	Northern Nomads F.C.
Paulinho	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Claiton	youthclubs	Sport Club Internacional
Arjan van Dijk	youthclubs	Elinkwijk
Arjan van Dijk	youthclubs	Feyenoord
Gertjan Rothman	youthclubs	Excelsior Rotterdam
Robin Huisman de Jong	youthclubs	VV Sneek
Diego	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Mark Otten	youthclubs	N.E.C.
Ruud Boffin	youthclubs	K.R.C. Genk
Ruud Boffin	youthclubs	PSV Eindhoven
Rob Olson	youthclubs	William & Mary Tribe
Erik Ustruck	youthclubs	Santa Clara University
Rudy Doliscat	youthclubs	Keene State College
Martin O'Connor	youthclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Pedro DeBrito	youthclubs	Connecticut Huskies
Michael Manzini	youthclubs	Might FC
Marawaan Bantam	youthclubs	Avendale Athletico
Rudy Glenn	youthclubs	Indiana Hoosiers
Gift Leremi	youthclubs	Orlando Pirates
Joseph Makhanya	youthclubs	Orlando Pirates
Mike Flynn	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Willo McDonagh	youthclubs	Bohemian F.C.
Tony Thomas	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Adrian Pennock	youthclubs	Norwich City F.C.
Mitch Ward	youthclubs	Sheffield United F.C.
Luiz Antônio de Oliveira	youthclubs	Guarani-MG
Rodrigo Arroz	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Rôni	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Paul Aguilar	youthclubs	C.F. Pachuca
Omar Arellano	youthclubs	C.D. Guadalajara
Omar Arellano	youthclubs	C.F. Pachuca
Stephen McGowan	youthclubs	Dundee United F.C.
Sandy Robertson	youthclubs	Rangers F.C.
Martin James	youthclubs	Preston North End
Charles Ademeno	youthclubs	Southend United F.C.
Kevin Holness	youthclubs	Langara College
Diego de la Torre	youthclubs	Atlético Mexiquense
Zoran Rendulić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Zoran Rendulić	youthclubs	FK Rad
Zoran Rendulić	youthclubs	OFK Beograd
Henry Rojas	youthclubs	Atlético Nacional
Enric Gensana	youthclubs	UE Lleida
Papa Gueye	youthclubs	AS Douanes
Akram Ayyad	youthclubs	Al-Ahly
Jeff Wrightson	youthclubs	Wallsend Boys Club
Jeff Wrightson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Barry Roche	youthclubs	Leicester Celtic A.F.C.
Barry Roche	youthclubs	Leeds United F.C.
Alan O'Hare	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Lars Winde	youthclubs	AaB Football
Jerry Lucena	youthclubs	Esbjerg fB
Jesper Jørgensen	youthclubs	JBS
Jesper Jørgensen	youthclubs	Varde IF
Martin Vingaard	youthclubs	Dalum IF
Marcus Kelly	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Njogu Demba-Nyrén	youthclubs	Falu BS
Johnny Lundberg	youthclubs	Landskrona BoIS
Graham Smith	youthclubs	Loughborough College
Jonas Damborg	youthclubs	IF Frem Skørping
Jonas Damborg	youthclubs	Randers FC
Lucas Thwala	youthclubs	Orlando Pirates FC
Thuso Phala	youthclubs	Wits University F.C.
Thuso Phala	youthclubs	Silver Stars
Vítor Vinha	youthclubs	Oliveira de Frades
Vítor Vinha	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Simba Marumo	youthclubs	Inter Milan
Javier López Vallejo	youthclubs	CA Osasuna
Christian Nerlinger	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Christophe Marichez	youthclubs	RC Lens
Kevin Schindler	youthclubs	SV Werder Bremen
Oshor Williams	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Paul Benson	youthclubs	Southend United F.C.
Jancarlos de Oliveira Barros	youthclubs	Fluminense Football Club
Craig Cathcart	youthclubs	Manchester United F.C.
Răzvan Cociș	youthclubs	CFM Universitatea Cluj
Owain Warlow	youthclubs	Lincoln City F.C.
Andre Petim	youthclubs	Vasco da Gama
Andre Petim	youthclubs	Ajax Cape Town
Joseph Dayo Oshadogan	youthclubs	Pisa Calcio
Joseph Dayo Oshadogan	youthclubs	U.S. Foggia
Vuyo Mere	youthclubs	Hellenic FC
Paul Byrne	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Derek Doyle	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Clement Mazibuko	youthclubs	Bush Bucks
Kazbek Tambi	youthclubs	Columbia University
Jamie Swanner	youthclubs	Clemson Tigers
Steve Mokone	youthclubs	Pretoria Home Stars
Miguel Simão	youthclubs	F.C. Porto
Miguel Simão	youthclubs	Boavista F.C.
Nathan Lowndes	youthclubs	Leeds United F.C.
Aidan Price	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Keith Tozer	youthclubs	State University of New York at Oneonta
Barry Ferguson	youthclubs	Home Farm F.C.
Barry Murphy	youthclubs	Leicester Celtic A.F.C.
Barry Murphy	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Tadhg Purcell	youthclubs	Leicester Celtic A.F.C.
Tadhg Purcell	youthclubs	Kilkenny City A.F.C.
Eric McGill	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Ger O'Brien	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Ger O'Brien	youthclubs	St Patrick's Athletic F.C.
David McGill	youthclubs	Manortown United F.C.
David McGill	youthclubs	Synge Street CBS
David McGill	youthclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Ger Rowe	youthclubs	Belvedere F.C.
Ger Rowe	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Mark Miller	youthclubs	University of Portland
Danilo Larangeira	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Marcos Alberto Skavinski	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Grzegorz Bartczak	youthclubs	Konfeks Legnica
Nigel Greenwood	youthclubs	Preston North End
Tom Gracie	youthclubs	Shawfield F.C.
Radoslav Batak	youthclubs	FK Metalac Futog
Stevan Jovetić	youthclubs	FK Mladost Podgorica
Stevan Jovetić	youthclubs	FK Partizan
Todor Yanchev	youthclubs	F.C. Rozova Dolina
Martin Heinze	youthclubs	Sædding-Guldager IF
Martin Heinze	youthclubs	Esbjerg fB
Andy McAteer	youthclubs	Preston North End
Darko Maletić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Safet Nadarević	youthclubs	FK Krajina Cazin
Danny Blanchett	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Pedro Alves da Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Ivan Radeljić	youthclubs	Hajduk Split
Conor Kenna	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Roni Visnoveski Turola	youthclubs	Santos Futebol Clube
Julián López de Lerma	youthclubs	RCD Espanyol
Alan Green	youthclubs	Coventry City F.C.
Iñaki Descarga	youthclubs	Real Unión
Darren Stapleton	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Charlie Pringle	youthclubs	Maryhill F.C.
Gregg Thompson	youthclubs	Indiana Hoosiers
Erhardt Kapp	youthclubs	Connecticut Huskies
Jim Gabarra	youthclubs	Connecticut College
Mate Lacić	youthclubs	NK Mosor
Neal Horgan	youthclubs	Wilton
Ferdi Elmas	youthclubs	Jong Ajax
Ferdi Elmas	youthclubs	RKC Waalwijk
José Manuel Serrano	youthclubs	Sevilla FC
José Isidoro	youthclubs	Real Betis
Darragh Ryan	youthclubs	Arsenal F.C.
Jochen Müller	youthclubs	FC Erbach
Igor Đurić	youthclubs	FK Partizan
Igor Đurić	youthclubs	FK Inđija
Chris Hay	youthclubs	Giffnock North F.C.
Godwin Attram	youthclubs	Great Olympics
Rodrigo Fernandes Alflen	youthclubs	Jabaquara Atlético Clube
Jesús Dátolo	youthclubs	Cañuelas FC
Jesús Dátolo	youthclubs	Club Atlético Banfield
Marcos Mondaini	youthclubs	Boca Juniors
Marcos Mondaini	youthclubs	File:Boca Juniors 2012.svg
Éver Banega	youthclubs	Boca Juniors
Joël Drogba	youthclubs	Le Mans UC72
Joël Drogba	youthclubs	FC Metz
Eraldo Pecci	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Antonello Cuccureddu	youthclubs	Pol. Alghero
Patrizio Sala	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Vagif Javadov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Denis Behan	youthclubs	Abbeyfeale
Denis Behan	youthclubs	Brentford F.C.
Javier Jiménez Santafé	youthclubs	UDA Gramenet
Darren Murphy	youthclubs	Cobh Ramblers F.C.
Pan Pierre Koulibaly	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Anthony Sichi	youthclubs	O Rovenain
Anthony Sichi	youthclubs	Martigues
Ted Eck	youthclubs	Western Illinois University
Pádraig Amond	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Mohamed Esnany	youthclubs	Ittihad Tripoli S.C.
Hasse Mattisson	youthclubs	Husie IF
Walid Mhadeb El Khatroushi	youthclubs	Al-Ittihad
Paul Hammond	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Saško Pandev	youthclubs	FK Belasica
Jeff Eckhardt	youthclubs	Sheffield United F.C.
Themis Rigas	youthclubs	Apollon Smyrnis
Mansour Al Borki	youthclubs	Al-Ittihad
Abedi	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Reda Al Tawrghe	youthclubs	Al Ahly Tripoli
Ali Rahuma	youthclubs	Hai Al Akwakh
Mirko Selak	youthclubs	NK Zmaj Makarska
Mirko Selak	youthclubs	Hajduk Split
Mikalay Kashewski	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Oriol Lozano	youthclubs	UE Lleida
Quique Álvarez	youthclubs	FC Barcelona
Phil Hughes	youthclubs	Manchester United F.C.
Migueli	youthclubs	Cádiz CF
Salem Ibrahim Al Rewani	youthclubs	Al Khums S.C.
Colin Meldrum	youthclubs	Kilwinning Rangers F.C.
Kevin McBride	youthclubs	Celtic F.C.
Charlie Livesey	youthclubs	West Ham United F.C.
Gennadi Bliznyuk	youthclubs	FC Khimik Svetlogorsk
Amaral	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Salem Abu Siam	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Anderson Luiz Gomes Ribeiro	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Itzik Kornfein	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Haim Megrelashvili	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Kenny Irons	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Martyn Booty	youthclubs	Coventry City F.C.
Yohai Aharoni	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Bonni Ginzburg	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Gene Gnocchi	youthclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Leon Jessen	youthclubs	Ikast FS
David Worrall	youthclubs	Bury F.C.
Lorcan Cronin	youthclubs	Bohemian F.C.
Paul Dalton	youthclubs	Brandon United F.C.
Paul Dalton	youthclubs	Manchester United F.C.
Matías Campos	youthclubs	Audax Italiano
David Beresford	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Michael Appleton	youthclubs	Manchester United F.C.
Pascal Vahirua	youthclubs	AJ Auxerre
Steve Francis	youthclubs	Chelsea F.C.
Justin Jackson	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Wayne Burnett	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Darren Edmondson	youthclubs	Carlisle United F.C.
Ciarán Toner	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Alex Dyer	youthclubs	Watford F.C.
Stan Lynn	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Lee Martin	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Jevgēņijs Kosmačovs	youthclubs	FK Tukums 2000
Martin Ulrich Nielsen	youthclubs	Tranbjerg
Lee Sinnott	youthclubs	Walsall F.C.
Christophe Coue	youthclubs	FC Lorient
Chris Beech	youthclubs	Blackpool F.C.
Luke Dimech	youthclubs	Lincoln City F.C.
Darren Wood	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Stevica Ristić	youthclubs	FK Vršac
Marek Kulič	youthclubs	SK Hradec Králové
Miroslav Vajs	youthclubs	FK Vardar
Konstantin Zyryanov	youthclubs	FC Zvezda Perm
Alyaksandr Yurevich	youthclubs	FC Lida
Alban Bushi	youthclubs	KF Tirana
Andrejs Perepļotkins	youthclubs	FC Metalist Kharkiv Reserves and Youth Team
Ivica Križanac	youthclubs	NK Omiš
Ivica Križanac	youthclubs	HNK Šibenik
Mickaël Poté	youthclubs	Grenoble Foot
Lee Baxter	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Lee Baxter	youthclubs	BK Astrio
Lee Baxter	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Ray Hankin	youthclubs	Wallsend Boys Club
Djamal Mahamat	youthclubs	Almahalla Tripoli
Tarmo Kink	youthclubs	Tallinna Jalgpalliklubi
Roberto Santo	youthclubs	Vasco da Gama
Tebogo Monyai	youthclubs	Winners Park
Boško Gjurovski	youthclubs	FK Teteks
Boško Gjurovski	youthclubs	Red Star Belgrade
Shane Poggenpoel	youthclubs	Ajax Cape Town
Joe Anyon	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Joe Anyon	youthclubs	Port Vale F.C.
Teko Modise	youthclubs	Ria Stars F.C.
Wayne Sandilands	youthclubs	Supersport United
David Howell	youthclubs	Fulham F.C.
Rúben Filipe Costa Rodrigues	youthclubs	C.D. Santa Clara
Rocky Lekaj	youthclubs	SF Grei
Rocky Lekaj	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
João Botelho	youthclubs	C.D. Santa Clara
Gareth Sciberras	youthclubs	San Gwann F.C.
Patrick Helmes	youthclubs	Sportfreunde Siegen
Chris Myers	youthclubs	Torquay United F.C.
André Felippe Seixas Dias	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Terry Boyle	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Gustavo Breda Rodrigues	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Cássio Albuquerque dos Anjos	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Rafael Coutinho Barcellos dos Santos	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Darío Conca	youthclubs	Club Atlético Tigre
Darío Conca	youthclubs	Club Atlético River Plate
Yevhen Pisotskyi	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Ihor Dudnyk	youthclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Taras Stepanenko	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
Taras Stepanenko	youthclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Abel Resino	youthclubs	CD Toledo
Dev Reeves	youthclubs	Quincy University
Sedat Bayrak	youthclubs	Trabzonspor
Mkhanyiseli Siwahla	youthclubs	Ajax Cape Town
Fernando Peres	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Csaba Csizmadia	youthclubs	ASA Târgu Mureș
Csaba Csizmadia	youthclubs	Kecskeméti TE
Thomas Heary	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Anton Nistl	youthclubs	UCLA Bruins
Mert Erdoğan	youthclubs	Ankaragücü
Anwar Uddin	youthclubs	West Ham United F.C.
Murat Duruer	youthclubs	MKE Ankaragücü
Sedat Yeşilkaya	youthclubs	Vefa S.K.
Sedat Yeşilkaya	youthclubs	Galatasaray S.K.
Onur Acar	youthclubs	MKE Ankaragücü
Andrea Raggi	youthclubs	Empoli F.C.
Michał Goliński	youthclubs	Lech Poznań
Derek Addison	youthclubs	Hibernian F.C.
Derek Addison	youthclubs	Lochee United
Ron Wylie	youthclubs	Notts County F.C.
Ahmad Fakri Saarani	youthclubs	Malaysia President Cup
Richard Dutruel	youthclubs	Clairefontaine
Richard Dutruel	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Hugh MacDonald	youthclubs	Virginia Commonwealth University
Hugh MacDonald	youthclubs	Monmouth University
Sal Caccavale	youthclubs	West Islip High School
Sal Caccavale	youthclubs	American University
Siniša Ubiparipović	youthclubs	FK Modriča
Siniša Ubiparipović	youthclubs	UIC Flames
Siniša Ubiparipović	youthclubs	Akron Zips
Lee Collins	youthclubs	Aston Villa F.C.
Scott Houghton	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. reserve and academy squads
Warren Lipka	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Carl Valeri	youthclubs	Australian Institute of Sport
Carl Valeri	youthclubs	Internazionale
Nuno Sociedade	youthclubs	Clube União Micaelense
Maksim Zhalmagambetov	youthclubs	FC Astana
Luigi Beghetto	youthclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Daniele Quadrini	youthclubs	S.S. Lazio
Paul Keegan	youthclubs	Home Farm F.C.
Paul Keegan	youthclubs	Leeds United F.C.
Dejan Raičković	youthclubs	FK Crvena Stijena
Emiliano Dudar	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Charles Arndt	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Krisztián Németh	youthclubs	Győri ETO FC
Xavier Gravelaine	youthclubs	FC Nantes
Gábor Babos	youthclubs	FC Sopron
Michael Senior	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Slavčo Georgievski	youthclubs	FK Vardar
Allan Creer	youthclubs	Livingston F.C.
Sergio Alejandro Ortega Cantero	youthclubs	12
Danny Cepero	youthclubs	Penn Quakers
Zdeněk Pospěch	youthclubs	SFC Opava
Krasimir Chomakov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Janko Tumbasević	youthclubs	FK Milicionar Beograd
Martin Jeppesen	youthclubs	Boldklubben Frem
John Miles	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Ulisses Morais	youthclubs	S.L. Benfica
Aleksandr Katasonov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Denni Conteh	youthclubs	Boldklubben af 1893
Denni Conteh	youthclubs	Boldklubben Frem
Denni Conteh	youthclubs	Lyngby BK
Vanja Džaferović	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Vanja Džaferović	youthclubs	NK Zagreb
Nazeer Allie	youthclubs	Vasco da Gama
Nazeer Allie	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Paul Macari	youthclubs	Stoke City F.C.
Gareth Evans	youthclubs	Leeds United F.C.
Ian Hughes	youthclubs	Bury F.C.
Phil Charnock	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Ian Lawson	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Evandro Goebel	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Hairuddin Omar	youthclubs	Terengganu FA
Tommy Traynor	youthclubs	Dunipace Juniors
Stuart McCluskey	youthclubs	St Johnstone F.C.
Fábio Coentrão	youthclubs	Rio Ave F.C.
Gianfranco Labarthe	youthclubs	Sport Boys
Jordan Rhodes	youthclubs	Barnsley F.C.
Jordan Rhodes	youthclubs	Ipswich Town F.C.
David Kramer	youthclubs	California State University, Fresno
John Patrick Devereux	youthclubs	Charleston Southern University
Julian Watts	youthclubs	Rotherham United F.C.
Paul Reid	youthclubs	Leicester City F.C.
Simon Collins	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Rodney Rowe	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Lothar Osiander	youthclubs	City College of San Francisco
Lothar Osiander	youthclubs	San Francisco Dons
Mladen Stoev	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Dieter Kühn	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Sani Kaita	youthclubs	Kano Pillars F.C.
Randi Patterson	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Danny Racchi	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Jeremiah White	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Boyan Iliev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Nigel Stevenson	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Simon Davies	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Anzhelo Kyuchukov	youthclubs	PFC Marek Dupnitsa
Jeremy Illingworth	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Lee Glover	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Kevin Sanasy	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Alex Smith	youthclubs	Everton F.C.
Fred Martin	youthclubs	Carnoustie Panmure F.C.
Steven Curfman	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Helmi Eliza Elias	youthclubs	Kedah FA
Helmi Eliza Elias	youthclubs	Malaysia President Cup
Michalis Sifakis	youthclubs	OFI Crete
Yanek Kyuchukov	youthclubs	PFC Marek Dupnitsa
Abdul Ghani Rahman	youthclubs	Selangor FA
Toto Tamuz	youthclubs	Hapoel Petah Tikva FC
Stephen Wellman	youthclubs	Żurrieq F.C.
Hamisi Amani-Dove	youthclubs	Rutgers University
Sam Sloma	youthclubs	Wimbledon F.C.
Gabriel Cichero	youthclubs	Montevideo Wanderers
Alan Whittle	youthclubs	Everton F.C.
Lars Larsen	youthclubs	Boldklubben Frem
Doug Wright	youthclubs	Chelmsford City F.C.
George Shipley	youthclubs	Southampton F.C.
Matthias Lepiller	youthclubs	Le Havre AC
Viktor Sofroniev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Steve Tutill	youthclubs	York City F.C.
Jack Mansell	youthclubs	Manchester United F.C.
Shlomo Scharf	youthclubs	Hapoel Kfar Saba
Peter Kaye	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Phil Burrows	youthclubs	Manchester City F.C.
Per Wind	youthclubs	Boldklubben Frem
Erik Paartalu	youthclubs	Northern Spirit FC
Erik Paartalu	youthclubs	New South Wales Institute of Sport Football
Kristijan Đorđević	youthclubs	Spaichingen
Kristijan Đorđević	youthclubs	Tuttlingen
Paul Aimson	youthclubs	Manchester City F.C.
Brian McGinty	youthclubs	Rangers F.C.
Jason Tindall	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Shaun Reid	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Tony Barras	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Rafał Boguski	youthclubs	ŁKS Łomża
Ian Helliwell	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ian Helliwell	youthclubs	Chesterfield F.C.
Ian Ferguson	youthclubs	Lochgelly Albert F.C.
Gary Smith	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Yuri Morales	youthclubs	Harbor High School
Yuri Morales	youthclubs	University of Massachusetts Amherst
Yuri Morales	youthclubs	Salinas Valley Samba
Jerson Monteiro	youthclubs	UAB Blazers men's soccer
Raul Geller	youthclubs	Deportivo Municipal
Marc Janko	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Ryan McGuffie	youthclubs	St Johnstone F.C.
Ryan McGuffie	youthclubs	Annan Athletic F.C.
Valentine Atem	youthclubs	Brasseries du Cameroun
Jeff Hopkins	youthclubs	Fulham F.C.
Rashid Rakhimov	youthclubs	SKA-Pamir Dushanbe
Tim Matavž	youthclubs	ND Bilje
Tim Matavž	youthclubs	ND Gorica
Ebrima Sohna	youthclubs	Wallidan F.C.
Ebrima Sohna	youthclubs	Chelsea F.C
Dusty Hudock	youthclubs	Washington Huskies
Dusty Hudock	youthclubs	Tucson Amigos
Tanko Dyakov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Alan Bahia	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Michel Garbini Pereira	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Erik Rasmussen	youthclubs	Køge BK
Sean Haslegrave	youthclubs	Stoke City F.C.
Roger Jones	youthclubs	Portsmouth F.C.
David Ferreira	youthclubs	Expreso Rojo
Igor Žofčák	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Marko Elsner	youthclubs	FC Wacker Innsbruck
Marko Elsner	youthclubs	ND Slovan
Srećko Bogdan	youthclubs	NK Čakovec
Gary Mills	youthclubs	Coventry City F.C.
Gary Mills	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Carlos Cuéllar	youthclubs	DAV Santa Ana
Carlos Cuéllar	youthclubs	Galáctico Pegaso
Axel Andersen Byrval	youthclubs	Boldklubben Frem
David López	youthclubs	CA Osasuna
Dioh Williams	youthclubs	Monrovia Black Star Football Club
Reimond Manco	youthclubs	Academia Cantolao
Stuart Balmer	youthclubs	Celtic F.C.
Iuliu Baratky	youthclubs	Stăruința Oradea
Jamie Shore	youthclubs	Norwich City F.C.
Roberto Giacomi	youthclubs	Markham Lightning Soccer Club
Jason Minett	youthclubs	Norwich City F.C.
David Eto'o	youthclubs	Kadji Sports Academy
Dênis Marques	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Jean-Noël Huck	youthclubs	Mutzig
Xavier Báez	youthclubs	CD Tapatio
Malcolm Licari	youthclubs	Floriana F.C.
Malcolm Licari	youthclubs	Cambridge United F.C.
Malcolm Licari	youthclubs	Kirkop United F.C.
Darren McCormack	youthclubs	Hibernian
Ivan Woods	youthclubs	Attard F.C.
Danail Mitev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Neil Smith	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Paul Warne	youthclubs	Wroxham F.C.
Muhammad Essa	youthclubs	Afghan F.C.
Mohamed Amine Dennoun	youthclubs	Olympique de Marseille
Hasim Đoković	youthclubs	FK Dečić
Demir Ramović	youthclubs	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Yisha'ayahu Schwager	youthclubs	Hapoel Haifa
Yisha'ayahu Schwager	youthclubs	Maccabi Haifa
Darren Bradshaw	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Andrija Anković	youthclubs	NK GOŠK Gabela
Andrija Anković	youthclubs	NK Neretva Metković
Stiven Rivić	youthclubs	NK Istra 1961
Stiven Rivić	youthclubs	FC Schalke 04
Cyrille Pouget	youthclubs	FC Metz
Jhon van Beukering	youthclubs	De Graafschap
Miguel Cañizalez	youthclubs	Toronto Lynx
Rumen Goranov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Massimo Carrera	youthclubs	A.C. Pro Sesto
John Pemberton	youthclubs	Manchester United F.C.
Juanmi Callejón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Oumar Dieng	youthclubs	ASC Jeanne d'Arc
Emmanuel Omoyinmi	youthclubs	West Ham United F.C.
Tommy Harmer	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Tomer Chencinski	youthclubs	Robert Morris University
Tomer Chencinski	youthclubs	Fairleigh Dickinson University
Mark Santel	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Jeffrey Hoogervorst	youthclubs	AFC Ajax
Matt Somner	youthclubs	Brentford F.C.
Angel Stoykov	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Błażej Telichowski	youthclubs	Polonia Nowy Tomyśl
Aleksandr Prudnikov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Julio César Cortés	youthclubs	Sud América
Chris Snitko	youthclubs	UCLA Bruins
Plamen Nikolov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Plamen Nikolov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Ivan Bandalovski	youthclubs	PFC Levski Sofia
Rob Baarts	youthclubs	University of Portland
Jean-Jacques Marcel	youthclubs	Brignoles
Vitor Júnior	youthclubs	Sport Club Internacional
A. J. Wood	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Conan Byrne	youthclubs	Home Farm F.C.
Mel Capleton	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Matt Clarke	youthclubs	Rotherham United F.C.
Anthony Peacock	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Abdoul Thiam	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Robert Jonquet	youthclubs	Châtenay-Malabry
Chupe	youthclubs	Real Madrid C.F.
Yordan Gospodinov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Halil Savran	youthclubs	Füchse Berlin Reinickendorf
Halil Savran	youthclubs	SV Lichtenberg 47
Gilson Luís Pinheiro Júnior	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Ty Harden	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Jan Talesnikov	youthclubs	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Carlos Marinelli	youthclubs	Boca Juniors
Gordon Marshall	youthclubs	Balgreen Rovers F.C.
Gordon Marshall	youthclubs	Dalkeith Thistle F.C.
Ariel Seltzer	youthclubs	Argentinos Juniors
Aleksey Korol	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Andy Atuegbu	youthclubs	San Francisco Dons
Yavor Vandev	youthclubs	OFC Sliven 2000
Vladislav Zlatinov	youthclubs	FC Vihren Sandanski
Vladislav Zlatinov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Vicente Romero Romero	youthclubs	Valencia CF
Antonio Ferreira de Oliveira Junior	youthclubs	Associação Desportiva Cabofriense
Dzmitry Klimovich	youthclubs	FC BATE Borisov
Chinedu Ede	youthclubs	Berlin AK 07
Chinedu Ede	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Chinedu Ede	youthclubs	Hertha BSC
Shane Cansdell-Sherriff	youthclubs	NSW Institute of Sport
Mike Bailey	youthclubs	Gorleston F.C.
Junior Bent	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Vitali But	youthclubs	SC EShVSM Moscow
Dmitri Klimovich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Oleksandr Pomazun	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Chad McCarty	youthclubs	Washington Huskies
Stephen Paisley	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Guilherme Marinato	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Jaba Mujiri	youthclubs	Tbilisi State University
Vinícius Barrivieira	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Rhodolfo	youthclubs	União Bandeirante Futebol Clube
Rhodolfo	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Rogério Corrêa	youthclubs	Goiânia Esporte Clube
Hookey Leonard	youthclubs	Saltcoats Victoria
Ian Gore	youthclubs	Blackpool F.C.
Netinho	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Saidi Ntibazonkiza	youthclubs	Vital'O F.C.
Roberto Andrade Silva	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Jon Shaw	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Julio César Domínguez	youthclubs	Cruz Azul
José Mamede	youthclubs	Vitória F.C.
Drissa Diarra	youthclubs	U.S. Lecce
Liam Needham	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Dirk Marcellis	youthclubs	VVV-Venlo
Patrick Delamontagne	youthclubs	La Bouéxière
Karim Soltani	youthclubs	Stade Brestois 29
Karim Soltani	youthclubs	Le Havre AC
Jean Carlos da Silva Ferreira	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Michele Fini	youthclubs	Sorso Calcio
Alonzo Drake	youthclubs	Parkgate
Brandon Pollard	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Steve Pecher	youthclubs	St. Louis Community College
Len Hill	youthclubs	Lovells Athletic F.C.
Stephen Grindlay	youthclubs	Celtic F.C.
Damian Silvera	youthclubs	Virginia Cavaliers
Pedro Oldoni	youthclubs	Cianorte Futebol Clube
Erandir	youthclubs	Fortaleza Esporte Clube
Loïc Perrin	youthclubs	AS Saint-Étienne
Nei	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Gustavo Lazzaretti	youthclubs	J. Malucelli Futebol
Kevin Brady	youthclubs	Stella Maris F.C.
Hamza Bencherif	youthclubs	En Avant de Guingamp
Hamza Bencherif	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Steven Thomson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Marc Keller	youthclubs	SR Colmar
Alexis Nicolas	youthclubs	Aston Villa F.C.
Alexis Nicolas	youthclubs	Chelsea F.C.
Jason Lydiate	youthclubs	Manchester United F.C.
Scott M. Thomson	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Ricardo Alves Pereira	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Valter Bonacina	youthclubs	F.C. AlzanoCene 1909
Atli Danielsen	youthclubs	KÍ Klaksvík
João Leonardo de Paula Reginato	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Vagner da Silva	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Vagner da Silva	youthclubs	Associação Portuguesa Londrinense
Vagner da Silva	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Stanley Richieri Afonso	youthclubs	Sertanópolis
Stanley Richieri Afonso	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Rodrigo Crasso	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Tiago Cardoso	youthclubs	Sociedade Esportiva Tiradentes
Tiago Cardoso	youthclubs	Juazeiro Empreendimentos Esportivos Ltda.
Tiago Cardoso	youthclubs	Ceará Sporting Club
Lee Duxbury	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Wassim El Banna	youthclubs	B 1909
Wassim El Banna	youthclubs	Odense Boldklub
Scott Davies	youthclubs	Morecambe F.C.
Juan Toja	youthclubs	Corporación Deportiva Santa Fe
Maynor Figueroa	youthclubs	C.D. Victoria
Danny Forrest	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Cam Rast	youthclubs	Santa Clara University
Lido Vieri	youthclubs	Torino F.C.
Gallego	youthclubs	Sevilla FC
Aleksandar Nedeljković	youthclubs	FK Partizan
Aleksandar Nedeljković	youthclubs	FK Rad
Fritz Tarp	youthclubs	Hellerup IK
Fritz Tarp	youthclubs	Boldklubben af 1893
Sophus Hansen	youthclubs	Boldklubben Frem
Tony Norman	youthclubs	Burnley F.C.
Ahmad Fauzi Saari	youthclubs	Kedah FA
Cătălin Mulțescu	youthclubs	AFC Rocar Bucureşti
Bertrand Laquait	youthclubs	RC Vichy
Bertrand Laquait	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Emmanuel Krontiris	youthclubs	Hannover 96
Emmanuel Krontiris	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Larry Hulcer	youthclubs	St. Louis University
Joe Mattock	youthclubs	Leicester City F.C.
Diego Cavalieri	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Xisco Nadal	youthclubs	Villarreal CF
Georginio Wijnaldum	youthclubs	Sparta Rotterdam
Georginio Wijnaldum	youthclubs	Feyenoord
Rouwen Hennings	youthclubs	Hamburger SV
Bobby Smith	youthclubs	Rider University
Rens van Eijden	youthclubs	PSV Eindhoven
Yves Herbet	youthclubs	CS Sedan-Ardennes
Franck Gava	youthclubs	AS Nancy
Antoine Cuissard	youthclubs	FC Lorient
Mišo Brečko	youthclubs	NK Rudar Trbovlje
Mišo Brečko	youthclubs	NK Interblock
Ángel Martínez	youthclubs	CF Damm
Ángel Martínez	youthclubs	RCD Espanyol
Barry Barto	youthclubs	Philadelphia University
Albert Serrán	youthclubs	RCD Espanyol
Agus	youthclubs	Albacete Balompié
Rafael Carlos Santacruz	youthclubs	Real Valladolid
Matthew Palleschi	youthclubs	Humber College
John Bailey	youthclubs	Swindon Town F.C.
Mel Sage	youthclubs	Gillingham F.C.
Dominique Colonna	youthclubs	USC Corte
Alex Fraga	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Douglas	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Thomas Thøgersen	youthclubs	BK Frem, KHB
Gavin Oliver	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Brian Mitchell	youthclubs	King Street F.C.
Greg Abbott	youthclubs	Coventry City F.C.
Dave Evans	youthclubs	Aston Villa F.C.
Lucas Piasentin	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Lucas Piasentin	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
John McCole	youthclubs	Vale of Leven F.C.
Kaio Felipe Gonçalves	youthclubs	J. Malucelli Futebol
Kaio Felipe Gonçalves	youthclubs	Paraná Clube
Márcio Pereira da Silva	youthclubs	ABC Futebol Clube
Magnus Pehrsson	youthclubs	IFK Lidingö
Mike Huwiler	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Stephen Jagielka	youthclubs	Stoke City F.C.
Douglas Rodrigues	youthclubs	Santos Futebol Clube
Ray Bloomfield	youthclubs	Arsenal F.C.
Marco Schönbächler	youthclubs	FC Urdorf
Marco Schönbächler	youthclubs	FC Zürich
Remo Staubli	youthclubs	FC Meilen
Remo Staubli	youthclubs	FC Zürich
Dougie Bell	youthclubs	Cumbernauld United F.C.
Aleksandr Samedov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Christian Sarramagna	youthclubs	Aviron Bayonnais Football Club
Luis Francisco Grando	youthclubs	Paraná Clube
Ľuboš Kamenár	youthclubs	FC Spartak Trnava
Dylan Hughes	youthclubs	Newcastle United F.C.
Dinei	youthclubs	Clube Atlético Bragantino
Willian	youthclubs	Guarani Futebol Clube
George Lucas Coser	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Philippe Anziani	youthclubs	CS Meaux
Ian Cooper	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Joe Cooke	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Don Hutchins	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Bobby Ham	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Bobby Ham	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Bobby Ham	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Rod Johnson	youthclubs	Leeds United F.C.
Gordon Watson	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Bruno Carotti	youthclubs	Montpellier HSC
Éric Rabésandratana	youthclubs	AS Nancy
José Cobos	youthclubs	RC Strasbourg
Laurens ten Heuvel	youthclubs	JOS Watergraafsmeer
Laurens ten Heuvel	youthclubs	Jong Ajax
Laurens ten Heuvel	youthclubs	HFC Haarlem
Harry Melrose	youthclubs	Dalkeith Thistle
Bobby Cram	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Éamon Zayed	youthclubs	Leicester City F.C.
Xavier Barrau	youthclubs	Olympique Lyonnais
Gary Chivers	youthclubs	Senrab F.C.
Gary Chivers	youthclubs	Chelsea F.C.
Chris McClellan	youthclubs	Colorado Christian University
Julio Colombo	youthclubs	Montpellier HSC
Bally Smart	youthclubs	Norwich City F.C.
David Bridges	youthclubs	Cambridge United F.C.
Christopher Flynn	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Daniel Chillingworth	youthclubs	Cambridge United F.C.
Tse Tak Him	youthclubs	South China AA
Leung Kam Fai	youthclubs	Hong Kong Rangers
Li Hang Wui	youthclubs	Yee Hope
Li Hang Wui	youthclubs	Hong Kong Rangers
Adam Davies	youthclubs	Peterborough United F.C.
Adam Davies	youthclubs	Cambridge United F.C.
Courtney Pitt	youthclubs	Chelsea F.C.
Daniel Dutuel	youthclubs	AJ Auxerre
Francis Llacer	youthclubs	CS Meaux
Francis Llacer	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Shane Westley	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Romain Rocchi	youthclubs	AS Cannes
Renato Dias Santos	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Malcolm Webster	youthclubs	Arsenal F.C.
Søren Lyng	youthclubs	Akademisk Boldklub
Kenneth Birkedal	youthclubs	Boldklubben Frem
Ole Mørk	youthclubs	Boldklubben Frem
Kaj Hansen	youthclubs	Boldklubben Frem
Ole Rasmussen	youthclubs	Boldklubben Frem
Mathieu Béda	youthclubs	AS Vence
Mathieu Béda	youthclubs	AS Cannes
Neil Barrett	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Karl Munroe	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Tony Scully	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Rob Gier	youthclubs	Ascot United F.C.
Rob Gier	youthclubs	Wimbledon F.C.
Steve Rowland	youthclubs	Port Vale F.C.
André Lima	youthclubs	CR Vasco da Gama
Alan Kimble	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Phil Chapple	youthclubs	Norwich City F.C.
Cristiano Luís Rodrigues	youthclubs	Paulista Futebol Clube
João Morais	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Knud Christophersen	youthclubs	Boldklubben Frem
Dimitri Payet	youthclubs	JS Saint-Pierroise
Dimitri Payet	youthclubs	Le Havre AC
John Vaughan	youthclubs	West Ham United F.C.
Flávio Pinto de Souza	youthclubs	Fluminense Futebol Clube
Igor Nascimento Soares	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Flemming Ahlberg	youthclubs	Skovshoved IF
Lluís Sastre	youthclubs	FC Barcelona
Urko Pardo	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Urko Pardo	youthclubs	FC Barcelona
Toni Calvo	youthclubs	FC Barcelona
Víctor Vázquez Solsona	youthclubs	CF Damm
Víctor Vázquez Solsona	youthclubs	FC Barcelona
Róbert Zsolnai	youthclubs	Dabas, Hungary
Róbert Zsolnai	youthclubs	Csepel SC
Róbert Zsolnai	youthclubs	Vác-Újbuda LTC
Pedro León	youthclubs	Muleño CF
Pedro León	youthclubs	Real Murcia
Andrea Orlandi	youthclubs	CF Damm
Andrea Orlandi	youthclubs	Deportivo Alavés
Jason McGuinness	youthclubs	Tolka Rovers F.C.
Jason McGuinness	youthclubs	Sheriff Y.C.
Jason McGuinness	youthclubs	Bohemian F.C.
Conor Powell	youthclubs	Belvedere F.C.
Victor Zvunka	youthclubs	FC Metz
Eddie Henderson	youthclubs	Washington Huskies
Mirko Raičević	youthclubs	FK Mladost Podgorica
Jeff Storrs	youthclubs	Seattle Pacific University
Grant Gibbs	youthclubs	Warner Pacific College
Patricio Ormazábal	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Scott Jones	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Jerome Watson	youthclubs	University of California, Davis
Jorge Ormeño	youthclubs	Santiago Wanderers
Luis Patricio Núñez	youthclubs	CDUC
José Carlos Ferreira Filho	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Tony Suarez	youthclubs	Appalachian State University
Tony Suarez	youthclubs	Belmont Abbey College
Kaj Christiansen	youthclubs	Boldklubben Frem
Kaj Christiansen	youthclubs	KFUM
Thomas Delaney	youthclubs	F.C. Copenhagen
Chris Sagramola	youthclubs	Jeunesse Esch
Johannes Pløger	youthclubs	Boldklubben Frem
Mark Rossiter	youthclubs	Galway United F.C.
Darren Mansaram	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Jorge Henrique de Souza	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Simon Marples	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Simon Marples	youthclubs	Rotherham United F.C.
Tarkan Mustafa	youthclubs	Norwich City F.C.
Tarkan Mustafa	youthclubs	Wimbledon F.C.
Juliano Roberto Antonello	youthclubs	Sport Club Internacional
Michael Kyd	youthclubs	Stony Stratford Town F.C.
Michael Kyd	youthclubs	Cambridge United F.C.
Jougle Manoel Rodrigues	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Danny O'Shea	youthclubs	Arsenal F.C.
Dave Morley	youthclubs	Manchester City F.C.
Lucas Akins	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
David Pratt	youthclubs	Lochore Welfare F.C.
Ragnar Sigurðsson	youthclubs	Fylkir
Kazimierz Moskal	youthclubs	Wisła Kraków
Gennaro Iezzo	youthclubs	S.S. Juve Stabia
Jocelyn Gourvennec	youthclubs	FC Lorient
Sylvain Deplace	youthclubs	Olympique Lyonnais
Voyn Voynov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Nikolay Todorov	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Baptiste Martin	youthclubs	AJ Auxerre
Raphael Rohrer	youthclubs	FC Schaan
Fabio D'Elia	youthclubs	FC Schaan
Martin Telser	youthclubs	FC Balzers
Tony Cousins	youthclubs	Belvedere F.C.
Tony Cousins	youthclubs	Chelsea F.C.
Nir Levine	youthclubs	Maccabi Rehovot F.C.
Nir Levine	youthclubs	Hapoel Marmorek F.C.
Tony Ford	youthclubs	Bristol City F.C.
Bobby Seith	youthclubs	Burnley F.C.
Louis Floch	youthclubs	Saint-Pol-de-Léon
Dumitru Dragomir	youthclubs	Nitramonia Făgăraș
Dumitru Dragomir	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Costin Lazăr	youthclubs	Sportul Studenţesc
Andrei Daniel Marinescu	youthclubs	FC Rapid Bucureşti
Sebastián Losada	youthclubs	Real Madrid C.F.
Lee Kil-yong	youthclubs	Kwangwoon University
Son Jeong-tak	youthclubs	University of Ulsan
Ahn Seon-tae	youthclubs	Myongji University
Sung Han-soo	youthclubs	Yonsei University
Choi Myung-sung	youthclubs	Ajou University
Kim Dae-young	youthclubs	Dongguk University
Jean-Pierre Dogliani	youthclubs	Olympique de Marseille
Kevin Twaddle	youthclubs	Dunbar United F.C.
Carlos Villanueva	youthclubs	Deportes La Serena
Eli Guttman	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Bülent Akın	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Bülent Akın	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Okan Yılmaz	youthclubs	İnegölspor
Ron Hillyard	youthclubs	Leeds United F.C.
Ron Hillyard	youthclubs	York City F.C.
Jérôme Leroy	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Craig Molloy	youthclubs	St Mirren 'D' form U16
Eros Pérez	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Gino Coutinho	youthclubs	PSV Eindhoven
Claudio Muñoz	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Facundo Imboden	youthclubs	Boca Juniors
Javier Baraja	youthclubs	Real Valladolid
Jim Stannard	youthclubs	Ford United F.C.
Serhiy Sernetskyi	youthclubs	FC Nyva Ternopil
Alessandro Boccolini	youthclubs	S.S. Lazio
Pleun Strik	youthclubs	VCS Den Haag
Pleun Strik	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Harry Vos	youthclubs	ADO Den Haag
Eiler Holm	youthclubs	Boldklubben Frem
Kaj Uldaler	youthclubs	Boldklubben Frem
Bradley Johnson	youthclubs	Arsenal F.C.
Bradley Johnson	youthclubs	Cambridge United F.C.
Helmuth Søbirk	youthclubs	Boldklubben af 1893
Helmuth Søbirk	youthclubs	Boldklubben Frem
Idris Ughiovhe	youthclubs	Howard University
Brian Rowland	youthclubs	UMBC Retrievers
Egon Sørensen	youthclubs	Boldklubben Frem
Jim Cherneski	youthclubs	Towson Tigers
Andrew Marshall	youthclubs	Towson Tigers
Alan O'Hara	youthclubs	Thomas
Alan O'Hara	youthclubs	Clemson
Bryan Harkin	youthclubs	Fairfield Stags men's soccer
Colin Bailie	youthclubs	Swindon Town F.C.
Chris Leadbitter	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Daniel Capecci	youthclubs	Mainland Regional High School
Mike Cook	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mike Cook	youthclubs	Coventry City F.C.
Taj Alvaranga	youthclubs	Howard University
Mateus dos Anjos	youthclubs	Rockland Community College
Mateus dos Anjos	youthclubs	Southern Connecticut State University
Larry Mark	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Larry Mark	youthclubs	American University Eagles
Josh Alcala	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Niels Oude Kamphuis	youthclubs	FC Twente
Eddie Blackburn	youthclubs	Hull City A.F.C.
Finn Willy Sørensen	youthclubs	Boldklubben Frem
Luke Jones	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Radja Nainggolan	youthclubs	Beerschot AC
Radja Nainggolan	youthclubs	Piacenza Calcio
Pete Medd	youthclubs	Towson Tigers men's soccer
Birger Larsen	youthclubs	Boldklubben Frem
Simon Webb	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
James Keddy	youthclubs	Home Farm F.C.
Brian Shelley	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Brendan Markey	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Robbie Doyle	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Niall O'Reilly	youthclubs	Belvedere F.C.
Mario Cvitanović	youthclubs	Radnik Velika Gorica
John O'Hara	youthclubs	Belvedere F.C.
John O'Hara	youthclubs	Shelbourne F.C.
Antoine Préget	youthclubs	Le Grau du Roi
Miquel Soler	youthclubs	UE Olot
Julien Rantier	youthclubs	Nîmes Olympique
Bogdan Pătrașcu	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Giuseppe Gemiti	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Daniele Cacia	youthclubs	Piacenza Calcio
Sean Dyche	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Júlio César	youthclubs	J. Malucelli Futebol
Júlio César	youthclubs	Paraná Clube
Anselmo Vendrechovski Júnior	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Hans-Jürgen Dörner	youthclubs	Motor WAMA Görlitz
Hans-Jürgen Dörner	youthclubs	Dynamo Dresden
Seamus Kelly	youthclubs	Tullamore Town F.C.
Stephen Caffrey	youthclubs	Belvedere F.C.
John Lester	youthclubs	Leicester Celtic A.F.C.
John Lester	youthclubs	Everton F.C.
Mark Jackson	youthclubs	Leeds United
Sola Abolaji	youthclubs	Barton County Community College
Sola Abolaji	youthclubs	Northern Oklahoma College
Sola Abolaji	youthclubs	Buffalo Bulls
Connally Edozien	youthclubs	Embry–Riddle Aeronautical University
Santiago Fusilier	youthclubs	NC State Wolfpack
Stuart Brightwell	youthclubs	Manchester United
Mark Jonas	youthclubs	NC State Wolfpack
Javi Guerrero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jonny Steele	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Andrei Georgescu	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Astolpho Junio Lopes	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Damián Escudero	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Luciano Almeida	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Marni Djurhuus	youthclubs	Streymur
Ralph Hunt	youthclubs	Portsmouth F.C.
Alex Scott	youthclubs	Bo'ness United F.C.
Dermot O'Neill	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Joe Lawless	youthclubs	Shamrock Rovers
Joe Lawless	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Claude Quittet	youthclubs	FC Sochaux
Paul Deas	youthclubs	Kinnoull F.C.
Brian Yeo	youthclubs	Portsmouth F.C.
Erling Sørensen	youthclubs	Boldklubben Frem
Paul Byrne	youthclubs	Bluebell United F.C.
Kosta Barbarouses	youthclubs	Miramar Rangers
Kosta Barbarouses	youthclubs	Wellington Olympic
Mehdi Seyed-Salehi	youthclubs	Bank Melli F.C.
Mehdi Seyed-Salehi	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Ceyhun Eriş	youthclubs	Galatasaray S.K.
Ross Montague	youthclubs	Brentford F.C.
Lúcio Flávio dos Santos	youthclubs	Paraná Clube
Luís Mário Miranda da Silva	youthclubs	Clube do Remo
Magno Santos de Almeida	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Tevfik Köse	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Tevfik Köse	youthclubs	Bayer Leverkusen
Maxlei dos Santos Luzia	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Derek Swan	youthclubs	Belvedere F.C.
Radek Šírl	youthclubs	Bohemians 1905
Vitali Volkov	youthclubs	FC Torpedo-2 Moscow
Damon Gray	youthclubs	Wallsend Boys Club
Damon Gray	youthclubs	Newcastle United F.C.
Ryan Anstey	youthclubs	UPEI Panthers
Richard Sneekes	youthclubs	AFC Ajax
Jozy Altidore	youthclubs	IMG Soccer Academy
Julius Hirsch	youthclubs	Karlsruher FV
Cyril Chapuis	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
David Coulibaly	youthclubs	Lille OSC
Damir Vrančić	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Damir Vrančić	youthclubs	1
Freddie Fox	youthclubs	Swindon Town F.C.
Thomas Riedl	youthclubs	1
Marcel Ketelaer	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Christian Mayrleb	youthclubs	FC Linz
Adriano Barbosa Miranda da Luz	youthclubs	Odivelas F.C.
Ernst Dospel	youthclubs	SV Absdorf
Yüksel Sariyar	youthclubs	FK Austria Wien
Krzysztof Ratajczyk	youthclubs	Warta Poznań
Gabriel Melkam	youthclubs	Stationery Stores
Fernando Nélson	youthclubs	FC Porto
Fernando Nélson	youthclubs	S.C. Salgueiros
Rafael Marques Pinto	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Ricardo Souza Silva	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Felipe Campos Torres	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Jean-Claude Piumi	youthclubs	Giraumont
Thiago Marin Martir	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Túlio Lustosa Seixas Pinheiro	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Andy Pettinger	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Hassan Abdel-Fattah	youthclubs	Al-Wahdat
Steve Bicknell	youthclubs	Leicester City F.C.
Givi Nodia	youthclubs	FC Torpedo Kutaisi
Ugo Ferrante	youthclubs	U.S. Pro Vercelli Calcio
Giorgio Puia	youthclubs	A.S. Pro Gorizia
Rob de Wit	youthclubs	FC Utrecht
Fernando Riera	youthclubs	Unión Española
Dean Wurzberger	youthclubs	SDSU Aztecs
Kim Byung-suk	youthclubs	Soongsil University
Matt Reiswerg	youthclubs	Indiana University
Jordan Gruber	youthclubs	Michigan State University
Hossein Sadaghiani	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Hossein Sadaghiani	youthclubs	Rapid Vienna
Nicholas Addlery	youthclubs	Cooreville Gardens F.C.
Nicholas Addlery	youthclubs	Real Mona F.C.
Nicholas Addlery	youthclubs	California Vulcans
Kasali Yinka Casal	youthclubs	Fulham F.C.
Yoichiro Kakitani	youthclubs	Cerezo Osaka
Samuel Hazan	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Farhad Kazemi	youthclubs	Ekbatan
Ruben Mendoza	youthclubs	Atlante F.C.
Dušan Uhrin Jr.	youthclubs	Meteor Praha
Dušan Uhrin Jr.	youthclubs	Bohemians 1905
Graham Mitchell	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Guy-Roland Kpene	youthclubs	CSP Cocody
Guy-Roland Kpene	youthclubs	Westchester Community College
Guy-Roland Kpene	youthclubs	Dowling College
Samat Smakov	youthclubs	FC Spartak Semey
Dwayne Plummer	youthclubs	Bristol City F.C.
Mark DeBolla	youthclubs	Aston Villa F.C.
Mark Ricketts	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Ilgar Gurbanov	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Carlos Santos de Jesus	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Nicky Ioannou	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Nicky Ioannou	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Deniz Baykara	youthclubs	Gaziosmanpaşaspor
Jean Wendling	youthclubs	SC Schiltigheim
Al Miller	youthclubs	East Stroudsburg University of Pennsylvania
Bobby Scaife	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Niki Budalić	youthclubs	Wilfrid Laurier Golden Hawks
Chris Aitken	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Sergio Romero	youthclubs	Almirante Brown de Isidro Casanova
Sergio Romero	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Sergio Romero	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Adam Petrouš	youthclubs	Slavia Prague
Mark Leech	youthclubs	Belvedere F.C.
Steve Whitton	youthclubs	Coventry City F.C.
Ian Hathaway	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ian Hathaway	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Matty Appleby	youthclubs	Newcastle United F.C.
Carl Emberson	youthclubs	Millwall F.C.
Ivan Sharpe	youthclubs	St Albans
Javier Velayos	youthclubs	Real Madrid C.F.
Alberto Lora	youthclubs	CD Móstoles
Alberto Lora	youthclubs	Real Madrid C.F.
Michael Rankine	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Kevin Dixon	youthclubs	Leeds United F.C.
Matthew Barnes-Homer	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Claudio Randrianantoanina	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Aaron Ramsey	youthclubs	Cardiff City F.C.
Patrick Cubaynes	youthclubs	Avignon Football 84
Warren Hackett	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Dustin Kirby	youthclubs	Ohio State University
Ishmel Demontagnac	youthclubs	Arsenal F.C.
Ishmel Demontagnac	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Ishmel Demontagnac	youthclubs	Walsall F.C.
Dino Djulbic	youthclubs	SpVgg Beckum
Dino Djulbic	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Dino Djulbic	youthclubs	Perth SC
Vitor Castro de Souza	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Rafael Vágner Dias Silva	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
José Xavier Costa	youthclubs	Sport Club do Recife
Jean-Louis Zanon	youthclubs	AS Saint-Etienne
Onyekachi Apam	youthclubs	Pepsi Football Academy
Onyekachi Apam	youthclubs	Enugu Rangers
Onyekachi Apam	youthclubs	OGC Nice
Marián Dirnbach	youthclubs	AFC Nové Mesto nad Váhom
Marián Dirnbach	youthclubs	FC Nitra
Machel Millwood	youthclubs	Prince George's Community College
Machel Millwood	youthclubs	Towson Tigers
Volkan Babacan	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Johnny McMahon	youthclubs	St. Eugene's, Derry
Mladen Pelaić	youthclubs	Dinamo Zagreb
Brendan Moloney	youthclubs	Belvedere F.C.
Brendan Moloney	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Jimmy Ryan	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Adam Watts	youthclubs	Fulham F.C.
José Dominguez	youthclubs	S.L. Benfica
Pollo	youthclubs	UD Las Palmas
Shane Redmond	youthclubs	Rathcoole Boys
Shane Redmond	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Garry Bocaly	youthclubs	Olympique de Marseille
Etienne Eto'o	youthclubs	Kadji Sports Academy
Steven Gregory	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Billy Beechers	youthclubs	Oxford United F.C.
Les Riggs	youthclubs	Gillingham F.C.
Daniel da Silva Soares	youthclubs	F.C. Vizela
Viorel Frunză	youthclubs	Agro Chişinău
Frederico Tavares	youthclubs	Estarreja
Frederico Tavares	youthclubs	A.A. Avanca
Frederico Tavares	youthclubs	FC Porto
Tony Folan	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Gastón Sangoy	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Ken DeMange	youthclubs	Stella Maris F.C.
Ken DeMange	youthclubs	Tolka Rovers F.C.
Max Breunig	youthclubs	Karlsruher FV
Héctor Almandoz	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Srđan Mrkušić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Víctor Ormazábal	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Moshe Ohayon	youthclubs	F.C. Ashdod
Joshua Grenier	youthclubs	Southern New Hampshire University
Sidnei	youthclubs	Sport Club Internacional
Mick Smyth	youthclubs	St. Patrick’s C.Y.M.S.
Turlough O'Connor	youthclubs	Athlone Town F.C.
Adriano Felício	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Ademar dos Santos Batista	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Johnny Fullam	youthclubs	Home Farm F.C.
Mick O'Flanagan	youthclubs	Home Farm F.C.
Danny Harrison	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Regillio Nooitmeer	youthclubs	Sparta Rotterdam
Chris Dagnall	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Eddie Byrne	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Richard Harris	youthclubs	Crystal Palace F.C.
José Ángel Ziganda	youthclubs	CA Osasuna
Alexandre Finazzi	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Dyego Rocha Coelho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Frantz Bertin	youthclubs	Red Star F.C.
Frantz Bertin	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Ernie Cooksey	youthclubs	Colchester United F.C.
Dinélson	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Fábio Ferreira	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Ian McColl	youthclubs	Vale of Leven F.C.
Ian McColl	youthclubs	Queen's Park F.C.
Colin Jackson	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Abdel-Hadi Al-Maharmeh	youthclubs	Al-Sahab SC
Dušan Pešić	youthclubs	FK Napredak Kruševac
David Robinson	youthclubs	Wallsend Boys Club
Lo'ai Al-Amaireh	youthclubs	Al-Tafila FC
Huenes Marcelo Lemos	youthclubs	Esporte Clube Mamoré
Pierre Mankowski	youthclubs	Amiens SC
Liam Tuohy	youthclubs	Stella Maris F.C.
Liam Tuohy	youthclubs	St. Mary's, East Wall
Zoltán Blum	youthclubs	Ferencvárosi TC
Yasin Çakmak	youthclubs	Çaykur Rizespor
Jeff Baicher	youthclubs	Foothill College
Jeff Baicher	youthclubs	Santa Clara Broncos
Wade Webber	youthclubs	University of Portland
Omar Sahnoun	youthclubs	AS Beauvais
Ryan Bennett	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Ryan Bennett	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Dani Estrada	youthclubs	Real Sociedad
Miha Kline	youthclubs	NK Svoboda
Goran Šukalo	youthclubs	FC Koper
Dare Vršič	youthclubs	NK Mura
Bojan Jokić	youthclubs	NK Kranj
Bojan Jokić	youthclubs	NK Triglav Kranj
Luis Cumbers	youthclubs	Gillingham F.C.
Ștefan Radu	youthclubs	FC Dinamo București
Clark Keltie	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Craig Curran	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Marijo Marić	youthclubs	ESV Heilbronn
Marijo Marić	youthclubs	VfR Heilbronn
Roman Kratochvíl	youthclubs	FK Inter Bratislava
Colin Cassidy	youthclubs	Belvedere F.C.
Cédric Berthelin	youthclubs	RC Lens
Roberto Mirri	youthclubs	ACF Fiorentina
Zé Augusto	youthclubs	Alagoinhas Atlético Clube
Lulinha	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Lee Jarman	youthclubs	Cardiff City F.C.
François Zoko	youthclubs	AS Nancy
Derek Van Rheenen	youthclubs	California Golden Bears
Grégory Béranger	youthclubs	OGC Nice
Eoin Doyle	youthclubs	Shelbourne F.C.
Eoin Doyle	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Eoin Doyle	youthclubs	Crumlin United
Stéphane Martine	youthclubs	CS Sedan
Sébastien Rémy	youthclubs	Audun-le-Tiche
Mark O'Brien	youthclubs	Belvedere F.C.
Terry Palmer	youthclubs	Stella Maris F.C.
Scott Palguta	youthclubs	Cornell Big Red
Metin Aktaş	youthclubs	Akçaabat Sebatspor
Metin Aktaş	youthclubs	Trabzonspor
Wilson Rodrigues Fonseca	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Dan Collette	youthclubs	FC Swift Hesperange
Dan Collette	youthclubs	FC Orania Vianden
Dan Collette	youthclubs	1
İbrahim Aydemir	youthclubs	FC Bayern Munich
İbrahim Aydemir	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Adem Dursun	youthclubs	Ankaragücü
Felipe Ventura dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Gustavo de Souza Caiche	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Uğur İnceman	youthclubs	Alemannia Aachen
Gündüz Gürol Azer	youthclubs	Galatasaray S.K.
Sezer Öztürk	youthclubs	SSVg Velbert
Giovanni Marchese	youthclubs	Torino F.C.
Cesare Rickler	youthclubs	Calcio Lido A.S.D.
Cesare Rickler	youthclubs	A.C. Pistoiese
Cesare Rickler	youthclubs	Pisa Calcio
Alhassane Issoufou	youthclubs	JS du Ténéré
Todd Strobeck	youthclubs	Warner Pacific College
Joe Mihaljevic	youthclubs	Hartwick College
Fabian Delph	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Fabian Delph	youthclubs	Leeds United F.C.
Charly Konstantinidis	youthclubs	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Charly Konstantinidis	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Frédéric Jay	youthclubs	AJ Auxerre
Benjamin Nicaise	youthclubs	AS Nancy
Mohammed Aliyu Datti	youthclubs	Kaduna United FC
Mounir Soufiani	youthclubs	FC Bourges
Julien Cardy	youthclubs	FC Nantes
Kassaly Daouda	youthclubs	Olympic FC de Niamey
Francis Litsingi	youthclubs	Saint Michel d'Ouenzé
Gautier Bello	youthclubs	Cotonsport Garoua
Everton Ribeiro	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Mehmet Yılmaz	youthclubs	Bursaspor
Peter Isaacs	youthclubs	Howard University
Brian Pederson	youthclubs	Salem International University
Marcelo Oliveira	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Éverton Santos	youthclubs	São José Esporte Clube
Vlatko Đolonga	youthclubs	RNK Split
Vlatko Đolonga	youthclubs	HNK Hajduk Split
Marinos Satsias	youthclubs	APOEL F.C.
Mario Carević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Roberto Biffi	youthclubs	A.C. Milan
Luca Saudati	youthclubs	A.C. Milan
Todd Hicks	youthclubs	Towson State University
José Pasqualetti	youthclubs	SC Bastia
Justin Wall	youthclubs	Westmont College
Sehid Sinani	youthclubs	FC Laufen
Sehid Sinani	youthclubs	FC Basel
Javier Toyo	youthclubs	Caracas FC
Giuseppe Mascara	youthclubs	P.D. Comiso
Christian Lønstrup	youthclubs	B 1903
Christian Lønstrup	youthclubs	Boldklubben af 1893
Christian Lønstrup	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Charlie Palmer	youthclubs	Watford F.C.
Josip Balatinac	youthclubs	NK Osijek
Hrvoje Vejić	youthclubs	NK Jadran Luka Ploče
Youssouf Mulumbu	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Lee Boylan	youthclubs	West Ham United F.C.
Hürriyet Gücer	youthclubs	Nevsehir Sekerspor
Colin Appleton	youthclubs	Scarborough F.C.
Abdul Sibomana	youthclubs	APR FC
Anita Asante	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Leandro Carvalho	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Chris Allen	youthclubs	Swindon Town F.C.
Alex Valencia	youthclubs	Åsane Fotball
Alex Valencia	youthclubs	Hemne
Marcos Vinicius Paineiros Santos Souza	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Raphael Tessaro Schettino	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Reinaldo de Souza	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Andy Scott	youthclubs	Wimbledon F.C.
Saad Al-Shammari	youthclubs	Al Gharafa
Mustafa Özkan	youthclubs	1. FC Nürnberg
Mehmet Sarper Kiskaç	youthclubs	Ankaragücü
Mehmet Sarper Kiskaç	youthclubs	Standard Liège
Juan Gonzalo Lorca	youthclubs	Colo-Colo
Allan Søgaard	youthclubs	Brædstrup IF
Allan Søgaard	youthclubs	Middelfart GB
Iørn Uldbjerg	youthclubs	Tårnby Boldklub
Pyotr Bystrov	youthclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Andy Taylor	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Washington de Mesquista Ferreira	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Eoin Lynch	youthclubs	Providence College
Laurent Merlin	youthclubs	Olympique de Marseille
Nicolas Lombaerts	youthclubs	Club Brugge K.V.
Pat Beasley	youthclubs	Stourbridge F.C.
Esala Masi	youthclubs	Ba F.C.
Pat Kelch	youthclubs	Manchester United F.C.
Pat Kelch	youthclubs	Bradford City F.C.
Ignacio Camacho	youthclubs	Real Zaragoza
Ignacio Camacho	youthclubs	Atlético Madrid
Howie King	youthclubs	Home Farm F.C.
Burak Karaduman	youthclubs	MKE Ankaragücü
Can Emre Yücel	youthclubs	Gaziantepspor
Alan Miller	youthclubs	Arsenal F.C.
Igor Lebedenko	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Jerry Laterza	youthclubs	SMU Mustangs
Leandro Simioni	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Pablo Barrientos	youthclubs	Club Atlético Huracán
Pablo Barrientos	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Jimmy Harrower	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Rodrigo Souto	youthclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Njego Pesa	youthclubs	Ulster County Community College
Alex Parker	youthclubs	Kello Rovers F.C.
Greg Young	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C. Academy
Jacques LaDouceur	youthclubs	Howard University men's soccer
Kristen Nygaard	youthclubs	Holstebro BK
Bobby Grant	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Dermot McCaffrey	youthclubs	Hibernian F.C.
Ludovic Sylvestre	youthclubs	Clairefontaine
Ludovic Sylvestre	youthclubs	En Avant de Guingamp
Ludovic Sylvestre	youthclubs	RC Strasbourg
Hüzeyfe Doğan	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Mark Stimson	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Mark Stimson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Abdou El-Kholti	youthclubs	Servette FC
Stuart Thurgood	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Tom Williamson	youthclubs	Leicester City F.C.
Gian Piero Gasperini	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Sebastian Giovinco	youthclubs	Juventus F.C.
Leroy Griffiths	youthclubs	Sutton United F.C.
Fara Williams	youthclubs	Chelsea L.F.C.
Glenn Poole	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Les Massie	youthclubs	Banks o' Dee F.C.
Matt Bodkin	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Alec Cheyne	youthclubs	Shettleston F.C.
Takis Gonias	youthclubs	Levadiakos
Giovanni Stroppa	youthclubs	A.C. Milan
Virginio Cáceres	youthclubs	Sampedrana
Cristian Hăisan	youthclubs	CF Brăila
Bastián Arce	youthclubs	Colo-Colo
Damir Kahriman	youthclubs	FK Sloboda Užice
Ronnie Henry	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Gilberto Velásquez	youthclubs	Club Guaraní
Raivis Hščanovičs	youthclubs	Skonto FC
Mark Hughes	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mark Beard	youthclubs	Millwall F.C.
Craig Dobson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Juan Pablo Arenas	youthclubs	Colo-Colo
Ivans Lukjanovs	youthclubs	Skonto FC
Rainer Wirth	youthclubs	CDUC
Philipp Langen	youthclubs	TuS Koblenz
Ryan Gilligan	youthclubs	Watford F.C.
Dennis Brinkmann	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Dennis Brinkmann	youthclubs	Borussia Dortmund
Giorgio Venturin	youthclubs	Torino F.C.
Marco Osio	youthclubs	Torino F.C.
Nathan Taggart	youthclubs	Stirling Albion F.C.
Ross Forsyth	youthclubs	St Johnstone F.C.
Matthew Briggs	youthclubs	Fulham F.C.
Ken Willingham	youthclubs	Ecclesfield F.C.
Chris Hutchings	youthclubs	Harrow Borough F.C.
Marco Branca	youthclubs	U.S. Grosseto F.C.
Marco Branca	youthclubs	Cagliari Calcio
Wayne Cooney	youthclubs	Norwich City F.C.
Armando Pantanelli	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Ilya Maksimov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Dave Campbell	youthclubs	Stella Maris F.C.
Tommy Kinsella	youthclubs	St Joseph's Boys F.C.
Delfí Geli	youthclubs	Salt
Javier Paredes	youthclubs	Real Oviedo
David Belenguer	youthclubs	Real Madrid C.F.
Rubén Pulido	youthclubs	Real Madrid C.F.
Ediz Bahtiyaroğlu	youthclubs	Bursaspor
Ediz Bahtiyaroğlu	youthclubs	Ankaraspor
Marquinhos	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Peter Thomas	youthclubs	Coventry G.E.C.
Jason Blunt	youthclubs	Leeds United
Ian Joy	youthclubs	Manchester United F.C.
Ian Joy	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Johnny Matthews	youthclubs	Coventry City F.C.
Anıl Taşdemir	youthclubs	Sökespor
Anıl Taşdemir	youthclubs	Göztepe S.K.
Erhan Aydın	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Özer Hurmacı	youthclubs	Ankaraspor
Leonel Núñez	youthclubs	Argentinos Juniors
Murat Tosun	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Hamílton Hênio Ferreira Calheiros	youthclubs	Estanciano Esporte Clube
Hamílton Hênio Ferreira Calheiros	youthclubs	Club Sportivo Sergipe
Hamílton Hênio Ferreira Calheiros	youthclubs	AS Togo-Port
Antoni Lima	youthclubs	CF Damm
Endre Bajúsz	youthclubs	RFK Novi Sad
András Dienes	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Jeffrey Aubynn	youthclubs	Gunnilse IS
Zoltán Finta	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Zoltán Finta	youthclubs	Pécsi EAC
János Győri	youthclubs	Komlói Bányász
Balázs Rabóczki	youthclubs	BVSC Budapest
Chris Shuker	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Chris Shuker	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Andrea Campagnolo	youthclubs	A.S. Cittadella
Sung Lin Yung	youthclubs	Tianjin II
Jerry Murphy	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jamie Day	youthclubs	Arsenal F.C.
Shaun Byrne	youthclubs	West Ham United F.C.
Steven Clark	youthclubs	West Ham United F.C.
Don Ebert	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Greg Maas	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
John Hickton	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Vadis Odjidja-Ofoe	youthclubs	K.A.A. Gent
Vadis Odjidja-Ofoe	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Stewart Kennedy	youthclubs	Linlithgow Rose
Élie Kroupi	youthclubs	Stade Rennais FC
Jonathan Aspas	youthclubs	CD Moaña
Jonathan Aspas	youthclubs	Celta de Vigo
Massimiliano Cappioli	youthclubs	A.S. Roma
Şükrü Gülesin	youthclubs	Kınalıadaspor, Beyoğluspor
Paulo Almeida	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Paulo Almeida	youthclubs	Santos Futebol Clube
Wendel Raul Gonçalves Gomes	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Pierre Pleimelding	youthclubs	SR Colmar
Clive Haywood	youthclubs	Coventry City F.C.
Clive Haywood	youthclubs	→ Deal Town
Andre Boucaud	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Andre Boucaud	youthclubs	Reading F.C.
David Perpetuini	youthclubs	Watford F.C.
Craig Westcarr	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Triguinho	youthclubs	Guaratinguetá Futebol
Nikica Jelavić	youthclubs	GOŠK Gabela
Nikica Jelavić	youthclubs	NK Neretva
Aleksandar Šolić	youthclubs	NK Rijeka
Julián Viáfara	youthclubs	Boca Juniors de Cali
Sam Duncum	youthclubs	Rotherham United F.C.
Malcolm Brown	youthclubs	Bury F.C.
John Coddington	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Michelangelo Minieri	youthclubs	S.S. Lazio
Gennaro Sardo	youthclubs	A.S. Palmese Calcio
Olivier N'Siabamfumu	youthclubs	INF Clairefontaine
Olivier N'Siabamfumu	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Paolo Foglio	youthclubs	Atalanta B.C.
Giampietro Perrulli	youthclubs	A.S. Ostia Mare 1945
Giampietro Perrulli	youthclubs	→ Udinese
Daniel Paulista	youthclubs	Comercial Futebol Clube
Brian Cox	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Paul Birch	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
David Cowling	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Vanče Šikov	youthclubs	FK Tikveš
Lorenzo Stovini	youthclubs	A.S. Roma
Andrea Sottil	youthclubs	Torino F.C.
Osei Telesford	youthclubs	Joe Public F.C.
Osei Telesford	youthclubs	Liberty University
Kevin Cairns	youthclubs	Preston North End F.C.
Johnny Russell	youthclubs	Dundee United F.C.
Gélson Fernandes	youthclubs	FC Sion
Henrikh Mkhitaryan	youthclubs	FC Pyunik
Mansour Pourheidari	youthclubs	Daraei F.C.
Marián Had	youthclubs	MFK Dolný Kubín
Srdjan Luchin	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Geoff Hutt	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Alan Cawley	youthclubs	Belvedere F.C.
Adrian Poparadu	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Peter Hart	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Noor Sabri	youthclubs	Al-Shorta
Chan Wing Hoong	youthclubs	Perak FA
Igor Siqueira Pessanha	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Igor Siqueira Pessanha	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista Junior Team
Nikola Šafarić	youthclubs	NK Čakovec
Jean-Martial Kipré	youthclubs	Paris St. Germain
Pasquale Bruno	youthclubs	U.S. Lecce
Neven Vukman	youthclubs	NK Ivančica
Neven Vukman	youthclubs	NK Varteks
Allisson Ricardo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Yuriy Maksymov	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Danny Potter	youthclubs	Chelsea F.C.
Lencho Skibba	youthclubs	Alemannia Aachen
Chris Lancos	youthclubs	University of Maryland, College Park
Moussa Saïb	youthclubs	JSM Tiaret
Ernest Jackson	youthclubs	Atlas & Norfolk Works F.C.
Scott Gardner	youthclubs	Leeds United F.C.
Renat Sabitov	youthclubs	Chertanovo Education Center
Ivan Starkov	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Ivan Starkov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Javier Casquero	youthclubs	Real Madrid C.F.
William Batista	youthclubs	Portuguesa Santista
Tigran Gharabaghtsyan	youthclubs	FC Banants
Axel Jüptner	youthclubs	VfB Stuttgart
Jimmy Lawson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Laurie Kelly	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Roger Courtois	youthclubs	Urania Genève
Tony Loughlan	youthclubs	Leicester City F.C.
Kevin McHale	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ion Nunweiller	youthclubs	FC Progresul București
Ion Nunweiller	youthclubs	FC Dinamo București
Tony Kenworthy	youthclubs	Sheffield United F.C.
Edson Ratinho	youthclubs	Campinense Clube
Darío Cvitanich	youthclubs	Club Atletico Banfield
Robert Hawkes	youthclubs	Luton Town F.C.
Weverton Pereira da Silva	youthclubs	Atlético Clube Juventus
Weverton Pereira da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista Junior Team
Gareth Griffiths	youthclubs	Rhyl F.C.
David Lowe	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Vitorino Antunes	youthclubs	S.C. Freamunde
Steve Pittman	youthclubs	Broxburn Athletic
Igor de Camargo	youthclubs	K.R.C. Genk
Jorge Salcedo	youthclubs	UCLA Bruins
Pavel Ryzhevski	youthclubs	FC Smena Minsk
George Santos Silva	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Tiago Pires	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tiago Pires	youthclubs	Genoa C.F.C.
Chris Moore	youthclubs	Newcastle United F.C.
Oleksiy Antonov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Tobias Mikaelsson	youthclubs	Vallens IF
Tobias Mikaelsson	youthclubs	Ljungskile SK
Tobias Mikaelsson	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Sébastien Le Toux	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Yannick Boli	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Owain Fôn Williams	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Kurt Morsink	youthclubs	L.D. Alajuelense
Kurt Morsink	youthclubs	James Madison Dukes
Aaron Hohlbein	youthclubs	Wisconsin Badgers
Andrew Peterson	youthclubs	Creighton Bluejays
Vladimir Kuleshov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Bibras Natkho	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Gaetano Caridi	youthclubs	Reggina Calcio
Adolfo Baloncieri	youthclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Pablo Redondo Martínez	youthclubs	Valencia CF
Jonathan Joseph-Augustin	youthclubs	En Avant Guingamp
Mark Prudhoe	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Schwenck	youthclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Rodrigo Goldberg	youthclubs	Universidad de Chile
Davide Moscardelli	youthclubs	Romulea
Davide Moscardelli	youthclubs	San Cesareo
Marc Oberweis	youthclubs	F91 Dudelange
Albert Shesternyov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Erik Hort	youthclubs	Sparta Prague
Arsen Balabekyan	youthclubs	FC Kotayk
Daniel Woolard	youthclubs	Midwestern State University
Jean-Félix Dorothée	youthclubs	INF Clairefontaine
Alan Biley	youthclubs	Luton Town F.C.
Tomáš Votava	youthclubs	Spolana Neratovice
Daniel Ernemann	youthclubs	Holstein Kiel
Daniel Ernemann	youthclubs	SG Quelle Fürth
Christian Hauser	youthclubs	Wismut Gera
Christian Hauser	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
James Constable	youthclubs	Cirencester Town F.C.
Chris Konopka	youthclubs	Jersey Shore Boca
Chris Konopka	youthclubs	Providence Friars
Ivo Ulich	youthclubs	TJ Náchod
Ivo Ulich	youthclubs	FC Hradec Králové
Jimmy Watson	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Pavel David	youthclubs	Slavia Prague
Carlos Morete	youthclubs	Club Atlético River Plate
Bert Paton	youthclubs	Leeds United F.C.
Alexander Ludwig	youthclubs	Rot-Weiß Erfurt
Michael Lerchl	youthclubs	Dynamo Dresden
Michael Lerchl	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Patrick Würll	youthclubs	Grabfeld
Patrick Würll	youthclubs	1. FC Schweinfurt 05
Patrick Würll	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Oleksandr Maksymov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Oliver Herber	youthclubs	SV Babelsberg 03
Oliver Herber	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Markus Dworrak	youthclubs	Rot-Weiß Lüdenscheid
Cataldo Cozza	youthclubs	FC Remscheid
Cataldo Cozza	youthclubs	Bayer Leverkusen
Samuel Koejoe	youthclubs	DWS Amsterdam
Félix Loustau	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Félix Loustau	youthclubs	Sportivo Dock Sud
Sebastian Israël	youthclubs	Paris Saint-Germain
Brian McGovern	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Javier González Gómez	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Arran Lee-Barrett	youthclubs	Norwich City F.C.
Scott Christie	youthclubs	Stirling Albion F.C.
Peter Kavanagh	youthclubs	Drumcondra F.C.
Ran Ben Shimon	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Sean Rush	youthclubs	A.C. Venezia
Sean Rush	youthclubs	Treviso F.B.C.
Idan Schefler	youthclubs	Hapoel Ramat Gan
Nabil Aslam	youthclubs	Brøndby IF
Nabil Aslam	youthclubs	Boldklubben Frem
Joseph Lapira	youthclubs	St. Louis Catholic High School
Robin Trott	youthclubs	Gillingham F.C.
Mate Dragičević	youthclubs	NK Zmaj Makarska
Mate Dragičević	youthclubs	NK Zagreb
Diego Alves	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Diego Alves	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Wout Brama	youthclubs	Jong FC Twente
Sergio Zijler	youthclubs	AFC Ajax
Willian Lanes de Lima	youthclubs	Corinthians Alagoano
Marcos Joaquim dos Santos	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Milano Koenders	youthclubs	AFC Ajax
Frank van der Struijk	youthclubs	Willem II
Rafael Miranda da Conceição	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Erik Pieters	youthclubs	FC Utrecht
Víctor Zapata	youthclubs	Argentinos Juniors
Resit Schuurman	youthclubs	Go Ahead Eagles
Niels Wellenberg	youthclubs	Go Ahead Eagles
Maceo Rigters	youthclubs	AFC Ajax
Tim Janssen	youthclubs	PSV Eindhoven
Cees Paauwe	youthclubs	FC Zwolle
Amir Lavi	youthclubs	F.C. Ashdod
Marko Arnautović	youthclubs	FAC Team für Wien
Marko Arnautović	youthclubs	FK Austria Wien
Marko Arnautović	youthclubs	First Vienna FC
Mike Brolly	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Rubens Sambueza	youthclubs	Club Atlético River Plate
Dennis van Wijk	youthclubs	De Volewijckers
Thomas Bælum	youthclubs	FC Nordjylland
Delano Hill	youthclubs	PSV Eindhoven
Arjan Swinkels	youthclubs	Willem II
Jens Janse	youthclubs	VVV-Venlo
Jens Janse	youthclubs	PSV Eindhoven
Jonathan Wilmet	youthclubs	R. White Daring Molenbeek
Jonathan Wilmet	youthclubs	RC Lens
Jonathan Wilmet	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Peter Zoïs	youthclubs	Victorian Institute of Sport Football
Maarten Van Lieshout	youthclubs	Willem II Tilburg
Maarten Van Lieshout	youthclubs	RKC Waalwijk
Steef Nieuwendaal	youthclubs	Willem II Tilburg
Zsombor Kerekes	youthclubs	AFK Ada
Dick Krzywicki	youthclubs	Leek CSOB F.C.
Edwin Hermans	youthclubs	PSV Eindhoven
Andi Lila	youthclubs	Besa Kavajë
Niels Vorthoren	youthclubs	Kozakken Boys
Björn Sengier	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Ronnie Reniers	youthclubs	Willem II
Saïd Boutahar	youthclubs	SBV Excelsior
Saïd Boutahar	youthclubs	Feyenoord
Ruud Knol	youthclubs	OBW Zevenaar
Ruud Knol	youthclubs	Vitesse Arnhem
René Lima	youthclubs	Club Atlético River Plate
Sébastien Sansoni	youthclubs	Montpellier HSC
Sébastien Sansoni	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Purrel Fränkel	youthclubs	Telstar
Onur Kaya	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Onur Kaya	youthclubs	Vitesse Arnhem
Siebe Blondelle	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Siebe Blondelle	youthclubs	Club Brugge K.V.
Jaime Bruinier	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Jaime Bruinier	youthclubs	Vitesse Arnhem
Piet Velthuizen	youthclubs	Quick 1888
Piet Velthuizen	youthclubs	Vitesse Arnhem
Piet Velthuizen	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Etienne Shew-Atjon	youthclubs	Feyenoord
Yann Sommer	youthclubs	FC Herrliberg
Yann Sommer	youthclubs	FC Concordia Basel
Yann Sommer	youthclubs	FC Basel
Lucian Sânmărtean	youthclubs	ACF Gloria Bistrița
Joost Broerse	youthclubs	FC Utrecht
Jean-Paul de Jong	youthclubs	USV Elinkwijk
Jean-Paul de Jong	youthclubs	Feyenoord
Gill Swerts	youthclubs	Schilde
Gill Swerts	youthclubs	K.S.K. Beveren
Gill Swerts	youthclubs	Feyenoord
Tim Cornelisse	youthclubs	AZ
Mike Banner	youthclubs	Georgetown Hoyas
Mike Banner	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Ryan Junge	youthclubs	Hastings College
Ryan Junge	youthclubs	Creighton Bluejays
Ramon Leeuwin	youthclubs	FC Omniworld
Ramon Leeuwin	youthclubs	FC Utrecht
Mohammed Faouzi	youthclubs	SBV Excelsior
Mohammed Faouzi	youthclubs	FC Utrecht
Leroy George	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Jahri Valentijn	youthclubs	DWO Zoetermeer
Jahri Valentijn	youthclubs	ADO Den Haag
Jahri Valentijn	youthclubs	FC Kranenburg
Sander Keller	youthclubs	Zeeburgia
Sander Keller	youthclubs	AFC Ajax
Jasper Bolland	youthclubs	FC Utrecht
Nassir Maachi	youthclubs	FC Utrecht
Loïc Loval	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Loïc Loval	youthclubs	Valenciennes FC
Loïc Loval	youthclubs	Besançon RC
Edwin van Bueren	youthclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Li Haiqiang	youthclubs	Guangdong Hongyuan F.C.
Deng Jinghuang	youthclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Iderlindo Moreno Freire	youthclubs	Neptunus
Iderlindo Moreno Freire	youthclubs	Sparta Rotterdam
Nathan Rutjes	youthclubs	Sparta Rotterdam
Steve Olfers	youthclubs	HFC Haarlem
Steve Olfers	youthclubs	Feyenoord
Sepp De Roover	youthclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Jeffrey Vlug	youthclubs	ARC
Jeffrey Vlug	youthclubs	ADO Den Haag
Marciano Bruma	youthclubs	Feyenoord
Rachid Bouaouzan	youthclubs	Sparta Rotterdam
Jonas Sandqvist	youthclubs	Lunds BK
Danilinho	youthclubs	América Futebol Clube
Danilinho	youthclubs	FC Schalke 04
Ken Leemans	youthclubs	FC Brussels
Jan-Paul Saeijs	youthclubs	HBS Craeyenhout
Jan-Paul Saeijs	youthclubs	HVV Den Haag
Jan-Paul Saeijs	youthclubs	ADO Den Haag
Bram Castro	youthclubs	R.F.C. de Liège
Bram Castro	youthclubs	K.S.K. Tongeren
Humphrey Rudge	youthclubs	Quick '08
Humphrey Rudge	youthclubs	Roda JC
Bas Sibum	youthclubs	FC Emmen
Márcio José de Oliveira	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Derek Duncan	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Jamaïque Vandamme	youthclubs	Club Brugge K.V.
Jamaïque Vandamme	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Elbekay Bouchiba	youthclubs	Willem II
Frank van Mosselveld	youthclubs	Willem II
Luwamo Garcia	youthclubs	Standard Liège
Luwamo Garcia	youthclubs	K.R.C. Genk
Hervé Kage	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Stephan Keller	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Dustley Mulder	youthclubs	Feyenoord
Hans Mulder	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Hans Mulder	youthclubs	Real Zaragoza
Hans Mulder	youthclubs	RKC Waalwijk
Lenar Gilmullin	youthclubs	FC Rubin Kazan
Tim Bakens	youthclubs	De Treffers
Jordan Remacle	youthclubs	Standard Liège
Jordan Remacle	youthclubs	K.R.C. Genk
Patrick Pothuizen	youthclubs	Vitesse Arnhem
Jan Wuytens	youthclubs	PSV Eindhoven
Remon de Vries	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Everton Ramos da Silva	youthclubs	Grêmio Prudente Futebol
Dominique Scholten	youthclubs	N.E.C.
Marc Höcher	youthclubs	Heracles Almelo
Paul Jans	youthclubs	VVV-Venlo
Karim Fachtali	youthclubs	SV Spakenburg
Karim Fachtali	youthclubs	IJsselmeervogels
Muslu Nalbantoğlu	youthclubs	Jong Ajax
Muslu Nalbantoğlu	youthclubs	USV Elinkwijk
Muslu Nalbantoğlu	youthclubs	N.E.C.
Rutger Worm	youthclubs	Quick 1888
Rutger Worm	youthclubs	Vitesse Arnhem
Rutger Worm	youthclubs	N.E.C.
Peter Wisgerhof	youthclubs	Vitesse Arnhem
Dominique Kivuvu	youthclubs	Telstar
Emil Szolomajer	youthclubs	Marmaţia Sighet
Arno van Zwam	youthclubs	Fortuna Sittard
Günther Vanaudenaerde	youthclubs	Club Brugge K.V.
Muhammet Demir	youthclubs	Bursaspor
Youssef El Akchaoui	youthclubs	Feyenoord
Andy Holt	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Aykut Demir	youthclubs	NAC Breda
Wilmer Kousemaker	youthclubs	NAC Breda
Rogier Veenstra	youthclubs	NAC Breda
Park Jae-hong	youthclubs	Myongji University
Anouar Diba	youthclubs	PSV Eindhoven
Anouar Diba	youthclubs	FC Utrecht
Leon Osborne	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Josh McQuoid	youthclubs	Southampton F.C.
Josh McQuoid	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Jerry Gill	youthclubs	Backwell United F.C.
Craig Reid	youthclubs	Coventry City F.C.
Craig Reid	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Ha Tae-kyun	youthclubs	Dankook University
Bogdan Ungurușan	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Srdjan Djekanović	youthclubs	FK Zemun
Radu Sabo	youthclubs	U Cluj
Robbie Kruse	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Robbie Kruse	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Krešo Ljubičić	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Adrian Cristea	youthclubs	FC Politehnica Iași
Jamie Green	youthclubs	Rotherham United F.C.
Nathaniel Kerr	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Tom Cahill	youthclubs	Euxton
Adrian Borza	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Liam Dolman	youthclubs	Northampton Town F.C.
Ivan Petrović	youthclubs	FK Jagodina
Dalibor Gotovac	youthclubs	Esbjerg fB
Marko Bedenikovic	youthclubs	San Francisco Dons
Tommy Jaszczun	youthclubs	Aston Villa F.C.
Aaron Chandler	youthclubs	University of San Francisco
Mohamed Aboul Ela	youthclubs	El Zamalek
Besheer El-Tabei	youthclubs	Damietta FC
Mohamed Abdel Wahed	youthclubs	Tersana
Tarek El-Sayed	youthclubs	Zamalek SC
Ibrahim Hassan	youthclubs	Al-Ahly
Danny Carlton	youthclubs	Morecambe F.C.
Mahmoud Saad	youthclubs	Zamalek SC
Osama Nabieh	youthclubs	El Zamalek
Ludwig Kögl	youthclubs	FC Penzberg
Dennis Westcott	youthclubs	New Brighton A.F.C.
Issa Ndoye	youthclubs	ASC Jeanne d'Arc
Issa Ndoye	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Peter Pinizzotto	youthclubs	FC Biel-Bienne
John Sitton	youthclubs	Arsenal F.C.
John Sitton	youthclubs	Chelsea F.C.
Liam Craig	youthclubs	Berwick Rangers F.C.
Liam Craig	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Marko Ljubinković	youthclubs	Red Star Belgrade
Orazio Russo	youthclubs	S.S. Battiati
Orazio Russo	youthclubs	Calcio Catania
Vítor Lima	youthclubs	Vitória S.C.
Stevie Murray	youthclubs	Celtic F.C.
Ryan McStay	youthclubs	Falkirk F.C.
Gianluca Pegolo	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Dario Biasi	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Samir Kamouna	youthclubs	Arab Contractors SC
Tamer Abdel Hamid	youthclubs	Mansoura
Zsolt Szilágyi	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Bogdan Dolha	youthclubs	CFM Universitatea Cluj
Frank Farina	youthclubs	Australian Institute of Sport
Lorenzo Sibilano	youthclubs	A.S. Bari
Nico Pulzetti	youthclubs	A.C. Cesena
Alberto Comazzi	youthclubs	A.C. Milan
Tiberio Guarente	youthclubs	Atalanta B.C.
András Simon	youthclubs	MTK Budapest FC
Nick Krat	youthclubs	Michigan State Spartans
Tadanari Lee	youthclubs	Yokogawa Musashino F.C.
Tadanari Lee	youthclubs	F.C. Tokyo
Manuel Hernandez	youthclubs	Atlético Madrid
Jimmy Robertson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Pablo Pérez	youthclubs	Newell's Old Boys
Manfred Burgsmüller	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Serdar Güneş	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Radoslav Zabavník	youthclubs	MFK Košice
Franz Burgmeier	youthclubs	FC Triesen
Fredrik Holster	youthclubs	Nyköpings BIS
Stephen Murphy	youthclubs	Belvedere F.C.
Steve Sanders	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
André Leão	youthclubs	S.C. Freamunde
Jon Whitney	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Vitinha	youthclubs	Vitória S.C.
Chris Short	youthclubs	Pickering Town F.C.
Stuart Hicks	youthclubs	Peterborough United F.C.
Gerry Harrison	youthclubs	Watford F.C.
Toni Kroos	youthclubs	Greifswalder SV
Toni Kroos	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Toni Kroos	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Carles Busquets	youthclubs	FC Barcelona
Hung Chin-chang	youthclubs	National Pei Men Senior High School
Valmir Ribeiro Siqueira	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Evan Berger	youthclubs	Macarthur Rams
Evan Berger	youthclubs	Parramatta Eagles
Evan Berger	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Mohamed Fadl	youthclubs	Al-Ahly
Carlo Teodorani	youthclubs	A.C. Cesena
Marco Turati	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Luke Potter	youthclubs	Barnsley F.C.
Éder Luís	youthclubs	Atlético Mineiro
Athanasios Tsigas	youthclubs	PAE Thraki
Luisinho Netto	youthclubs	Esporte Clube Guarani
Aniello Cutolo	youthclubs	S.S.C. Napoli
Aniello Cutolo	youthclubs	Benevento Calcio
Shaun MacDonald	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Andrea Cossu	youthclubs	Ternana Calcio
Andrea Cossu	youthclubs	→ Giulianova
Ivan Pedrelli	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Neil Parsley	youthclubs	Witton Albion F.C.
Auguste Jordan	youthclubs	Linzer ASK
Mark Wells	youthclubs	Notts County F.C.
Greg Makowski	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Leandro Benítez	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Rolando	youthclubs	S.C. Campomaiorense
Rolando	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Silvan Aegerter	youthclubs	FC Grenchen
Silvan Aegerter	youthclubs	FC Basel U-21
Martin Forkel	youthclubs	Viktoria DJK Coburg
Martin Forkel	youthclubs	VfB Coburg
Martin Forkel	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Jon Ashton	youthclubs	Leicester City F.C.
Glenn Morris	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Gary Barnett	youthclubs	Coventry City F.C.
Kevin Donovan	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Tony Elliott	youthclubs	Birmingham City F.C.
Gianvito Plasmati	youthclubs	Ferrandina Calcio
Gianvito Plasmati	youthclubs	F.C. Matera
Gianvito Plasmati	youthclubs	Virtus Locorotondo
José Carlos da Silva José	youthclubs	G.D. Fabril
John Connolly	youthclubs	Glasgow United F.C.
Oshri Gita	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Assi Tubi	youthclubs	Shimshon Tel Aviv
George Nanchoff	youthclubs	University of Akron
Louis Nanchoff	youthclubs	University of Akron
Hamudi Brick	youthclubs	Maccabi Haifa
Rajid Baransi	youthclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Rajid Baransi	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Sagi Strauss	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Mike Zaher	youthclubs	UCLA Bruins
David Weatherston	youthclubs	Queen's Park F.C.
Itzik Zohar	youthclubs	Maccabi Jaffa
Ahmed Fahmie	youthclubs	Home United FC
John 'Tune' Kristiansen	youthclubs	Køge Boldklub
Mike Cecere	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Walter Vílchez	youthclubs	Alianza Lima
Paul Raynor	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ian Measham	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Andy Thackeray	youthclubs	Manchester City F.C.
Simon Webster	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Juan Carlos Mariño	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Juan Carlos Mariño	youthclubs	Club Atlético Lanús
Ziv Caveda	youthclubs	Tzafririm Holon
Ricardo Sánchez	youthclubs	F.C. Atlas
Gary Medel	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Roberto Gutiérrez	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Avivi Zohar	youthclubs	Maccabi Jaffa F.C.
Óscar Engonga	youthclubs	Gimnástica de Torrelavega
Óscar Engonga	youthclubs	FC Barcelona
Alan Deakin	youthclubs	Aston Villa F.C.
Poon Yiu Cheuk	youthclubs	Eastern AA
Poon Yiu Cheuk	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Richárd Guzmics	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Peter Valentine	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Greg Lalas	youthclubs	William & Mary Tribe men's soccer
Greg Lalas	youthclubs	Brown Bears men's soccer
Tam Nsaliwa	youthclubs	FC Energie Cottbus
Jim Pollihan	youthclubs	Quincy University
Pablo de Muner	youthclubs	Argentinos Juniors
Facundo Pérez Castro	youthclubs	Defensa y Justicia
Mike Flater	youthclubs	Colorado School of Mines
Cristian Tula	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Kévin Monnet-Paquet	youthclubs	Bourgoin-Jallieu
Kévin Monnet-Paquet	youthclubs	RC Lens
Clint Peay	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Mijat Marić	youthclubs	FC Malcantone Agno
Matthew O'Neill	youthclubs	Burnley F.C.
Max Porter	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Max Porter	youthclubs	Southend United F.C.
Max Porter	youthclubs	Gillingham F.C.
Laurent Roussey	youthclubs	AS Saint-Étienne
Nick Culkin	youthclubs	York City F.C.
Nick Culkin	youthclubs	Manchester United F.C.
Mikhail Yuryevich Popov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Stefan Süß	youthclubs	Dynamo Dresden
Mario Vrančić	youthclubs	1
Mensur Mujdža	youthclubs	NK Zagreb
Ondřej Mazuch	youthclubs	1. FC Brno
Tommie van der Leegte	youthclubs	PSV Eindhoven
Mounir Diane	youthclubs	RC Lens
Cosmin Vâtcă	youthclubs	Arieşul Turda
Eduard Sergienko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Dave Swindlehurst	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Murat Suyumagambetov	youthclubs	FC Caspiy
Massimo Di Ioia	youthclubs	Vanier College
Massimo Di Ioia	youthclubs	CSE Montreal-Concordia
Massimo Di Ioia	youthclubs	LaSalle College
Maksim Azovskiy	youthclubs	FC Astana
Murat Tleshev	youthclubs	FC Taraz
Terry Hibbitt	youthclubs	Leeds United F.C.
Charles Leweck	youthclubs	FC Young-Boys Diekirch
Peter Winn	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Matthew Booth	youthclubs	Cape Town Spurs
Ali Umar	youthclubs	Youth Sports Club
Jack Allen	youthclubs	Leeds United F.C.
Ibrahim Fazeel	youthclubs	Majeediya School
Ritus Krjauklis	youthclubs	FK Ilūkste
Ritus Krjauklis	youthclubs	Dinaburg FC
Oldřich Pařízek	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Piotr Ćwielong	youthclubs	Ruch Chorzów
Piotr Ćwielong	youthclubs	Stadion Śląski Chorzów
Christoffer Andersson	youthclubs	Nybro IF
Christoffer Andersson	youthclubs	Helsingborgs IF
Davide Brivio	youthclubs	Atalanta B.C.
John Brownlie	youthclubs	Pumpherston F.C.
Armin Kraaz	youthclubs	SV Viktoria Preußen 07
Armin Kraaz	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Luis Carlos Cuartero	youthclubs	Real Zaragoza
Rinus Bennaars	youthclubs	Nieuw-Borgvliet
Rinus Bennaars	youthclubs	SV DOSKO
Mauro Boselli	youthclubs	Boca Juniors
Claudio Yacob	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Martín Romagnoli	youthclubs	All Boys
Simen Brenne	youthclubs	Skjeberg
Simen Brenne	youthclubs	Selbak TIF
Marek Matějovský	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Tinus Bosselaar	youthclubs	Sparta Rotterdam
Dorel Stoica	youthclubs	FC Drobeta-Turnu Severin
Frans Bouwmeester	youthclubs	NAC Breda
Billy Chalmers	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
Johan Boskamp	youthclubs	Feyenoord
Stéphane Auvray	youthclubs	SM Caen
Stanley Brard	youthclubs	RKSV Lenig en Snel
Stanley Brard	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Mark Weatherly	youthclubs	Coventry City F.C.
Mark Weatherly	youthclubs	Canterbury City F.C.
Mark Weatherly	youthclubs	Gillingham F.C.
Márcio Santos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Richard Budding	youthclubs	CHRC Renkum
Max Cream	youthclubs	Dundee United F.C.
Max Cream	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Matti Lund Nielsen	youthclubs	Tarup
Matti Lund Nielsen	youthclubs	Holluf Pile
Matti Lund Nielsen	youthclubs	Fraugde IF
Kieron St Aimie	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ricardo Ferreira da Silva	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Greg Lincoln	youthclubs	Arsenal F.C.
Anders Lindegaard	youthclubs	Odense Boldklub
Cristian Darío Álvarez	youthclubs	Rosario Central
Yovanny Arrechea	youthclubs	América de Cali
Augusto Fernández	youthclubs	Club Atlético River Plate
Gonzalo Belloso	youthclubs	Rosario Central
Reinhard Häfner	youthclubs	Rot-Weiß Erfurt
Damián Ledesma	youthclubs	Rosario Central
Hugo Ayala	youthclubs	Monarcas Morelia
Hugo Ayala	youthclubs	Club Atlas
Gary Stanley	youthclubs	Chelsea F.C.
Ofir Haim	youthclubs	Maccabi Tel Aviv
José Manuel Rey	youthclubs	C.S. Marítimo de Venezuela
Gerry Baker	youthclubs	Craigneuk Boys Club
Gerry Baker	youthclubs	Larkhall Thistle
Gerry Baker	youthclubs	Chelsea F.C.
Cássio Oliveira	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Leandro Almeida Silva	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Geraldo Alves	youthclubs	Varzim S.C.
Eurípedes Amoreirinha	youthclubs	S.L. Benfica
Eurípedes Amoreirinha	youthclubs	F.C. Alverca
Vinícius Conceição da Silva	youthclubs	Sport Club Internacional
Pedro Júlio Marques Ribeiro	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Pedro Manuel Mendes Ribeiro	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Pedro Manuel Mendes Ribeiro	youthclubs	FC Porto
Campbell Money	youthclubs	St Mirren F.C.
Thomas Hengen	youthclubs	SV Rülzheim
Thomas Hengen	youthclubs	Phönix Bellheim
Thomas Stehle	youthclubs	Rot-Weiß Salem
Thomas Stehle	youthclubs	SC Pfullendorf
Alexander Klitzpera	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Paraskevas Antzas	youthclubs	Pandramaikos F.C.
Joop van Daele	youthclubs	RVAV Overmaas
Joop van Daele	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Matthias Heidrich	youthclubs	FSV Hoyerswerda
Reiner Plaßhenrich	youthclubs	BSV Hövelriege-Liemke
Reiner Plaßhenrich	youthclubs	FC Stukenbrock
Marcos García Barreno	youthclubs	Villarreal CF
Paul Shaw	youthclubs	Arsenal F.C.
Dani Güiza	youthclubs	Xerez CD
Antonio Soldevilla	youthclubs	RCD Espanyol
Alberto Aguilar Leiva	youthclubs	Málaga CF
Darren Forsyth	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Henk Duut	youthclubs	Transvalia ZW
Henk Duut	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Ton van Engelen	youthclubs	Vlijmense Boys
Ton van Engelen	youthclubs	FC Den Bosch
Ton van Engelen	youthclubs	RKVV Wilhelmina
Ben Wijnstekers	youthclubs	RVAV Overmaas
Ben Wijnstekers	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Sietes	youthclubs	CD Lealtad
Sietes	youthclubs	Sporting de Gijón
Sietes	youthclubs	Real Oviedo
Ricky Sappleton	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Jens Gjesing	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Søren Ulrik Vestergaard	youthclubs	Sorring IF
Søren Ulrik Vestergaard	youthclubs	Silkeborg IF
Francesco Franzese	youthclubs	Novara Calcio
Tobias Mikkelsen	youthclubs	Helsingør IF
Tobias Mikkelsen	youthclubs	Humlebæk BK
Desmond N'Ze	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Rodolfo Rodríguez	youthclubs	Deportivo Saprissa
César Cruchaga	youthclubs	CA Osasuna
Nico Herzig	youthclubs	Bayern Hof
Jeffrey Leiwakabessy	youthclubs	N.E.C.
Manuel Junglas	youthclubs	Alemannia Aachen
Kristian Nicht	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Mirko Casper	youthclubs	FSV Salmrohr
Mirko Casper	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Lino	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Adrián López	youthclubs	CD Covadonga
Adrián López	youthclubs	Real Oviedo
Rubén Rivera Corral	youthclubs	Laracha CF
Rubén Rivera Corral	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Marco Quotschalla	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Marco Quotschalla	youthclubs	1
Joaquín Caparrós	youthclubs	Real Madrid C.F.
Sascha Rösler	youthclubs	VfB Friedrichshafen
Sascha Rösler	youthclubs	SSV Ulm 1846
Abdulkadir Özgen	youthclubs	Alemannia Aachen
Alessandro Romeo	youthclubs	A.S. Cisco Roma
Alessandro Romeo	youthclubs	U.C. Sampdoria
Alessandro Bastrini	youthclubs	Internazionale
Alessandro Bastrini	youthclubs	Calcio Como
Anderson Costa	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Omar Palma	youthclubs	Rosario Central
Jair Baylón	youthclubs	Alianza Lima
Fred Pereira	youthclubs	Brown University
Gavin Cullen	youthclubs	Finn Harps F.C.
Nuno Claro	youthclubs	Académico de Viseu FC
Kim Gil-sik	youthclubs	Dankook University
Marco Soares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Dário Furtado	youthclubs	Sporting Clube da Praia
Gianpaolo Bellini	youthclubs	Atalanta B.C.
Antonino Bernardini	youthclubs	A.S. Roma
Emre Aktaş	youthclubs	İnegölspor
Rubén Capria	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Rüdiger Kauf	youthclubs	SC Geislingen
Rüdiger Kauf	youthclubs	Teck
Péter Czvitkovics	youthclubs	Videoton FC
Péter Czvitkovics	youthclubs	MTK Hungária FC
Hermann Gerland	youthclubs	VfL Bochum
Aritz Aduriz	youthclubs	Antiguoko
Roland Varga	youthclubs	MTK Budapest
Nizamettin Çalışkan	youthclubs	Borussia Dortmund
Darren Ambrose	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Hugo Alcaraz-Cuellar	youthclubs	Santa Barbara City College
Hugo Alcaraz-Cuellar	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Nicola Lai	youthclubs	Cagliari Calcio
Francesco Bega	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Luca Tomasig	youthclubs	Atalanta B.C.
Claudio Pani	youthclubs	Cagliari Calcio
Rachid Mekhloufi	youthclubs	USM Sétif
Sean Franklin	youthclubs	Cal State Northridge Matadors
Stefano Lucchini	youthclubs	Atalanta B.C.
Ihor Bendovskyi	youthclubs	Chernomorets Odessa
Salvatore Bocchetti	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Antonio Candreva	youthclubs	A.S. Lodigiani
Antonio Candreva	youthclubs	Ternana Calcio
Martin van Geel	youthclubs	VOAB Goirle
Henk Groot	youthclubs	FC Zaandijk
Henk Groot	youthclubs	Stormvogels Telstar
Cor van der Gijp	youthclubs	SC Emma
Scott Darton	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
André Hoekstra	youthclubs	De Zwervers
André Hoekstra	youthclubs	VV Capelle
André Hoekstra	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
René Hofman	youthclubs	SVKEV
René Hofman	youthclubs	Roda JC
Miloš Milutinović	youthclubs	FK Bor
Carlo Parola	youthclubs	Juventus F.C.
Preston Zimmerman	youthclubs	IMG Soccer Academy
Preston Zimmerman	youthclubs	Hibernian Saints
Adriaan Koonings	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Reinier Kreijermaat	youthclubs	USV Elinkwijk
Hans Kraay Sr.	youthclubs	VV DOS
Piet Kruiver	youthclubs	KFC Koog aan de Zaan
Jan Linssen	youthclubs	De Jonge Spartaan
Jan Linssen	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Toon Meerman	youthclubs	RVV Delfshaven
Toon Meerman	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Keje Molenaar	youthclubs	FC Volendam
Simone Loria	youthclubs	Juventus F.C.
Jani Tapani Virtanen	youthclubs	Turun Palloseura
Bas Paauwe	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Kees Pijl	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Jaap Barendregt	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Henk Schouten	youthclubs	Excelsior Rotterdam
Dick Schneider	youthclubs	Go Ahead Eagles
Kees Rijvers	youthclubs	Groen Wit
Kees Rijvers	youthclubs	NAC Breda
André Stafleu	youthclubs	Feyenoord
Marian Damaschin	youthclubs	FC Rapid Bucureşti
Antal Róth	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Pétur Pétursson	youthclubs	Íþróttabandalag Akraness
Samir Ujkani	youthclubs	K.S.V. Ingelmunster
Samir Ujkani	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Samir Ujkani	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Hans Martínez	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Cristopher Toselli	youthclubs	CDUC
Luca Ariatti	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Carlos Andrés Arias	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Christopher Schorch	youthclubs	Hallescher FC
Christopher Schorch	youthclubs	Hertha BSC
Rini van Woerden	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
José Pedro Fuenzalida	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Willy Topp	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Ohad Levita	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Eliran Danin	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Yossi Shekel	youthclubs	F.C. Ashdod
Sheran Yeini	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Lior Jean	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Manus Vrauwdeunt	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Nitzan Damari	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Rami Duani	youthclubs	Maccabi Hadera
Rami Duani	youthclubs	Hapoel Tel Aviv
Arie de Vroet	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Naor Peser	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Omer Peretz	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Omer Peretz	youthclubs	RC Strasbourg
Pierre Vermeulen	youthclubs	Roda JC
Idan Srur	youthclubs	Sektzia Nes Tziona F.C.
Idan Srur	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Hans Venneker	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Cor Veldhoen	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Fred Murray	youthclubs	Belvedere F.C.
Fred Murray	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Michel Valke	youthclubs	Grote Lindt
Michel Valke	youthclubs	FC Dordrecht
Wim van Til	youthclubs	RVAV Overmaas
Wim van Til	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Piet Steenbergen	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Vicky Peretz	youthclubs	Maccabi Ramat Amidar F.C.
Bartosz Tarachulski	youthclubs	Piast Gliwice
Bartosz Tarachulski	youthclubs	Górnik Zabrze
Daniel Moradei Almeida	youthclubs	Esporte Clube Taubaté
Omar Oreste Corbatta	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Philco	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Michael Barrantes	youthclubs	AD Ramonense
Jean Harbor	youthclubs	Alabama A&M
Somália	youthclubs	América Futebol Clube
Lee Jang-kwan	youthclubs	Ajou University
Joelson José Inácio	youthclubs	Atalanta B.C.
Kim Chi-woo	youthclubs	Chung-Ang University
Scott Boyd	youthclubs	Livingston F.C.
Lucas Barrios	youthclubs	Barracas Central
George Leandro Abreu de Lima	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
José Luis Díaz	youthclubs	Deportivo Laferrere
Adam Strachan	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Valmiro Lopes Rocha	youthclubs	CF Pozuelo de Alarcón
David Greenhill	youthclubs	St Johnstone F.C.
Rafael Albrecht	youthclubs	Atlético Tucumán
Nicolae Kovács	youthclubs	Chinezul Timişoara
George Swift	youthclubs	Wellington Town F.C.
Lukáš Jarolím	youthclubs	SK Slavia Prague
Lukáš Jarolím	youthclubs	FC Rouen
Lukáš Jarolím	youthclubs	Amiens SC
Jorge Acosta	youthclubs	Long Island University
Lorgio Álvarez	youthclubs	Club Blooming
Sandro Wagner	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Grégory Arnolin	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ben Dixon	youthclubs	Lincoln City F.C.
Neal Bishop	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Kevin Burgess	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Alex Calderoni	youthclubs	A.C. Cesena
Håvard Nordtveit	youthclubs	FK Haugesund
Patrick Foletti	youthclubs	FC Mendrisio-Stabio
Martin Taylor	youthclubs	Mile Oak Rovers & Youth F.C.
Michael Jones	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Alan Hinton	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jan-Michael Williams	youthclubs	W Connection
Gadi Brumer	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Levi Mackin	youthclubs	Chester City F.C.
Levi Mackin	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Simon Spender	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Pierrick Hiard	youthclubs	Stade Rennais
Conall Murtagh	youthclubs	Ballymena United F.C.
Jamie Reed	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Joe Cardle	youthclubs	Burnley F.C.
Joe Cardle	youthclubs	Port Vale F.C.
Cédric Fauré	youthclubs	Toulouse FC
Andrea Mandorlini	youthclubs	Ravenna Calcio
Emerich Dembrovschi	youthclubs	Foresta Sighet
Hamed Modibo Diallo	youthclubs	Le Havre AC
Vlatko Grozdanoski	youthclubs	FK Cementarnica 55
Orges Shehi	youthclubs	KF Teuta Durrës
Laurie Ellis	youthclubs	Links United A.F.C.
Manuel Redondo	youthclubs	Sevilla FC
Antonio Vera	youthclubs	Sevilla FC
Mark van den Boogaart	youthclubs	Feyenoord Academy
Diego Capel	youthclubs	FC Barcelona
Diego Capel	youthclubs	Sevilla FC
José Ángel Crespo	youthclubs	Sevilla FC
Marcus Diniz	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Marcus Diniz	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Beto Acosta	youthclubs	Defensor Sporting
Yohan Gomez	youthclubs	Olympique Lyonnais
Capone	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Grégory Lorenzi	youthclubs	SC Bastia
Grégory Lorenzi	youthclubs	FC Nantes
Benny McLaughlin	youthclubs	Lighthouse Boys Club
Benny McLaughlin	youthclubs	Temple University
Kevin Nicholson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
John Hardiker	youthclubs	Morecambe F.C.
Josiel da Rocha	youthclubs	Esporte Clube Internacional
Toni Grande	youthclubs	Real Madrid C.F.
Georgios Tofas	youthclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Andreas Chronis	youthclubs	www.bwgottschee.org
Andreas Chronis	youthclubs	New York Red Bulls
Andreas Chronis	youthclubs	New York Pancyprian-Freedoms
Axel Kruse	youthclubs	FC Hansa Rostock
José Sand	youthclubs	Club Atlético River Plate
Jay Rodriguez	youthclubs	Burnley F.C.
Agustín Orion	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Pablo Alvarado	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Pablo Alvarado	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
César Jiménez Jiménez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Sergio	youthclubs	Sporting de Gijón
Scott Taylor	youthclubs	Reading F.C.
Óscar García Junyent	youthclubs	FC Barcelona
Clayton Fortune	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Donovan Simmonds	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Vítor Pereira	youthclubs	Vieira S.C.
Vítor Pereira	youthclubs	S.C. Braga
Walter Acevedo	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Armand Mahan	youthclubs	ASEC Mimosas
Damon Ming	youthclubs	High Point Panthers
Kelechi Osunwa	youthclubs	Bright Stars FC
Zvonko Živković	youthclubs	FK Zemun
Zvonko Živković	youthclubs	FK Partizan
Andreson Dourado Ribas	youthclubs	Pão de Açúcar EC
Imad Baba	youthclubs	Clemson Tigers
Christopher Krause	youthclubs	Borussia Fulda
Christopher Krause	youthclubs	VfB Stuttgart
Tom Sermanni	youthclubs	Cumbernauld United F.C.
Ryan Northmore	youthclubs	Torquay United F.C.
Vasil Ruci	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Eddie Connachan	youthclubs	Dalkeith Thistle F.C.
Ilion Lika	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Ervin Bulku	youthclubs	KF Tirana
Erion Xhafa	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Enea Koliqi	youthclubs	Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.
Arben Minga	youthclubs	17
Ray Baartz	youthclubs	Adamstown Rosebuds
Ray Baartz	youthclubs	Manchester United
Altin Rraklli	youthclubs	Besa Kavajë
Mihai Ivăncescu	youthclubs	FC Brașov
Bekim Kastrati	youthclubs	FK Budućnost Peć
Tefik Osmani	youthclubs	KF Skënderbeu Korçë
Balázs Farkas	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Augustin Deleanu	youthclubs	FC Steaua București
Germán Voboril	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Alexandru Marc	youthclubs	FC Brașov
Zé Rui	youthclubs	F.C. Alverca
Kristian Nushi	youthclubs	KF Prishtina
Mahieddine Meftah	youthclubs	JS Kabylie
Mohamed Rabie Meftah	youthclubs	JS Kabylie
Viktor Serebryanikov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Jurica Jerković	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jurica Jerković	youthclubs	→ RNK Split
Cristian Villagra	youthclubs	Rosario Central
Archie Robertson	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Ori Shitrit	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Cédric Cambon	youthclubs	Montpellier HSC
Gene Geimer	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Gary Neil	youthclubs	Leicester City F.C.
Edhem Šljivo	youthclubs	FK Sarajevo
Steve Aylott	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Steve Aylott	youthclubs	West Ham United F.C.
Sergio Hellings	youthclubs	AFC Ajax
Lars Højer	youthclubs	BK Heimdal
Lars Højer	youthclubs	Boldklubben 1903
Charley Hearn	youthclubs	Millwall F.C.
Hugh McAuley	youthclubs	Liverpool F.C.
Emilio José Viqueira	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Ion Dumitru	youthclubs	FC Rapid Bucureşti
Dick Tydeman	youthclubs	Gillingham F.C.
Fabio Gatti	youthclubs	A.C. Perugia
Stav Elimelech	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Ahmed Kasoum	youthclubs	I'billin
Matteo Gianello	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Marcelino García Toral	youthclubs	Sporting de Gijón
Sebastián Vázquez	youthclubs	C.A. Rentistas
Choi Dae-shik	youthclubs	Korea University
David Giubilato	youthclubs	A.S.D. G.C. Sora
Milton Cruz	youthclubs	São Paulo FC
Brett Darby	youthclubs	Ratby & Groby F.C.
Nélson Luís Kerchner	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Simon Gatti	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Simon Gatti	youthclubs	Racing Club de Paris
Simon Gatti	youthclubs	University of Rhode Island
Lee Butler	youthclubs	Harworth Colliery Institute F.C.
Ramon Menezes	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
John Carenza	youthclubs	SIUE
Vangelis Mantzios	youthclubs	Kallithea F.C.
Kyriacos Pavlou	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Kim Holmen	youthclubs	Vestli IL
Kim Holmen	youthclubs	Skeid Fotball
Mat Bailey	youthclubs	Nantwich Town F.C.
Ronald Maul	youthclubs	SV Gleißtal 09
Ronald Maul	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Alessandro Del Grosso	youthclubs	Celano F.C. Olimpia
John Hurst	youthclubs	Everton F.C.
Plamen Petrov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Andy Parrish	youthclubs	Bury F.C.
Pietro Arnulfo	youthclubs	U.C. Sampdoria
Erik Heijblok	youthclubs	HVV Hollandia
Dave Gibson	youthclubs	Livingston United F.C.
Carlos Sánchez Moreno	youthclubs	Danubio F.C.
Donald-Olivier Sié	youthclubs	ASEC Mimosas
Marcos António Elias Santos	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Pedro Roberto Silva Botelho	youthclubs	Galícia Esporte Clube
Pedro Roberto Silva Botelho	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Jussi Kujala	youthclubs	FC Ilves
Dramane Coulibaly	youthclubs	Centre Salif Keita
Dramane Coulibaly	youthclubs	Olympique de Marseille
Roscoe D'Sane	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Guillermo Marino	youthclubs	Newell's Old Boys
Carlos Roca	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Steve Payne	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Shane Duff	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Jonathan Maidana	youthclubs	Los Andes de Lomas de Zamora
Michael Byrne	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Hughie Kelly	youthclubs	Jeanfield Swifts F.C.
Mohsen Khalili	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Lo Chi Kwan	youthclubs	Citizen AA
José Calderón	youthclubs	Chepo F.C.
Hipólito Fernández Serrano	youthclubs	Real Betis
Marcel Dib	youthclubs	FC Martigues
Ahn Hyo-yeon	youthclubs	Dongguk University
Lim You-hwan	youthclubs	Hanyang University
Indra Putra Mahayuddin	youthclubs	Perak FA
Kim Do-kyun	youthclubs	University of Ulsan
Lo Chih-en	youthclubs	National Yilan Senior High School
Nicola Mingazzini	youthclubs	Ravenna Calcio
Andrés Franzoia	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Ryan Mallon	youthclubs	Sheffield United F.C.
Chris Porter	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Dave Hockaday	youthclubs	Billingham Synthonia F.C.
Stijn Haeldermans	youthclubs	Zonhoven VV
Stijn Haeldermans	youthclubs	Patro Eisden
Stijn Haeldermans	youthclubs	MVV Maastricht
Ko Jeong-woon	youthclubs	Konkuk University
Fousseyni Tangara	youthclubs	Centre Salif Keita
Andrés Saldarriaga	youthclubs	Deportes Quindío
Stanislav Karasi	youthclubs	Red Star Belgrade
Hugh Curran	youthclubs	Home Farm F.C.
Hugh Curran	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Hugh Curran	youthclubs	Manchester United F.C.
Hernán Rengifo	youthclubs	Universitario de Deportes
Bill Punton	youthclubs	Portadown F.C.
Jacob Neestrup	youthclubs	Fremad Amager
Jacob Neestrup	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Sammy Chung	youthclubs	Headington United
Roy McCrohan	youthclubs	Reading F.C.
Tomáš Pekhart	youthclubs	SK Slavia Prague
Guillermo Daniel Rodríguez	youthclubs	Danubio F.C.
Jermaine Palmer	youthclubs	Stoke City F.C.
Cristian Rolando Ledesma	youthclubs	Vencedor
Cristian Rolando Ledesma	youthclubs	Deportivo Pinozá
Cristian Rolando Ledesma	youthclubs	Olimpia Asunción
Thierry Ekwalla	youthclubs	Treviso F.B.C.
Denis Hamlett	youthclubs	UNC Wilmington
Denis Hamlett	youthclubs	George Mason Patriots
Serkan Çalik	youthclubs	TV Jahn Hiesfeld
Serkan Çalik	youthclubs	MSV Duisburg
Javier Zubillaga	youthclubs	Real Sociedad
Arif Karaoğlan	youthclubs	1
Arif Karaoğlan	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Mamadou Sakho	youthclubs	Paris FC
Mamadou Sakho	youthclubs	Paris Saint Germain F.C.
Tomislav Bušić	youthclubs	NK Mladost Proložac
Tomislav Bušić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jack Pelter	youthclubs	Christchurch Technical
Jack Pelter	youthclubs	Ferrymead Bays
Jack Pelter	youthclubs	Central United
Anders K. Jacobsen	youthclubs	Næsby BK
Anders K. Jacobsen	youthclubs	Odense Boldklub
Gary Jones	youthclubs	Liverpool F.C.
Aleksandar Kolarov	youthclubs	Red Star Belgrade
Markus Karlsson	youthclubs	Rimbo IF
Markus Karlsson	youthclubs	BKV Norrtälje
Steve Lovell	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Martin Thomas	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Stuart Williams	youthclubs	Wrexham A.F.C.
John Elsworthy	youthclubs	Newport County A.F.C.
Matt Crowe	youthclubs	Bathgate Thistle F.C.
Olaf Janßen	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Jean-Philippe Mendy	youthclubs	FC Versailles
Jean-Philippe Mendy	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Gheorghe Constantin	youthclubs	Unirea Tricolor Bucureşti
Gaston Mendy	youthclubs	ASC Jeanne d'Arc
Srećko Mitrović	youthclubs	Marconi Stallions FC
Srećko Mitrović	youthclubs	Piacenza Calcio
Srećko Mitrović	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Víctor Aldana	youthclubs	FC Barcelona
Martin Černoch	youthclubs	FC Vítkovice
Nemanja Vidaković	youthclubs	FK Mladi Obilić Beograd
Gustavo Paruolo	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Martin Šarić	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Milorad Bukvić	youthclubs	FK Vojvodina
Bruno Simão	youthclubs	S.L. Benfica
Hicham Aboucherouane	youthclubs	Najm El Aounat
Paddy Farrell	youthclubs	Home Farm F.C.
Iván Obolo	youthclubs	Boca Juniors
Iván Obolo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Michael Eneramo	youthclubs	Lobi Stars
Carlos Casteglione	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Brendon Šantalab	youthclubs	Unanderra Hearts  South Coast United
Mitch Nichols	youthclubs	Palm Beach Sharks Soccer Club
Tahj Minniecon	youthclubs	Queensland Lions Soccer Club
Tahj Minniecon	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Tahj Minniecon	youthclubs	Australian Institute of Sport
Ognjen Petrović	youthclubs	Napredak Kruševac
Ognjen Petrović	youthclubs	FK 14. Oktobar
Ognjen Petrović	youthclubs	Red Star Belgrade
Marek Hamšík	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Samuel Slovák	youthclubs	FC Nitra
Noel Bailie	youthclubs	Linfield F.C.
Mark Dickson	youthclubs	Northampton Town F.C.
Michael Lea	youthclubs	Manchester United F.C.
David Fronimadis	youthclubs	AS Jean-Talon Rosemont
Brian Eastick	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jordan Hughes	youthclubs	Coastal Carolina University
Mark Draycott	youthclubs	Swindon Town F.C.
Thomas Bröker	youthclubs	SV Meppen
Peter Philipakos	youthclubs	St. John's University
Peter Philipakos	youthclubs	American University
Mathieu Valbuena	youthclubs	Blanquefort
Mathieu Valbuena	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Petter Bruer Hanssen	youthclubs	Stokke IL
Keisuke Ota	youthclubs	Fukuoka University
Marin Skender	youthclubs	NK Olimpija Osijek
Pablo Garnier	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Gilson Manuel Silva Alves	youthclubs	Batuque FC
Gilson Manuel Silva Alves	youthclubs	Nadi Al-Jazirah
Tamás Hajnal	youthclubs	Ferencvárosi TC
Leon Richards	youthclubs	Arsenal F.C.
Leon Richards	youthclubs	Harchester United F.C.
Hakan Hayrettin	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Mark Hawthorne	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Igor Gal	youthclubs	NK Slaven Belupo
Branko Radovanović	youthclubs	Radnički Obrenovac
Jurica Buljat	youthclubs	NK Zadar
Fiachra McArdle	youthclubs	Derby County F.C.
George Abbey	youthclubs	Sharks F.C.
Ighli Vannucchi	youthclubs	A.S. Lucchese-Libertas
David Barron	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Drago Gabrić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Drago Gabrić	youthclubs	→ Omiš
Steve Ball	youthclubs	Arsenal F.C.
Francesco Marianini	youthclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Davide Moro	youthclubs	Empoli F.C.
Davide Bassi	youthclubs	Empoli F.C.
Lucas Alcaraz	youthclubs	Real Jaén
Antonio Buscè	youthclubs	Ravenna Calcio
Miles Joseph	youthclubs	Clemson Tigers
Billy O'Neil	youthclubs	Liverpool F.C.
Billy O'Neil	youthclubs	Harchester United F.C.
Nelson Vargas	youthclubs	Standard Liege
Rob Smith	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Piero Alva	youthclubs	Ciclista Lima
Piero Alva	youthclubs	Universitario de Deportes
Gergely Rudolf	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Gergely Rudolf	youthclubs	AS Nancy
Pierre Jamin	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Phillip Long	youthclubs	Virginia Cavaliers
Seiya Fujita	youthclubs	Consadole Sapporo
Bojan Vručina	youthclubs	NK Podravina
Bojan Vručina	youthclubs	NK Varaždin
Josip Jurendić	youthclubs	NK Zagreb
Ashley Neal	youthclubs	Liverpool F.C.
Luka Vučko	youthclubs	NK Primorac 1929
Luka Vučko	youthclubs	HNK Hajduk Split
Vjekoslav Tomić	youthclubs	RNK Split
Paul Williams	youthclubs	Leicester City F.C.
Nikola Kalinić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jamie Murphy	youthclubs	Clyde F.C.
Jamie Murphy	youthclubs	Motherwell F.C. Reserve and Youth squads
Emil Jula	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Claudio Scarzanella	youthclubs	Juventus F.C.
Lo Chih-an	youthclubs	National Yilan Senior High School
Andy Davidson	youthclubs	Douglas Water Thistle F.C.
Shaun Hadley	youthclubs	Torquay United F.C.
Derek Hall	youthclubs	Coventry City F.C.
Fabrizio Ficini	youthclubs	Empoli F.C.
Nicola Ascoli	youthclubs	F.C. Catanzaro
Simon Cox	youthclubs	Oxford United F.C.
Jamie Brooks	youthclubs	Oxford United F.C.
Paul Newe	youthclubs	Shamrock Rovers
Dave Hancock	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Ben Brewster	youthclubs	Brown University
Matthew Mullen	youthclubs	South Australian Sports Institute
Matthew Mullen	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Matthew Mullen	youthclubs	Adelaide United FC
Mike Slivinski	youthclubs	Virginia Cavaliers
Francesco Pratali	youthclubs	Empoli F.C.
Daniele Balli	youthclubs	Empoli F.C.
Claudio Coralli	youthclubs	Empoli F.C.
Ivano Baldanzeddu	youthclubs	F.B.C. Calangianus 1905
Ivano Baldanzeddu	youthclubs	Empoli F.C.
Phil Stamp	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Claudio Albizuris	youthclubs	CSD Municipal
Jamie Cade	youthclubs	Middlesbrough F.C.
José Manuel Contreras	youthclubs	C.S.D. Comunicaciones
Jairo Arreola	youthclubs	C.S.D. Comunicaciones
Hernán Sandoval	youthclubs	C.S.D. Comunicaciones
Ebrahim Al Mishkhas	youthclubs	Muharraq Club
Ali Mousavi	youthclubs	Homa F.C.
Ali Mousavi	youthclubs	Pas Tehran
Carlos Calvo Sobrado	youthclubs	Atlético Madrid
Washington Luiz Mascarenhas Silva	youthclubs	São José Esporte Clube
Mohamed Husain	youthclubs	Al-Gharafa Sports Club
Jonathan Orozco	youthclubs	CF Monterrey
Egidio Arévalo Ríos	youthclubs	Club Paysandú Bella Vista
Antonio Mohamed	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Ricardo Jerez Jr.	youthclubs	CSD Comunicaciones
Edy Cabrera	youthclubs	Izabal JC
Ayres Cerqueira Simao	youthclubs	Paraná Clube
Billy Baxter	youthclubs	Broxburn Athletic F.C.
Stuart Elliott	youthclubs	Arsenal F.C.
Stuart Elliott	youthclubs	Newcastle United F.C.
Quido Lanzaat	youthclubs	AFC Ajax
Zvonimir Deranja	youthclubs	HNK Dubrovnik
Zvonimir Deranja	youthclubs	HNK Hajduk Split
Mathias Jørgensen	youthclubs	Boldklubben af 1893
Risto Lakić	youthclubs	FK Iskra Danilovgrad
Risto Lakić	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Predrag Sikimić	youthclubs	FK Smederevo
Predrag Sikimić	youthclubs	K. Lierse S.K.
Tadeusz Kraus	youthclubs	Siła Trzyniec
Tiago Targino	youthclubs	C.D. Beja
Tiago Targino	youthclubs	Vitória S.C.
Shamsuddin Amiri	youthclubs	Pakistan Television FC
John Roberts	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Lucas Valdemarín	youthclubs	Sportivo 9 de Julio Río Tercero
Abdul Osman	youthclubs	Watford F.C.
Simon Johnson	youthclubs	Leeds United F.C.
Branimir Subašić	youthclubs	FK Železnik
Domingo Tarasconi	youthclubs	Club Atlético Atlanta
Anders Jochumsen	youthclubs	Brøndby IF
Anders Jochumsen	youthclubs	Akademisk Boldklub
Roberto Cherro	youthclubs	Sportivo Barracas
Christian Eigler	youthclubs	1
Mario Grgurović	youthclubs	NK Zadar
Mario Grgurović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Domagoj Abramović	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Guillem Bauzà	youthclubs	RCD Mallorca
David Kobylík	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Luís Olim	youthclubs	C.S. Marítimo
Chris Jones	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Heiner Backhaus	youthclubs	FC Schalke 04
Heiner Backhaus	youthclubs	SV Werder Bremen
Hendry Thomas	youthclubs	Olimpia Reservas
Leonardo Rodríguez	youthclubs	Club Atlético Lanús
Valery Petrakov	youthclubs	FC Dynamo Bryansk
Tomislav Labudović	youthclubs	NK Zagreb
Iñaki Astiz Ventura	youthclubs	CA Osasuna
Radim Sáblík	youthclubs	FC Baník Ostrava
Tarik Cerić	youthclubs	FK Olimpik Sarajevo
Pär Cederqvist	youthclubs	IFK Värnamo
Stanko Svitlica	youthclubs	FK Bačka Bačka Palanka
Stanko Svitlica	youthclubs	FK Vojvodina
Walther Christensen	youthclubs	Boldklubben Frem
Ricardo André	youthclubs	S.L. Benfica
Ricardo André	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Ivan Čvorović	youthclubs	FK Partizan
Eduardo Simões	youthclubs	S.L. Benfica
Hugo Santos	youthclubs	S.L. Benfica
Hugo Santos	youthclubs	F.C. Alverca
Okoroji Henry	youthclubs	Farmers Academy Football Club
Okoroji Henry	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Abderrahman Kabous	youthclubs	RC Lens
Luís Filipe Veiga Dias	youthclubs	Odivelas F.C.
Luís Filipe Veiga Dias	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Eli Zizov	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Eli Zizov	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Eli Zizov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Derek Brazil	youthclubs	Manchester United F.C.
Nikolas Ledgerwood	youthclubs	Calgary Storm
Bruno Fernandes	youthclubs	C.F. União
Bruno Fernandes	youthclubs	C.S. Marítimo
Cleberson Souza Santos	youthclubs	Esporte clube Bahia
Cleberson Souza Santos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Márcio Luiz Adurens	youthclubs	São Paulo FC
Luca Tognozzi	youthclubs	ACF Fiorentina
Germano Borovicz Cardoso Schweger	youthclubs	Grêmio de Esportes Maringá
Denny Vaninger	youthclubs	St. Louis Community College
Antonio Giosa	youthclubs	Reggina Calcio
Riccardo Nardini	youthclubs	Aglianese Calcio 1923
Riccardo Nardini	youthclubs	A.C. Pistoiese
Jamie Jackson	youthclubs	Chesterfield F.C.
Sreten Sretenović	youthclubs	FK Rad
Anej Lovrečič	youthclubs	NK Korte
Anej Lovrečič	youthclubs	MNK Izola
James Meredith	youthclubs	Derby County F.C.
Bob Brocklebank	youthclubs	Finchley
Oh Jang-eun	youthclubs	F.C. Tokyo Youth
Mark Cairns	youthclubs	Gala Fairydean F.C.
Giuseppe Colucci	youthclubs	U.S. Foggia
Giorgio Lucenti	youthclubs	U.S. Ragusa
Aaron Downes	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Gong O-kyun	youthclubs	Kwandong University
Kim Jin-yong	youthclubs	Hanyang University
Chang Woe-ryong	youthclubs	Yonsei University
Jung Hae-seong	youthclubs	Korea University
Oliver Cuadrado Martín	youthclubs	Real Madrid C.F.
Kim Jung-nam	youthclubs	Korea University
Juma Mossi	youthclubs	Union Sporting de Bujumbura
Ellery Cairo	youthclubs	Feyenoord
Richard Pears	youthclubs	Exeter City F.C.
Hwangbo Kwan	youthclubs	Seoul National University
Tomislav Crnković	youthclubs	HAŠK
Yang Dong-hyun	youthclubs	Dongbuk High School FC
Yang Dong-hyun	youthclubs	FC Metz
Yang Dong-hyun	youthclubs	Real Valladolid
Simon Ratcliffe	youthclubs	Manchester United F.C.
Walter Gargano	youthclubs	Danubio F.C.
David Střihavka	youthclubs	Bohemians 1905
David Střihavka	youthclubs	Sparta Prague
Jani Šturm	youthclubs	NK Brda
Jani Šturm	youthclubs	ND Gorica
Jani Šturm	youthclubs	→ Brda
Bruno Menezes	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Tchô	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Vanderlei José Alves	youthclubs	Clube Atlético Tubarão
Ondrej Debnár	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica B
Abass Lawal	youthclubs	Plateau United F.C.
Jack Marshall	youthclubs	Saltcoats Victoria
Mihail Lazarov	youthclubs	PFC Spartak 1918
Nicolás Esteban Medina Ríos	youthclubs	Club Universidad de Chile
Ben Starosta	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Darren Mullings	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Ștefan Onisie	youthclubs	Minerul Lupeni
Jonny Harkness	youthclubs	Walsall F.C.
Marco Navas	youthclubs	UD Los Palacios
Marco Navas	youthclubs	Sevilla FC
Paul Bignot	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
César Navas	youthclubs	Real Madrid C.F.
Brett Solkhon	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Brett Solkhon	youthclubs	Arsenal F.C.
David Buchanan	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
David Buchanan	youthclubs	Bury F.C.
Jake Speight	youthclubs	Sheffield United F.C.
Balázs Nikolov	youthclubs	Paksi SE
Kisho Yano	youthclubs	Júbilo Iwata
Koki Mizuno	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Andrei Agius	youthclubs	St. Lucia F.C.
Andrei Agius	youthclubs	Sliema Wanderers F.C.
Andrei Agius	youthclubs	FK Zemun
Karamfil Ilchev	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Maxi Pereira	youthclubs	Defensor Sporting
Francis Ryan	youthclubs	Lighthouse Boys Club
Giovanni Vavassori	youthclubs	Atalanta B.C.
Jim Leahy	youthclubs	Brandeis University
Giampiero Ventura	youthclubs	U.C. Sampdoria
Jimmy Allan	youthclubs	Brora Rangers F.C.
Jimmy Allan	youthclubs	Swindon Town F.C.
Adalberto Hilário Ferreira Neto	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Felipe Batista Pinto	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Sérgio Henrique Silva Guedes	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Serginho	youthclubs	Villa Nova Atlético Clube
Serginho	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Hendrich Miller Meireles Bernardo	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Lucenilde Pereira da Silva	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Márcio Araújo	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Mihail Aleksandrov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Mihail Aleksandrov	youthclubs	Borussia Dortmund
Carlos Logan	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Djamel Menad	youthclubs	JS El Biar
Robert Braet	youthclubs	Cercle Brugge
Gunnar Nielsen	youthclubs	Havnar Bóltfelag
Tahar Chérif El-Ouazzani	youthclubs	MC Oran
Tom Penford	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Jan Šimák	youthclubs	SK České Budějovice JČE
Miroslav Slepička	youthclubs	1. FK Příbram
Sammy Youssouf	youthclubs	Rikken FC
Nikola Vujadinović	youthclubs	Red Star Belgrade
Keith Dublin	youthclubs	Chelsea F.C.
Vasyl Kobin	youthclubs	FC Zakarpattia Uzhhorod
Jorge Hernández González	youthclubs	Club Atlas
Jorge Hernández González	youthclubs	FC Barcelona B
Miloš Bosančić	youthclubs	Red Star Belgrade
Miloš Bosančić	youthclubs	FK Partizan
Kifuta Kiala	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kifuta Kiala	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Kifuta Kiala	youthclubs	Real Sport Clube
Eduard Ratnikov	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Chang Han	youthclubs	National Hualien Vocational High School of Agriculture
Joakim Sjöhage	youthclubs	IF Elfsborg
Paulo Henrique Carneiro Filho	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Edwin Valencia	youthclubs	América de Cali
Oliver James	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Deyvid Sacconi	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Àngel Rangel	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Michael Anderson Pereira da Silva	youthclubs	Esporte Clube Santo André
José María Movilla	youthclubs	CD Leganés
José María Movilla	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jason Porter	youthclubs	Harchester United
Gary Madine	youthclubs	Carlisle United F.C.
Seo Ki-bok	youthclubs	Yonsei University
Ewout Denys	youthclubs	S.V. Ruddervoorde
Ewout Denys	youthclubs	Cercle Brugge
Daniele Amerini	youthclubs	ACF Fiorentina
Yasuhito Morishima	youthclubs	Cerezo Osaka U-15
Jun Aoyama	youthclubs	Nagoya Grampus
Alyaksey Suchkow	youthclubs	FC Neman Grodno
Matthew Delicâte	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Antônio Cleilson da Silva Feitosa	youthclubs	Fortaleza Esporte Clube
Emmanuel Cascione	youthclubs	Fiorentina
Emmanuel Cascione	youthclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Kris Taylor	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Kris Taylor	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Krunoslav Lovrek	youthclubs	NK Zagreb
Ivan Fatić	youthclubs	Red Star Belgrade
Ivan Fatić	youthclubs	FC Chiasso
Ivan Fatić	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Massimo Loviso	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Cato Hansen	youthclubs	Bryne FK
Matteo Serafini	youthclubs	U.S. Cremonese
Josip Šoljić	youthclubs	NK Zagreb
Maroš Klimpl	youthclubs	MFK Dolný Kubín
Luigi Piangerelli	youthclubs	A.C. Cesena
Jerry Dawson	youthclubs	Camelon Juniors F.C.
Marián Čišovský	youthclubs	1. HFC Humenné
Leyton Maxwell	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Tore Nordtvedt	youthclubs	SK Brann
Bjørn Tronstad	youthclubs	SK Brann
Aliaksei Kuchuk	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Aliaksei Kuchuk	youthclubs	FC SKVICH Minsk
Gabriel Mercado	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Cameron Medwin	youthclubs	Humber College
Andreas Dober	youthclubs	Rapid Wien
Gustavo Fuentes	youthclubs	Argentinos Juniors
Deepak Mondal	youthclubs	Tata Football Academy
Renedy Singh	youthclubs	East Bengal Club
Jean-François Gillet	youthclubs	Standard Liège
Marco Esposito	youthclubs	A.C. Milan
Marco Esposito	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Luca Tabbiani	youthclubs	Genoa C.F.C.
Nicola Belmonte	youthclubs	A.S. Bari
Tony Smith	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Francesco Modesto	youthclubs	Cosenza Calcio 1914
Christian Puggioni	youthclubs	U.C. Sampdoria
Christoph Leitgeb	youthclubs	Sturm Graz
Gaëtan Krebs	youthclubs	FC Sentheim
Gaëtan Krebs	youthclubs	FC Mulhouse
Gaëtan Krebs	youthclubs	RC Strasbourg
Andy Shelton	youthclubs	Chester City F.C.
Hosny Abd Rabo	youthclubs	Ismaily
Gary Shelton	youthclubs	Walsall F.C.
Kieran Charnock	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Stevie Woods	youthclubs	Hibernian F.C.
Nico Frommer	youthclubs	TSV Neu-Ulm
Nico Frommer	youthclubs	SSV Ulm 1846
Alan Keely	youthclubs	St. Joseph's C.B.S.
Dean Crowe	youthclubs	Stoke City F.C.
Ljubiša Tumbaković	youthclubs	FK Radnički Beograd
Ljubiša Tumbaković	youthclubs	FK Partizan
Josh Klein-Davies	youthclubs	Cadbury Heath F.C.
Josh Klein-Davies	youthclubs	Bristol City F.C.
Marco Biagianti	youthclubs	ACF Fiorentina
Barış Özbek	youthclubs	Blau-Gelb Schwerin
Barış Özbek	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Barış Özbek	youthclubs	DJK TuS Hordel
Steve Fulton	youthclubs	Celtic Boys Club
Dick Spalding	youthclubs	Lighthouse Boys Club
Martín Cáceres	youthclubs	Defensor Sporting
Erwin Mulder	youthclubs	R.K.P.S.C.
Erwin Mulder	youthclubs	Vitesse Arnhem
Erwin Mulder	youthclubs	Feyenoord
Jason Hoffman	youthclubs	Hamilton Olympic Warriors FC
Jason Hoffman	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Ricardo Fernandes	youthclubs	C.D. Aves
Ricardo Fernandes	youthclubs	Moreirense F.C.
Michalis Morfis	youthclubs	APOEL F.C.
László Répási	youthclubs	Ferencvárosi TC
Marius Činikas	youthclubs	FK Nevėžis
Andy Dow	youthclubs	Sporting Club 85 F.C.
Steinar Aase	youthclubs	SK Brann
Marquinho	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Marquinho	youthclubs	Sport Club Internacional
Sven Lindman	youthclubs	Ormsjö IF Uven
Dale Gray	youthclubs	Dundee United F.C.
Neil Caldwell	youthclubs	Rangers F.C.
Ivica Vrdoljak	youthclubs	FK Vojvodina
Ivica Vrdoljak	youthclubs	NK Zagreb
Mario Brkljača	youthclubs	NK Zagreb
Dieter Brenninger	youthclubs	SpVgg Altenerding
Jakob Streitle	youthclubs	FC Wacker München
Roy Fink	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Roy Fink	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Roy Fink	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Soufiane Alloudi	youthclubs	Renaissance El Gara
Andro Knel	youthclubs	HMSH, DWO, ADO and FC Den Haag
Alex Skotarek	youthclubs	Michigan State Spartans
Valeriu Bordeanu	youthclubs	Mecanex Botoșani
Tiziano Bruzzone	youthclubs	A.S.D. Cascina Calcio
Vincenzo Marruocco	youthclubs	A.S.D. Cascina Calcio
Harry Cookson	youthclubs	South Shore
Dejan Mišković	youthclubs	NK Zagreb
Ivan Parlov	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Marko Grgić	youthclubs	NK Brotnjo
Marko Grgić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Al-Lal Mohamed Amar	youthclubs	Real Betis
Francisco Bizcocho	youthclubs	Real Betis
Luis Fernández Gutiérrez	youthclubs	Racing de Santander
Fernando Varela Ramos	youthclubs	Real Betis
Juan José Cañas Gutiérrez	youthclubs	Real Betis
Julien Quercia	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Massimo Gotti	youthclubs	Atalanta B.C.
Massimo Gotti	youthclubs	Udinese Calcio
Anas Sharbini	youthclubs	HNK Rijeka
Tomané Nunes	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Tomané Nunes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Daniele Capelli	youthclubs	Atalanta B.C.
Fernando Cuéllar Ávalos	youthclubs	Universitario de Deportes
Sal Zizzo	youthclubs	UCLA Bruins
Bill Sheppell	youthclubs	Seton Hall University
Michael Kraus	youthclubs	Creighton Bluejays
Antonio Casado Ruiz	youthclubs	Real Betis
Antolín Ortega	youthclubs	Real Madrid C.F.
George Nemchik	youthclubs	Temple University
Rúben Amorim	youthclubs	S.L. Benfica
Rúben Amorim	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Dentinho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Don Droege	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Kadu	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Giuliano Oliviero	youthclubs	University of British Columbia
Csaba Szatmári	youthclubs	Ebes FC
Csaba Szatmári	youthclubs	Debreceni MTE
Csaba Szatmári	youthclubs	Dorogi Bányász
Danny Williamson	youthclubs	West Ham United F.C.
Son Dae-ho	youthclubs	Myongji University
Christophe Galtier	youthclubs	Olympique de Marseille
Franc Cifer	youthclubs	NK Veržej
Aleš Križan	youthclubs	NK Kovinar Maribor
Dejan Djuranović	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Ante Šimundža	youthclubs	NK Železničar Maribor
Sebastjan Gobec	youthclubs	NK Celje
Ron Greener	youthclubs	Barnsley F.C.
Luka Žinko	youthclubs	ND Slovan
Luka Žinko	youthclubs	NK Factor Ljubljana
Miroslav Pejić	youthclubs	NK Lokomotiva
Jalen Pokorn	youthclubs	NK Triglav Kranj
Fabijan Cipot	youthclubs	NK Mura
Haris Mehmedagić	youthclubs	NK Zagreb
Marin Oršulić	youthclubs	NK Jadran Luka Ploče
Josip Škorić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Josip Mikulić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Tomislav Grčić	youthclubs	HNK Hajduk
Pavol Sedlák	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Bill Gooing	youthclubs	Penistone Wath F.C.
Mourad Mghizrat	youthclubs	Sparta Rotterdam
Júnior Negrão	youthclubs	Nacional Futebol Clube
Elvis Kokalović	youthclubs	NK Lipik
Otar Martsvaladze	youthclubs	FC WIT Georgia
Silvio Rodić	youthclubs	NK Slaven Belupo
Vanja Iveša	youthclubs	NK Istra 1961
Diego Rodríguez Fernández	youthclubs	CD Tenerife
Mario Bolatti	youthclubs	Club Atlético Belgrano
Carlos Eduardo Marques	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Antonio Prats Cervera	youthclubs	RCD Mallorca
Risto Vidaković	youthclubs	FK Drina Zvornik
Risto Vidaković	youthclubs	FK Sarajevo
Oli	youthclubs	Real Oviedo
Felipe Aliste Lopes	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Jordy Buijs	youthclubs	Feyenoord
Alexsandro Ferreira	youthclubs	Paraná Clube
Emerson Bueno dos Santos	youthclubs	Paraná Clube
Albadilon da Silva Carvalho	youthclubs	Paraná Clube
Flávio Emídio dos Santos Vieira	youthclubs	Centro Sportivo Alagoano
Anderson da Silva de Jesus	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
João Vitor da Silva	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Valberto Amorim dos Santos	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa Santista
Xaves	youthclubs	Paraná Clube
Egídio Pereira Júnior	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
João Paulo Bersch	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Marcos Leandro Pereira	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Daniel Marques da Silva	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Henrique Dias de Carvalho	youthclubs	Coritiba Football Club
Sérgio Simões de Jesus	youthclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Andree Wiedener	youthclubs	SV Velpke
Andree Wiedener	youthclubs	SV Werder Bremen
Dean Coleman	youthclubs	Walsall F.C.
Muhamad Khalid Jamlus	youthclubs	Perak FA
Mohd Nizaruddin Yusof	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Tomáš Oravec	youthclubs	MFK Košice
José Ramón Romo	youthclubs	Real Betis
Gabino Rodríguez Rodríguez	youthclubs	Real Betis
Antonio Reyes González	youthclubs	Real Betis
Luis Miguel Gail	youthclubs	Real Valladolid
Chano	youthclubs	Real Betis
Kamil Grosicki	youthclubs	Pogoń Szczecin
Christian Lenze	youthclubs	1
Glyn James	youthclubs	Druids F.C.
Glyn James	youthclubs	Blackpool F.C.
Leandro Cruz de Oliveira	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Mick Hoy	youthclubs	Tandragee Rovers F.C.
Thomas Clarke	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Nemanja Rnić	youthclubs	FK Partizan
Milovan Sikimić	youthclubs	FK Železničar Smederevo
Gil Blumstein	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Gil Blumstein	youthclubs	Villarreal CF
Gil Blumstein	youthclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion F.C.
Bojan Zajić	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Almami Moreira	youthclubs	Boavista F.C.
Žarko Lazetić	youthclubs	Red Star Belgrade
Žarko Lazetić	youthclubs	FK Obilić
Đorđe Lazić	youthclubs	FK Budućnost Valjevo
Nenad Adamović	youthclubs	FK Karađorđe Topola
Nenad Adamović	youthclubs	FK Partizan
Marcel Ziemer	youthclubs	Kickers Worms
Marcel Ziemer	youthclubs	TuS Neuhausen
Predrag Lazić	youthclubs	FK Priština
Miloš Mihajlov	youthclubs	FK Voždovac
Ljubiša Vukelja	youthclubs	FK Vojvodina
Nebojša Marinković	youthclubs	FK Timočanin
Nebojša Marinković	youthclubs	FK Partizan
Mladen Lazarević	youthclubs	FK Zemun
Nenad Marinković	youthclubs	FK Partizan
Nikola Gulan	youthclubs	FK Partizan
Obiora Odita	youthclubs	Enugu Rangers
Aleksandar Pantić	youthclubs	FK Topličanin
Juan Merino	youthclubs	Real Betis
Fagner Conserva Lemos	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jérôme Boateng	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Jérôme Boateng	youthclubs	Hertha BSC
Marcos Tavares	youthclubs	Sport Club Internacional
Marcos Tavares	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Steve Kindel	youthclubs	Simon Fraser University
César Plasencia	youthclubs	Cosumnes River College
César Plasencia	youthclubs	California State University, Sacramento
Bruno Henrique da Silva Souza	youthclubs	Paraná Clube
Carlos Eduardo da Silva	youthclubs	União Esporte Clube
Carlos Eduardo da Silva	youthclubs	U.C. Sampdoria
Gabriel Christoni Leite	youthclubs	Paraná Clube
Marcos Renan de Mattos Ceschin	youthclubs	Coritiba
Parral	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Élton Lexandro de Oliveira Santos	youthclubs	Paraná Clube
André Luiz de Oliveira Regatieri	youthclubs	PSTC-PR
Antônio Bezerra Brandão	youthclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Rodrigo Andrade Cândido	youthclubs	Paraná Clube
Jefferson	youthclubs	Paraná Clube
Éverton Cardoso da Silva	youthclubs	Paraná Clube
Felipe Alves de Souza	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Vanderson da Silva Souza	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Robbie Simpson	youthclubs	Norwich City F.C.
Jeff Hall	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Borja Sánchez Luque	youthclubs	Sporting de Gijón
Bobbie Bruce	youthclubs	St Anthony's F.C.
Torben Hoffmann	youthclubs	Holstein Kiel
Charlie Egan	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy
Jens Keller	youthclubs	VfB Stuttgart
Adrien Silva	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Adrien Silva	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Paulo Renato Valério Rodrigues	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Stjepan Poljak	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Stjepan Poljak	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Joe Allen	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Tomislav Vranjić	youthclubs	HNK Cibalia
Dalibor Poldrugač	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Dudu Paraíba	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Dudu Paraíba	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Kristijan Čaval	youthclubs	NK Grobničan
Kristijan Čaval	youthclubs	HNK Rijeka
André Filipe Saraiva Martins	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Romauld Bouadji	youthclubs	AS Saint-Étienne
Asim Šehić	youthclubs	NK Istra
Mateas Delić	youthclubs	NK Slaven Belupo
Juan Domínguez Otaegui	youthclubs	Real Sociedad
Joe Lane	youthclubs	Watford F.C.
João Fajardo	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Damir Čakar	youthclubs	FK Rudar Pljevlja
Damir Čakar	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Ángel Berni	youthclubs	Club Olimpia
Steve Corpening	youthclubs	American River College
Steve Corpening	youthclubs	California State University, Sacramento
Santiago Formoso	youthclubs	University of Pennsylvania
Karol Kisel	youthclubs	Lokomotíva Košice
Joaquín Larrivey	youthclubs	Club Atlético Huracán
Khaled Melliti	youthclubs	S.C. Ben Arous
Khaled Melliti	youthclubs	Étoile Sportive du Sahel
Wendel Santana Pereira Santos	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Wendel Santana Pereira Santos	youthclubs	Joseense
Leandro dos Santos de Jesus	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Sadat Bukari	youthclubs	Heart of Lions F.C.
Sadat Bukari	youthclubs	West Ham United
Sadat Bukari	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Massimo Volta	youthclubs	A.C. Carpenedolo
Carmine Cucciniello	youthclubs	U.S. Avellino 1912
Carmine Cucciniello	youthclubs	→ Sampdoria
Luca Mazzoni	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Mohsen Bayatinia	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Vittorio Micolucci	youthclubs	Giulianova Calcio
Vittorio Micolucci	youthclubs	Udinese Calcio
Ernie Callaghan	youthclubs	Atherstone Town F.C.
Trevor Smith	youthclubs	Birmingham City F.C.
Ibrahim Babatunde	youthclubs	Parma F.C.
Ohad Kadousi	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Caio Alves	youthclubs	Grêmio Recreativo Barueri
Hassan Sani	youthclubs	Sabah FA
Steven Drench	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Vilmos Vanczák	youthclubs	Diósgyőri VTK
Vilmos Vanczák	youthclubs	Vasas SC
Vilmos Vanczák	youthclubs	Újpest FC
Dieter Eckstein	youthclubs	Kehler FV
Dieter Eckstein	youthclubs	1
Wagner da Silva Moreira	youthclubs	Paraná Clube
Kleber Janke	youthclubs	Paraná Clube
Thiago Luiz Moreira de Araújo	youthclubs	Paraná Clube
Pirouz Ghorbani	youthclubs	Esteghlal F.C.
Bruno Iotti	youthclubs	Paraná Clube
Paul Lloyd	youthclubs	Morecambe F.C.
Wayne Curtis	youthclubs	Holker Old Boys F.C.
Adam Yates	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Luboš Kalouda	youthclubs	1
Reinhard Saftig	youthclubs	TuS Mayen
Márcio Careca	youthclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Martin Dimov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Ian Moir	youthclubs	Manchester United F.C.
Serge Gakpé	youthclubs	AS Monaco FC
Leif Eriksson	youthclubs	IK Westmannia
Eamonn O'Keefe	youthclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Adrian Viveash	youthclubs	Swindon Town F.C.
Wilfredo Barahona	youthclubs	CD Olimpia
Mohammad Navazi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Mohammad Navazi	youthclubs	Bank Melli F.C.
Mohammad Navazi	youthclubs	Fajr Sepah Tehran
Frank Juric	youthclubs	Melbourne Knights
Frank Juric	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Kostas Mendrinos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Alison Dias Heck	youthclubs	Paraná Clube
Giuliano de Paula	youthclubs	Paraná Clube
Umberto Barberis	youthclubs	FC Sion
Leonardo Gonçalves Silva	youthclubs	Villa Nova Atlético Clube
Lucas Pierre Santos Oliveira	youthclubs	Esporte Clube Vitória
André Correia	youthclubs	F.C. Porto
Luís Henrique Silveira	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Nivaldo Batista Santana	youthclubs	Fluminense de Feira Futebol Clube
Alexandru Iacob	youthclubs	FC Corvinul Hunedoara
Andy Weir	youthclubs	Arthurlie F.C.
Romero Mendonça Sobrinho	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Willie Hunter	youthclubs	Edinburgh Norton
Thiago Rodrigues de Oliveira	youthclubs	Paraná Clube
Yaron Brown	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Neil Watt	youthclubs	Celtic F.C.
Ben Watson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Kurt Nogan	youthclubs	Luton Town
Ben Watson	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Josh Tudela	youthclubs	Indiana Hoosiers
Mirko Dickhaut	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Mirko Dickhaut	youthclubs	KSV Baunatal
Abdoulaye Diarra	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Pablo Díaz Vázquez	youthclubs	Real Oviedo
Willie Bauld	youthclubs	Newtongrange Star F.C.
Willie Bauld	youthclubs	Musselburgh Athletic F.C.
Leslie Johnston	youthclubs	Clydebank Juniors F.C.
Karim Bavi	youthclubs	Poolad Tehran
Phan Thanh Bình	youthclubs	Đồng Tháp F.C.
Stefan Donchev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Konstantinos Mitroglou	youthclubs	MSV Duisburg
Adrián Aldrete	youthclubs	Monarcas Morelia
Ilija Pantelić	youthclubs	BAK Bela Crkva
Simone Iacoponi	youthclubs	Empoli F.C.
Andrea Luci	youthclubs	ACF Fiorentina
Andrea Luci	youthclubs	Juventus F.C.
Dietmar Roth	youthclubs	Karlsruher SC
Raffaele Bianco	youthclubs	Juventus F.C.
Hans Weilbächer	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Franck Passi	youthclubs	AS Béziers
Franck Passi	youthclubs	Montpellier HSC
Jean-François Hernandez	youthclubs	Toulouse FC
Wendel Fräser	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Stan Harland	youthclubs	New Brighton A.F.C.
Giannis Fysekis	youthclubs	Doxa Trilofou
Frits Goodings	youthclubs	FC Utrecht
Sebastian Prödl	youthclubs	SK Sturm Graz
Don Shanks	youthclubs	Fulham F.C.
Maor Buzaglo	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Maor Buzaglo	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Maor Buzaglo	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Rubin Okotie	youthclubs	SK Rapid Wien
Faisal Khalil	youthclubs	Al-Ahli
Jerry Haatrecht	youthclubs	AFC Ajax
Firman Utina	youthclubs	Persema Manado
Morten Moldskred	youthclubs	IL Hødd
Winnie Haatrecht	youthclubs	AFC Ajax
Vitaliy Denisov	youthclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Vitaliy Denisov	youthclubs	FC Sportakademklub Moscow
Amir Lowery	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Mickey Bullock	youthclubs	Birmingham City F.C.
Virgall Joemankhan	youthclubs	Herenmarkt
Virgall Joemankhan	youthclubs	AFC Ajax
Gökhan Gönül	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Freddie Steele	youthclubs	Stoke City F.C.
Uğur Arslan Kuru	youthclubs	Fenerbahçe PAF
Veli Kavlak	youthclubs	SK Rapid Wien
Onur Tuncer	youthclubs	Antalyaspor
Onur Tuncer	youthclubs	Fenerbahçe PAF
Tony DiCicco	youthclubs	Springfield College
Silvio Schröter	youthclubs	Dynamo Dresden
Hendrik Hahne	youthclubs	VfV Hildesheim
Hendrik Hahne	youthclubs	Hannover 96
Fabian Montabell	youthclubs	Hannover 96
Sören Halfar	youthclubs	Hannover 96
Peter Reichel	youthclubs	VfB Gießen
Norman Mapeza	youthclubs	Red Arrows F.C.
Norman Mapeza	youthclubs	Darryn Textiles F.C.
Önder Çengel	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Lori Chalupny	youthclubs	J.B. Marine S.C.
Miroslav Votava	youthclubs	Dukla Prague
Miroslav Votava	youthclubs	Borussia Dortmund
Natalio Lorenzo Poquet	youthclubs	Valencia CF
Bruno	youthclubs	UE Lleida
Bruno	youthclubs	RCD Espanyol
Corona	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jacques Momha	youthclubs	Kadji Sports Academy
Jacques Momha	youthclubs	RC Strasbourg
Moreno	youthclubs	Vitória S.C.
Flávio Meireles	youthclubs	Ribeira de Pena
Flávio Meireles	youthclubs	Vitória S.C.
Tiago Ronaldo	youthclubs	Loures
Tiago Ronaldo	youthclubs	Vitória S.C.
Rabiola	youthclubs	Vitória S.C.
Pedro Geromel	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Pedro Geromel	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Pedro Geromel	youthclubs	G.D. Chaves
David Braz	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
William Fernando da Silva	youthclubs	Clube Atlético Juventus
William Fernando da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
William Fernando da Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Ortwin Linger	youthclubs	JOS Watergraafsmeer
Ortwin Linger	youthclubs	HFC Haarlem
Osmar Aparecido de Azevedo	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Sinthaweechai Hathairattanakool	youthclubs	Sriracha F.C.
Lee Do-kweon	youthclubs	Sungkyunkwan University
Nenad Savić	youthclubs	FC Zürich
Nenad Savić	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Reto Zanni	youthclubs	SC Buochs
Mario Raimondi	youthclubs	FC Oberdiessbach
Mario Raimondi	youthclubs	FC Dürrenast
Nicolas Marazzi	youthclubs	FC Sion
Marijan Budimir	youthclubs	HNK Hajduk Split
Albert Bunjaku	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Albert Bunjaku	youthclubs	SC Young Fellows Juventus
Pascal Fugier	youthclubs	ASOA Valence
Pascal Fugier	youthclubs	Olympique Lyonnais
Cédric Tsimba	youthclubs	Servette FC
José Luis Cabrera Cava	youthclubs	Real Madrid C.F.
Albert Crusat	youthclubs	RCD Espanyol
Francis José da Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Domingo Cisma	youthclubs	Real Betis
Ognjen Vukojević	youthclubs	NK Bjelovar
Mehrdad Pooladi	youthclubs	Paykan F.C.
Omid Ravankhah	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Gustavo Ramon do Nascimento	youthclubs	União São João Esporte Clube
David Bermudo	youthclubs	FC Barcelona
Mario Bermejo	youthclubs	Racing de Santander
Simon Weatherstone	youthclubs	Oxford United F.C.
Francisco Javier Rodríguez Vílchez	youthclubs	RCD Espanyol
Carlos García Badías	youthclubs	RCD Espanyol
Harry Thomson	youthclubs	Bo'ness United F.C.
José Manuel Jiménez Ortiz	youthclubs	Real Balompédica Linense
Fernando Soriano	youthclubs	Real Zaragoza
Joaquín Enrique Valerio	youthclubs	CF Damm
Joaquín Enrique Valerio	youthclubs	Real Madrid C.F.
Ralf Schmidt	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Saulo Araújo Fontes	youthclubs	Sport Club do Recife
Dumitru Dumitriu	youthclubs	FC Rapid București
Hans Meyer	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Tom White	youthclubs	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Andy Scharmin	youthclubs	VV Haaksbergen
Andy Scharmin	youthclubs	FC Twente
Don Heath	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Ben Kudjodji	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Elfried Veldman	youthclubs	AFC Ajax
Norberto Raffo	youthclubs	Club Atlético Independiente
Hernán Barcos	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Kareem Kazeem	youthclubs	Fulham F.C.
Kareem Kazeem	youthclubs	→ Portimonense
Zoltán Lipták	youthclubs	Salgótarjáni BTC
Zoltán Lipták	youthclubs	Szolnoki MÁV FC
Nicolas Goussé	youthclubs	Thouars Foot 79
Carlos Carneiro	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Gustavo Franchin Schiavolin	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Forbes Johnston	youthclubs	Musselburgh Athletic F.C.
Atep Rizal	youthclubs	Persib Bandung
Martin Fenin	youthclubs	FK Teplice
Michal Doležal	youthclubs	Sparta Prague
Alexandru Golban	youthclubs	Speranţa Nisporeni
Steve Aizlewood	youthclubs	Newport County A.F.C.
Keivan Zarineh	youthclubs	Juventus F.C.
Fabien Camus	youthclubs	AC Arles-Avignon
Fabien Camus	youthclubs	Montpellier HSC
Jonas Jessue da Silva Júnior	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Pablo Guiñazú	youthclubs	Newell's Old Boys
Jacobo Sanz Ovejero	youthclubs	Real Valladolid
Alberto Marcos Rey	youthclubs	Real Madrid C.F.
Sisinio González Martínez	youthclubs	Albacete Balompié
Sisinio González Martínez	youthclubs	Valencia CF
Joseba Llorente	youthclubs	Real Sociedad
José Luis Capdevila	youthclubs	Real Madrid C.F.
Asier Arranz Martín	youthclubs	Real Valladolid
Alberto López Fernández	youthclubs	Real Sociedad
Chema	youthclubs	CA Osasuna
Rafa	youthclubs	Real Valladolid
Kevin Baddeley	youthclubs	Bristol City F.C.
Álvaro Rubio	youthclubs	Real Zaragoza
Álvaro Antón Camarero	youthclubs	Real Valladolid
Evgeni Aleksandrov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Víctor	youthclubs	CD Leganés
Antonieliton Ferreira	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Predrag Jokanović	youthclubs	FK Zemun
Kim Hyun-seok	youthclubs	Yonsei University
Chaswe Nsofwa	youthclubs	Zanaco F.C.
Francesco Volpe	youthclubs	Genoa C.F.C.
Francesco Volpe	youthclubs	Juventus F.C.
Emiliano Armenteros	youthclubs	Club Atlético Banfield
Hendro Kartiko	youthclubs	Porsela Treblasala
Hendro Kartiko	youthclubs	Glemore Banyuwangi
Hendro Kartiko	youthclubs	Persewangi Banyuwangi
Sergio Escudero	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Sergio Escudero	youthclubs	Kashiwa Reysol
Sergio Escudero	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Charis Yulianto	youthclubs	PSBI Blitar
Charis Yulianto	youthclubs	Persebaya Surabaya
Juanjo Expósito	youthclubs	Racing de Santander
Óscar Sánchez Fuentes	youthclubs	Atlético Madrid
Alexander Stolz	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Alexander Stolz	youthclubs	VfR Pforzheim
Edu Moya	youthclubs	CF Extremadura
Rychely	youthclubs	Nacional Atlético Clube Sociedade Civil Ltda.
Steffen Dangelmayr	youthclubs	VfB Stuttgart
Antonio Jesús Vázquez Muñoz	youthclubs	CF Extremadura
Iago Bouzón	youthclubs	Celta de Vigo
Rafael Barber	youthclubs	Valencia CF
Ian Harty	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Aitor Tornavaca Fernández	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Aitor Tornavaca Fernández	youthclubs	Sporting de Gijón
Daniel Bautista Pina	youthclubs	Sevilla FC
César Lucena	youthclubs	Associação Atlética Flamengo
Sigamary Diarra	youthclubs	SM Caen
Laurent Koscielny	youthclubs	ESA Brive
Saktiawan Sinaga	youthclubs	SSB Generasi
Saktiawan Sinaga	youthclubs	SSB Sejati Pratama
Saktiawan Sinaga	youthclubs	PSMS Medan
Juanma	youthclubs	Real Murcia
Antoñito	youthclubs	Real Betis
Ronny Nikol	youthclubs	BFC Dynamo
Michel Morganella	youthclubs	FC Sion
Valentin Stocker	youthclubs	SC Kriens
Fabian Frei	youthclubs	FC Frauenfeld
Fabian Frei	youthclubs	FC Winterthur
Fabian Frei	youthclubs	FC Basel
François Marque	youthclubs	Troyes AC
Cabral	youthclubs	FC Moudon
Cabral	youthclubs	FC Etoile Broye
Cabral	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Simone Grippo	youthclubs	FC Basel
Eren Derdiyok	youthclubs	BSC Old Boys
Jayson Leutwiler	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Jayson Leutwiler	youthclubs	FC Basel
Chris Bennion	youthclubs	Edinburgh Celtic
Chris Bennion	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Hulk	youthclubs	Vilanovense F.C.
Hulk	youthclubs	São Paulo FC
Hulk	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Diego Souza	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Diego Souza	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Stuart Douglas	youthclubs	Luton Town F.C.
Meysam Maniei	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Carlos Eduardo Lopes	youthclubs	XV de Jaú-SP
Thomas Dalgaard	youthclubs	Silkeborg IF
Harry Worley	youthclubs	Stockport County F.C.
Harry Worley	youthclubs	Chelsea F.C.
Mike Burgess	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Paul Turnbull	youthclubs	Stockport County F.C.
Chris Coward	youthclubs	Stockport County F.C.
Osmar Coelho Claudiano	youthclubs	América Futebol Clube
Rodrigo Archanjo de Matos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Antonio Rodríguez Martínez	youthclubs	Hércules CF
Fumagalli	youthclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Vitolo	youthclubs	CD Tenerife
Óscar Serrano	youthclubs	CD Blanes
Óscar Serrano	youthclubs	FC Barcelona
Ibrahima Conté	youthclubs	AA Gent
Juan Calatayud	youthclubs	Málaga CF
Ivan Todorov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Shay Logan	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Antonino Barillà	youthclubs	Reggina Calcio
Andrea Paolucci	youthclubs	Pescara Calcio
Andrea Paolucci	youthclubs	ACF Fiorentina
José Moratón Taeño	youthclubs	Racing de Santander
Rubén González Rocha	youthclubs	SD Compostela
Rubén González Rocha	youthclubs	Real Madrid C.F.
Edmílson dos Santos Carmo Júnior	youthclubs	Santos Futebol Clube
Ayoze Díaz Díaz	youthclubs	CD Tenerife
Samuel San José Fernández	youthclubs	Deportivo Rayo Cantabria
Samuel San José Fernández	youthclubs	Racing de Santander
Fábio Gomes	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Evanílson	youthclubs	América Futebol Clube
Abel Gómez Moreno	youthclubs	CP Granada 74
Abel Gómez Moreno	youthclubs	Sevilla FC
Caetano Calil	youthclubs	São Paulo FC
Caetano Calil	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Francisco Peña Romero	youthclubs	Jerez CF
Jofre	youthclubs	FC Barcelona
Francisco Gallardo	youthclubs	Sevilla FC
Ramón González Expósito	youthclubs	Real Valladolid
Nick LaBrocca	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Gunnar Andersson	youthclubs	IFK Arvika
Gunnar Andersson	youthclubs	IFK Åmål
Kostyantyn Kravchenko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Lee Tomlin	youthclubs	Leicester City F.C.
Lee Tomlin	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Kostyantyn Balabanov	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Tommy Smith	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Marcelo dos Santos Cipriano	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Marcelo dos Santos Cipriano	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Ty Keough	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Walt Schmetzer	youthclubs	Nathan Hale High School
Andy Schmetzer	youthclubs	Nathan Hale High School
Bruno Pesaola	youthclubs	Club Atlético River Plate
Derek Woodley	youthclubs	West Ham United F.C.
Mark Baena	youthclubs	De Anza College
Mark Baena	youthclubs	California State University, Sacramento
Gabriel Donizete de Santana	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Leandro Montera da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Leandro Montera da Silva	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Marcel Domingo	youthclubs	AC Arles
Allan Dellon	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Luis Milla	youthclubs	CD Teruel
Luis Milla	youthclubs	FC Barcelona
Ticão	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Jakob Glerup	youthclubs	Aalborg Chang
Éverton Barbosa da Hora	youthclubs	Sport Club do Recife
Rosembrick José Bezerra de Lira	youthclubs	Sport Club do Recife
Anderson Aquino	youthclubs	Paraná Clube
Mick Speight	youthclubs	Sheffield United F.C.
David González	youthclubs	Servette FC
David González	youthclubs	FC Sion
Ivan Perišić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ivan Perišić	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Martin Åslund	youthclubs	AIK Fotboll
Martin Åslund	youthclubs	IFK Täby
Martin Åslund	youthclubs	Enebybergs IF
Ingo Hertzsch	youthclubs	Chemnitzer FC
Timo Wenzel	youthclubs	VfB Stuttgart
Christian Fiedler	youthclubs	Lichtenrader BC 92
Christian Fiedler	youthclubs	Hertha BSC
Rubén Cano	youthclubs	San Rafael
Josimar Rodrigues Souza Roberto	youthclubs	Ipatinga Futebol Clube
Marko Kartelo	youthclubs	HNK Šibenik
John Diffley	youthclubs	American University Eagles
Fabrício de Souza	youthclubs	União São João Esporte Clube
Marquinhos Paraná	youthclubs	Paraná Clube
Kevin Franck	youthclubs	V.C. Eendracht Aalst
Kevin Franck	youthclubs	K.A.A. Gent
Kevin Hales	youthclubs	Chelsea F.C.
Rolf-Christel Guié-Mien	youthclubs	Inter Brazzaville
Kristof Snelders	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Kristof Snelders	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Bram Verbist	youthclubs	K. Beerschot V.A.C.
Bram Verbist	youthclubs	K.A.A. Gent
Cliff Birks	youthclubs	Stoke City F.C.
Erik Sundin	youthclubs	AIK Fotboll
Milan Živadinović	youthclubs	FK Partizan
Milan Živadinović	youthclubs	Red Star Belgrade
Lee Goodwin	youthclubs	West Ham United F.C.
Sam Saunders	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Sam Saunders	youthclubs	Fulham F.C.
Sam Saunders	youthclubs	Welling United F.C.
Scott McNiven	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Jonathan Reis	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Jonathan Reis	youthclubs	PSV Eindhoven
Dave Rainford	youthclubs	Colchester United F.C.
Oscar Fulloné	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Joey Kirk	youthclubs	Cal-State Northridge
Ahmed Yahiaoui	youthclubs	Olympique de Marseille
David Holdsworth	youthclubs	Watford F.C.
Nikolay Pavlov	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Tommy Hughes	youthclubs	Clydebank F.C.
Chan Yuk Chi	youthclubs	Yee Hope
Chan Yuk Chi	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Igor Țîgîrlaș	youthclubs	FC Sheriff Tiraspol
Igor Țîgîrlaș	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Steve Sutton	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Stélvio Rosa da Cruz	youthclubs	S.C. Braga
Ricardo Abel Barbosa Ferreira	youthclubs	S.C. Braga
Bruno Tiago	youthclubs	F.C. Tirsense
Bruno Tiago	youthclubs	Vitória S.C.
Óscar Carmelo Sánchez	youthclubs	Club Aurora
Christian Rahn	youthclubs	Altona 93
Christian Rahn	youthclubs	FC St. Pauli
Igor Shkvyrin	youthclubs	Lokomotiv Tashkent
Javi Fuego	youthclubs	Sporting de Gijón
Alan dos Santos Possato	youthclubs	Clube de Regatas Vasco da Gama
Alexandre Farias de Lima Júnior	youthclubs	Sport Club do Recife
Cleidson Rodrigues dos Santos	youthclubs	Treze Futebol Clube
Cleidson Rodrigues dos Santos	youthclubs	Sport Club do Recife
Jürgen Pommerenke	youthclubs	1
Eberhard Vogel	youthclubs	FC Karl-Marx-Stadt
Konrad Weise	youthclubs	Fortschritt Greiz
Konrad Weise	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Douglas da Costa Souza	youthclubs	Moto Club de São Luís
Heider Dias Sotero	youthclubs	Sport Club do Recife
José Fágner Silva da Luz	youthclubs	Sport Club do Recife
Saša Cilinšek	youthclubs	FK Vojvodina
Renan da Silva Costa	youthclubs	Treze Futebol Clube
Túlio Henrique Gomes de Barros	youthclubs	Sport Club do Recife
Aristide Bancé	youthclubs	Stade d'Abidjan
Adson Alves da Silva	youthclubs	Juazeiro Social Clube
Flávio Caça-Rato	youthclubs	Sport Club do Recife
Reinhard Lauck	youthclubs	ASG Vorwärts Cottbus
Lothar Kurbjuweit	youthclubs	Stahl Riesa
Wolfram Löwe	youthclubs	Rotation Leipzig
Wolfgang Seguin	youthclubs	1. FC Magdeburg
Siegmar Wätzlich	youthclubs	SG Dynamo Dresden
Taisir Al-Jassim	youthclubs	Hajer Club
Taisir Al-Jassim	youthclubs	Al-Ahli SC
Nikola Mitrović	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Alessandro da Conceição Pinto	youthclubs	Americano Futebol Clube
Kevin Schlitte	youthclubs	Fortuna Magdeburg
Michalis Pavlis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Nikos Barboudis	youthclubs	Ilisiakos F.C.
Maximilian Mehring	youthclubs	BC Osthofen
Maximilian Mehring	youthclubs	Ludwigshafener SC
Savvas Gentsoglou	youthclubs	AEK Athens F.C.
Johnny Leverón	youthclubs	C.D. Promesas
Anders Nøhr	youthclubs	Ikast KFUM
Daniel Rosin	youthclubs	Dynamo Dresden
Kyriakos Papadopoulos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Dieter Schatzschneider	youthclubs	OSV Hannover
Lefteris Matsoukas	youthclubs	Olympiacos F.C.
Lee Colkin	youthclubs	Northampton Town F.C.
Mamadou Bah	youthclubs	Friguiabé FC
Mamadou Bah	youthclubs	Athlético de Coléah
Mamadou Bah	youthclubs	RC Strasbourg
Yann Schneider	youthclubs	RC Strasbourg
Anthony Weber	youthclubs	RC Strasbourg
Simon Zenke	youthclubs	Kaduna United F.C.
André Ayew	youthclubs	1860
André Ayew	youthclubs	F.C. Nania
André Ayew	youthclubs	Olympique de Marseille
Renato Silva	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Jimmy McAlinden	youthclubs	Glentoran F.C.
Moreno Aoas Vidal	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Walter Schleger	youthclubs	AC Sparta Prague
Mehmet Durakovic	youthclubs	Footscray JUST
Mehmet Durakovic	youthclubs	Port Melbourne Sharks
Mehmet Durakovic	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Prince Buaben	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Prince Buaben	youthclubs	AFC Ajax
Eduardo da Conceição Maciel	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Rodrigo Dantas	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Robert Dienst	youthclubs	Floridsdorfer AC
Hans Buzek	youthclubs	First Vienna
Erich Obermayer	youthclubs	Austria Wien
Tininho	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
André dos Santos Oliveira	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Bruno Barros di Pietro	youthclubs	América Futebol Clube
César Augusto Hermenegildo	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Cristiano da Silva Santos	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Grzegorz Szamotulski	youthclubs	Lechia Gdańsk
Grzegorz Szamotulski	youthclubs	Hutnik Warszawa
Grzegorz Szamotulski	youthclubs	Polonia Warsaw
Edílson Abdala Júnior	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ivan Gudelj	youthclubs	NK Mračaj
Ivan Gudelj	youthclubs	HNK Hajduk Split
Marcos Alonso Peña	youthclubs	Real Madrid C.F.
Manuel Sarabia	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Emra Tahirović	youthclubs	Örebro SK
Bert Barlow	youthclubs	Silverwood Colliery
Christian Bermúdez	youthclubs	Atlante F.C.
Christian Steen	youthclubs	Astor FK
Aytek Genc	youthclubs	Bankstown City Lions
Aytek Genc	youthclubs	Marconi Stallions
Alistair Edwards	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Ponaryo Astaman	youthclubs	Persiba Balikpapan
Fran Mérida	youthclubs	FC Barcelona
Fran Mérida	youthclubs	Arsenal F.C.
Scott Murray	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Scott Murray	youthclubs	Dundee F.C.
António Bastos Lopes	youthclubs	S.L. Benfica
Choketawee Promrut	youthclubs	Thai Farmer Bank FC
Ernane Rezende Borges Ferreira	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ricardo Serna	youthclubs	Sevilla FC
Giulliano Gonçalves Guedes	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Suree Sukha	youthclubs	Sakon Nakhon F.C.
Jean Paulo Batista de França	youthclubs	Sport Club do Recife
Kiatprawut Saiwaeo	youthclubs	Chonburi F.C.
Jéferson Gomes	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Teerasil Dangda	youthclubs	Assumption College Thonburi F.C.
Teerasil Dangda	youthclubs	Air Force Central F.C.
Zé Antônio	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Hicham Mahdoufi	youthclubs	Olympique Khouribga
Mark Roberts	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Marcelo Luis de Almeida Carmo	youthclubs	América Futebol Clube
Luciano Xavier Lisboa	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Jarbas Faustinho	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Luke O'Brien	youthclubs	Bradford City A.F.C.
El Hadji Diouf	youthclubs	ASC Xam-Xam
Michał Chałbiński	youthclubs	GKS Jastrzębie
Michał Chałbiński	youthclubs	Piotrcovia Piotrków Trybunalski
Emil Ninu	youthclubs	Şcoala de Fotbal Gică Popescu
Łukasz Mierzejewski	youthclubs	Lechia Gdańsk
Łukasz Mierzejewski	youthclubs	Legia Warsaw
Szymon Pawłowski	youthclubs	Pomorzanin Sławoborze
Noel Kinsey	youthclubs	Cardiff City F.C.
Marcin Kowalczyk	youthclubs	UKS SMS Łódź
Lance Friesz	youthclubs	University of San Diego
Jacek Popek	youthclubs	Wisła Płock
Novak Tomić	youthclubs	Red Star Belgrade
Zsolt Laczkó	youthclubs	Ferencvárosi TC
Keith Downing	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Efraín Juárez	youthclubs	Club Universidad Nacional
Efraín Juárez	youthclubs	FC Barcelona
Joey Fink	youthclubs	New York University
Leandro Amaral	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Roy Warhurst	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Roy Warhurst	youthclubs	Sheffield United F.C.
Marcos Rocha	youthclubs	Clube Atletico Mineiro
Maximiliano Lélis Rodrigues	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Mickaël Antoine-Curier	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Mickaël Antoine-Curier	youthclubs	OGC Nice
Renan Ribeiro	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Renan Ribeiro	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Pedro Paulo da Silva	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Renato Ribeiro	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ovidiu Herea	youthclubs	FC Progresul București
Colin Green	youthclubs	Everton F.C.
Rodrigo Souza Silva	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Sheslon Lucas Lima Sant'Ana	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Sidnei Siqueira Lourenço	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Matty Barlow	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Lee Ellington	youthclubs	Hull City A.F.C.
Andrew Smart	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Len Boyd	youthclubs	Ilford F.C.
Matt Okoh	youthclubs	University of Denver
Mark Gayle	youthclubs	Leicester City F.C.
Milan Susak	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Milan Susak	youthclubs	Sydney Olympic
Jorge Villafaña	youthclubs	Chivas USA
Denni Avdić	youthclubs	Husqvarna FF
Denni Avdić	youthclubs	Brøndby IF
Tom Jordan	youthclubs	Bristol City F.C.
Moataz Eno	youthclubs	El-Ahly
Moataz Eno	youthclubs	Zamalek SC
Grant Basey	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Mariko Daouda	youthclubs	Stade Abidjan
Titus Buberník	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Vladimír Hagara	youthclubs	Slovan Piešťany
Ladislav Pavlovič	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Len Walker	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Len Walker	youthclubs	Spennymoor United F.C.
Leo Lerinc	youthclubs	FK Bečej
Dušan Tadić	youthclubs	FK Bačka Topola
Dušan Tadić	youthclubs	FK Vojvodina
Danilo Popivoda	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Welton Felipe	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Dragomir Vukobratović	youthclubs	FK Vojvodina
Milan Milutinović	youthclubs	FK Mačva Šabac
Željko Brkić	youthclubs	FK Indeks Novi Sad
Željko Brkić	youthclubs	FK Vojvodina
Đorđe Rakić	youthclubs	FK Radnički Kragujevac
Bojan Šaranov	youthclubs	OFK Beograd
Gareth Cronin	youthclubs	Sunderland A.F.C
Đorđe Ivelja	youthclubs	FK Bačka Bačka Palanka
Yandri Pitoy	youthclubs	Persmin Minahasa
Blagoje Paunović	youthclubs	FK Partizan
Predrag Pavlović	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Predrag Pavlović	youthclubs	FK Partizan
José Enrique	youthclubs	Levante UD
Erol Iba	youthclubs	Diklat Papua
Erol Iba	youthclubs	Diklat Ragunan
Salvatore Masiello	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Nicholas Caglioni	youthclubs	Atalanta B.C.
Marco Zanchi	youthclubs	Atalanta B.C.
Sergio Floccari	youthclubs	Nicotera
Sergio Floccari	youthclubs	F.C. Catanzaro
Syamsul Chaeruddin	youthclubs	Persigowa Gowa
Syamsul Chaeruddin	youthclubs	Makasar Football Club
Syamsul Chaeruddin	youthclubs	PSM Makassar
Maman Abdurrahman	youthclubs	Sriwijaya F.C.
Ted Taylor	youthclubs	Liverpool Balmoral F.C.
Romeu Ribeiro	youthclubs	Vieira S.C.
Romeu Ribeiro	youthclubs	S.C. Braga
Romeu Ribeiro	youthclubs	S.L. Benfica
Jesús Javier Gómez	youthclubs	Estudiantes de Mérida
Burke Slusher	youthclubs	Southwest Missouri State University
Simon Jentzsch	youthclubs	KFC Uerdingen
Alfredo Valente	youthclubs	Alpha Secondary School
Carlos Carmona	youthclubs	Coquimbo Unido
Ljubomir Lovrić	youthclubs	SK Jugoslavija
Ryszard Szymczak	youthclubs	Znicz Pruszków
Ahmad Amiruddin	youthclubs	PSM Makassar
Welliton	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Martial Robin	youthclubs	Olympique de Marseille
Dragan Mrđa	youthclubs	Red Star Belgrade
Igor Novaković	youthclubs	NK Karlovac
Marko Šimić	youthclubs	NK Rijeka
Marko Šimić	youthclubs	NK Zagreb
Hamka Hamzah	youthclubs	PSM Makassar
Bima Sakti	youthclubs	Bontang FC
Roei Dayan	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Mahmoud Mokhtar El-Tetsh	youthclubs	Al Ahly SC
Scott Rickards	youthclubs	Derby County F.C.
Sayed Abdel Hafeez	youthclubs	El-Ahly
Jason Williams	youthclubs	Southampton Rangers
Joe Howe	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Shandel Samuel	youthclubs	Saint Vincent Motor Systems 3
Didier Notheaux	youthclubs	Déville-lès-Rouen
Didier Notheaux	youthclubs	FC Rouen
Viggo Jensen	youthclubs	Esbjerg fB
Ünal Alpuğan	youthclubs	FC Schalke 04
Ünal Alpuğan	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Efe İnanç	youthclubs	Fenerbahçe S.K. A2
Mert Korkmaz	youthclubs	Galatasaray A2
Tayfun Seven	youthclubs	Fenerbahçe S.K. Academy
Peter Aitken	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
John Anderson	youthclubs	Stobswood F.C.
Terry Owen	youthclubs	Everton F.C.
John Armstrong	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
Chris Evans	youthclubs	Arsenal F.C.
Cho Kwang-rae	youthclubs	Yonsei University
Carlo Gervasoni	youthclubs	Como Calcio 1907
Egidio Calloni	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Oğuz Dağlaroğlu	youthclubs	Fenerbahçe PAF
Álvaro Domínguez	youthclubs	Deportivo Cali
Javier Arizala	youthclubs	América de Cali
Macnelly Torres	youthclubs	Atlético Junior
David Ospina	youthclubs	Atlético Nacional
Aldo Leão Ramírez	youthclubs	Atlético Nacional
José Pedro	youthclubs	S.L. Benfica
José Pedro	youthclubs	C.D. Montijo
Rodrigo Alvim	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jimmy Bermúdez	youthclubs	Alianza Petrolera
Julián Estiven Vélez	youthclubs	Atlético Nacional
Luis Felipe Chará	youthclubs	Boca Juniors de Cali
Marlon Piedrahita	youthclubs	Atlético Nacional
Camilo Pérez	youthclubs	Atlético Nacional
Phillip Gyau	youthclubs	Howard Bison men's soccer
Chris Giles	youthclubs	Sherborne Town F.C.
Chris Giles	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Cândido Costa	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Cândido Costa	youthclubs	S.L. Benfica
Darwin Quintero	youthclubs	Deportes Tolima
Brayan Angulo	youthclubs	América de Cali
Edgar Zapata	youthclubs	Alianza Petrolera
Juan Guillermo Domínguez	youthclubs	Deportivo Cali
Bréiner Castillo	youthclubs	Deportivo Cali
Fredy Montero	youthclubs	Deportivo Cali
Sebastián Hernández	youthclubs	Deportes Quindío
Roman Loktionov	youthclubs	FC Krystal Oleksandria
Alex Antônio de Melo Santos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Abraão Lincoln Martins	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Valdenir da Silva Vitalino	youthclubs	América Futebol Clube
Valdenir da Silva Vitalino	youthclubs	Fluminense Football Club
Carlos Daniel Hidalgo	youthclubs	Deportivo Pasto
Elvis González	youthclubs	Independiente Santa Fe
Rubén Darío Bustos	youthclubs	América de Cali
Tiago Prado	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Armando Carrillo	youthclubs	Deportivo Cali
Jarol Herrera	youthclubs	Deportivo Cali
José Carlos Garcia Leal	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Luis Carlos Cabezas	youthclubs	Selección Valle
Luis Carlos Cabezas	youthclubs	Deportivo Cali
Diego Valdés	youthclubs	Deportivo Cali
David González Giraldo	youthclubs	Atlético Nacional
Elkin Soto	youthclubs	Atlético Nacional
Boban Maksimović	youthclubs	BSC Young Boys
Leandro Carrijó	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Sehar Fejzulahi	youthclubs	SC Kriens
Sehar Fejzulahi	youthclubs	FC Basel
Nano	youthclubs	Al-Ahly
Uche Iheruome	youthclubs	Julius Berger FC
André Guerreiro Rocha	youthclubs	Águas de Lindóia Esporte Clube
Davi José Silva do Nascimento	youthclubs	Ceará Sporting Club
Cauê Santos da Mata	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Bruno Quadros	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Luigi Anaclerio	youthclubs	A.S. Bari
Carlos Alberto Souto Pinheiro Júnior	youthclubs	América Futebol Clube
Carlos Alberto Souto Pinheiro Júnior	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Carlos Alberto Souto Pinheiro Júnior	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Fábio José dos Santos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Edinaldo Batista dos Santos	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Claudio Ubeda	youthclubs	Club Atlético Central Córdoba
Claudio Ubeda	youthclubs	Club Atlético Independiente
Claudio Ubeda	youthclubs	Rosario Central
Gianluca Di Giulio	youthclubs	F.B. Brindisi 1912 S.D.
Cristian Marrugo	youthclubs	Atlético Nacional
David França Oliveira e Silva	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Reinhold Fanz	youthclubs	TSV Amicitia Viernheim
Reinhold Fanz	youthclubs	SV Sandhausen
Kenny Browne	youthclubs	Johnville F.C.
Edno	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Markus Berger	youthclubs	SV Austria Salzburg
Markus Berger	youthclubs	VfB Stuttgart
Markus Berger	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Patrick Leduc	youthclubs	FC Sélect Rive-Sud
Patrick Leduc	youthclubs	Fairleigh Dickinson University
Piotr Plewnia	youthclubs	Odra Opole
John DeBrito	youthclubs	Southern Connecticut State University
Charlie Fajkus	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Andrés Felipe Gallego	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
John Mosquera	youthclubs	Club Deportivo Los Millonarios
John Mosquera	youthclubs	Club Atlético River Plate
Rumen Tinkov	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Oier Olazábal	youthclubs	Real Unión
Ivaylo Dimitrov	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Adiel de Oliveira Amorim	youthclubs	Santos Futebol Clube
Eduardo Marques	youthclubs	Santos Futebol Clube
Rodrigo Vergilio	youthclubs	Sociedade Esportiva Matonense
Rodrigo Vergilio	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Iván Zarandona	youthclubs	Real Valladolid
Iván Zarandona	youthclubs	CF Extremadura
Manuel Ruiz	youthclubs	UD Melilla
Manuel Ruiz	youthclubs	Atlético Sanluqueño CF
Manuel Ruiz	youthclubs	Xerez CD
Matías Escobar	youthclubs	Rosario Central
Edivaldo Hermoza	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Franz Gerber	youthclubs	FC Bayern Munich
Gilberto William Fabbro	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Romain Beynié	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Sandy Paillot	youthclubs	Olympique Lyonnais
Eleazar Rodgers	youthclubs	Kuils River
Anthony Mounier	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Excellent Walaza	youthclubs	Orlando Pirates
Ifet Taljević	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Ifet Taljević	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Bernard Parker	youthclubs	Mamelodi Sundowns
Adewale Wahab	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Adewale Wahab	youthclubs	→ Bologna
Adewale Wahab	youthclubs	A.S. Roma
Adrián Ramos	youthclubs	América de Cali
Carlos Kletnicki	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Marco Mancinelli	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Colin Miles	youthclubs	Watford F.C.
Michael McGinlay	youthclubs	Manchester City F.C.
Chris Turner	youthclubs	Derby County F.C.
Łukasz Uszalewski	youthclubs	Lechia Gdańsk
Łukasz Uszalewski	youthclubs	Cracovia
Reinaldo Alderete	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Graham Gartland	youthclubs	Stella Maris F.C.
Graham Gartland	youthclubs	Home Farm F.C.
Graham Gartland	youthclubs	Barnsley F.C.
Steven Gray	youthclubs	Leixlip United F.C.
Steven Gray	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Juan Cobián	youthclubs	Boca Juniors
Pablo Bangardino	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Elvis Comrie	youthclubs	Bristol City F.C.
Elvis Comrie	youthclubs	Connecticut Huskies
Manuel Bühler	youthclubs	FC Cortaillod
Pier Luigi Cherubino	youthclubs	CD Tenerife
Samir Boughanem	youthclubs	AS Saint-Étienne
Saša Kajkut	youthclubs	FK Omladinac Banja Luka
Babajide Collins Babatunde	youthclubs	FC Ebedei
Babajide Collins Babatunde	youthclubs	Ikast FS
Rawez Lawan	youthclubs	Kvarnby IK
Rawez Lawan	youthclubs	Malmö FF
Rivaldo González	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Rivaldo González	youthclubs	Genoa C.F.C.
Bassem Ben Nasser	youthclubs	Jeunesse Sportive Kairouanaise
Diogo Tavares	youthclubs	C.D. Cova da Piedade
Diogo Tavares	youthclubs	S.L. Benfica
Diogo Tavares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Amine Chermiti	youthclubs	Jeunesse Sportive Kairouanaise
Ivan Saraiva de Souza	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Steffen Hofmann	youthclubs	Würzburger FV
Steffen Hofmann	youthclubs	FC Bayern Munich
Jules Vandooren	youthclubs	JA Armentières
Jairo Luis Blumer	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Alejandro Mello	youthclubs	Club Nacional de Football
Mauricio Yedro	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Cristian Piarrou	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Antonio Piergüidi	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Lucas Landa	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Stephen Bradley	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Anzour Nafash	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Tomi Petrescu	youthclubs	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Tomi Petrescu	youthclubs	Leicester City
Leandro Henrique de Oliveira Bravin	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Leandro Henrique de Oliveira Bravin	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Loïc Lumbilla	youthclubs	Paris FC
Loïc Lumbilla	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Simeon Hodson	youthclubs	Notts County F.C.
Kaid Mohamed	youthclubs	Ely Rangers A.F.C.
Sebastián Dubarbier	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Leonardo Hermes Lau	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Luiz Alberto de Sousa	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Marcelo Macedo	youthclubs	Fluminense Football Club
Nuno Laranjeiro	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Nuno Laranjeiro	youthclubs	U.D. Leiria
Fernando Prass	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Hugo Costa	youthclubs	S.L. Benfica
Gene DuChateau	youthclubs	Adelphi University
Fábio Trinidade da Silveira	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Roberto Lago	youthclubs	Celta de Vigo
Carmelo Cedrún	youthclubs	SD Amorebieta
Carmelo Cedrún	youthclubs	Athletic Bilbao
Julio Asad	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Antonio Olmo	youthclubs	CE Sabadell FC
Boris Smiljanić	youthclubs	FC Wettingen
Erich Brabec	youthclubs	SK Dynamo České Budějovice
Adam Biddle	youthclubs	Northern Spirit FC
Victor Moses	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Marcelo Roberto Lima de Mattos	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Murilo Bedusco dos Santos	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Donald Cogsville	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Paulo César Urnau	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Neylor Lopes Gonçalves	youthclubs	Atlético Clube Paranavaí
Przemysław Tytoń	youthclubs	Hetman Zamość
Robbie Dunne	youthclubs	Belvedere F.C.
Tiarnan Mulvenna	youthclubs	Dundalk F.C.
Mangualde	youthclubs	Mangualde
Mangualde	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bob Lilley	youthclubs	George Mason Patriots
Rafael Gonçalves Toledo	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Darko Vukašinović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Ádám Hrepka	youthclubs	Szeged
Ádám Hrepka	youthclubs	Újpest FC
István Rodenbücher	youthclubs	Szekszárd
Christian Díaz	youthclubs	Olimpo de Bahía Blanca
Renan Rocha	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
László Zsidai	youthclubs	BFC Siófok
László Zsidai	youthclubs	MTK Budapest FC
Troy Snyder	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Alexandre José Oliveira	youthclubs	Sport Club do Recife
Adam Arthur	youthclubs	York City F.C.
Adam Arthur	youthclubs	Lander University
Alex Cordaz	youthclubs	Inter Milan
Kane Ashcroft	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Kane Ashcroft	youthclubs	York City F.C.
Dino Marino	youthclubs	U.S. Lecce
Dino Marino	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Jackson Martínez	youthclubs	Independiente Medellín
Mattia Altobelli	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Carlo Raffaele Trezzi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Salvatore Ferraro	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Mario Rebecchi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Luca Franchini	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Charles Fernando Basílio da Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Igor Morozov	youthclubs	FC Levadia Tallinn
Youssouf Koné	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Tihhon Šišov	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Luca Colombo	youthclubs	U.S. Olginatese
Luca Colombo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Taijo Teniste	youthclubs	SK 10 Premium Tartu
Taijo Teniste	youthclubs	FC Levadia Tallinn
Ats Purje	youthclubs	FC Levadia Tallinn
Nikita Andreyev	youthclubs	FC Narva Trans
Kaimar Saag	youthclubs	Viljandi
Kaimar Saag	youthclubs	FC Levadia Tallinn
Mathieu Moreau	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Mathieu Moreau	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Ed Radwanski	youthclubs	University of North Carolina at Greensboro
Giuseppe Funicello	youthclubs	New York Red Bulls
Giuseppe Funicello	youthclubs	Salernitana Calcio 1919
Thomas Beck	youthclubs	FC Schaan
Cristiano Bergodi	youthclubs	Pescara Calcio
Uwe Gospodarek	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Uwe Gospodarek	youthclubs	FC Bayern Munich
David Siradze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
David Siradze	youthclubs	Erzurumspor
Edu Coimbra	youthclubs	America Football Club
Tommy Sloan	youthclubs	Arthurlie F.C.
Luke Prosser	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Luke Prosser	youthclubs	Port Vale F.C.
Zoltán Szélesi	youthclubs	Újpest FC
Luis Guevara Mora	youthclubs	C.D. Platense Municipal Zacatecoluca
Guilherme Milhomem Gusmão	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
João Victor Severino	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Paulinho Dias	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Carlos Menjívar	youthclubs	Tahuichi Academy
Carlos Menjívar	youthclubs	San Diego State Aztecs
Greg Fleming	youthclubs	Livingston F.C.
Bruno Pianissolla	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Marcelo Martins Moreno	youthclubs	Oriente Petrolero
Marcelo Martins Moreno	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Rafael Savério Gatti	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Mariano	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Dale Ervine	youthclubs	UCLA Bruins
Buzz Demling	youthclubs	Michigan State University
Vladimir Bogdanović	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Vladimir Bogdanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Israel Villaseñor	youthclubs	CD Guadalajara
Tim Twellman	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Antonio Domingo Rojas Melero	youthclubs	CP Villarrobledo
Antonio Domingo Rojas Melero	youthclubs	Sporting de Gijón
Birger Maertens	youthclubs	Club Brugge K.V.
Jamie Hamill	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Raúl Bobadilla	youthclubs	Club Atlético River Plate
Franco Di Santo	youthclubs	Audax Italiano
Wilman Conde	youthclubs	Deportes Quindío
Kristi Vangjeli	youthclubs	KF Skënderbeu Korçë
Kristi Vangjeli	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Davide Lanzafame	youthclubs	Juventus F.C.
Gerardo Bedoya	youthclubs	Envigado F.C.
José Fernando Cuadrado	youthclubs	Millonarios
Eduardo Blandón	youthclubs	Envigado Fútbol Club
Kyle Nix	youthclubs	Manchester United F.C.
Kyle Nix	youthclubs	Aston Villa F.C.
Robenval Benvindo dos Santos	youthclubs	Clube de Regatas Vasco da Gama
Robenval Benvindo dos Santos	youthclubs	América Futebol Clube
Kévin Aubeneau	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Alexander Del Castillo	youthclubs	Atlético Junior
Luis Eduardo Lora	youthclubs	Deportivo Pasto
Pedro Portocarrero	youthclubs	Independiente Santa Fe
Walden Alexis Vargas	youthclubs	Deportivo Pasto
César Augusto Rivas	youthclubs	Deportes Tolima
Jamell Orlando Ramos	youthclubs	Envigado Fútbol Club
Jamell Orlando Ramos	youthclubs	Independiente Santa Fe
Jamell Orlando Ramos	youthclubs	Deportivo Pasto
John Jairo Castillo	youthclubs	Deportes Tolima
Simão Rodrigues dos Santos	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Ronaldo Tres	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Tommy Sale	youthclubs	Stoke City F.C.
Tiago Henrique Gonçalves	youthclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Flavio Lazzari	youthclubs	A.S. Cisco Roma
Flavio Lazzari	youthclubs	→ Udinese
Gerardo Clemente	youthclubs	FC St. Gallen
Gerardo Clemente	youthclubs	Juventus F.C.
Fabian Lustenberger	youthclubs	FC Luzern
Christian Smith	youthclubs	Port Vale F.C.
Leozinho	youthclubs	Sport Club Recife
Luís Alberto da Silva Lemos	youthclubs	America Football Club
Dragan Đukić	youthclubs	FC Blue Stars Zürich
Dragan Đukić	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Josip Colina	youthclubs	FC Basel
Yahaya Mohammed	youthclubs	Tema Youth
Özgür Kart	youthclubs	TSV Trostberg
Özgür Kart	youthclubs	SV Wacker Burghausen
Fahrudin Jusufi	youthclubs	FK Partizan
Hrvoje Vuković	youthclubs	Hajduk Split
Marko Anđelković	youthclubs	FK Partizan
Mouhamadou Dabo	youthclubs	AS Saint-Étienne
Cerezo Fung a Wing	youthclubs	Zuidoost United
Mike Masters	youthclubs	Williams College
Adam Nelson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Salvador Sadurní	youthclubs	FC Barcelona
Johnny Crosbie	youthclubs	Glenbuck Cherrypickers F.C.
André Marques	youthclubs	Almada A.C.
André Marques	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
John Martin	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Peter Aldis	youthclubs	Aston Villa F.C.
Willie Anderson	youthclubs	Manchester United F.C.
Miguel Villalta	youthclubs	Ciclista Lima
Miguel Villalta	youthclubs	Cienciano
Romuald Peiser	youthclubs	AS Poissy
Romuald Peiser	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Jandro	youthclubs	Valencia CF
Stephan Paßlack	youthclubs	VfB Homberg
Arafa Nakuaa	youthclubs	Al-Ittihad
Marko Marić	youthclubs	NK Zagreb
Christian Timm	youthclubs	Borussia Dortmund
Antonio Corbisiero	youthclubs	Swansea City A.F.C.
James Thomas	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Riste Naumov	youthclubs	FK Bregalnica Štip
Spira Grujić	youthclubs	Red Star Belgrade
Stewart Chalmers	youthclubs	Mount Florida
Rui Lima	youthclubs	Boavista F.C.
Maik Wagefeld	youthclubs	Stahl Riesa
Maik Wagefeld	youthclubs	Dynamo Dresden
Danny Holmes	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Olberdam	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Esad Razić	youthclubs	Tibro AIK FK
Esad Razić	youthclubs	IF Elfsborg
Henri Myntti	youthclubs	Kokkolan Palloveikot
Jonne Hjelm	youthclubs	FC Ilves
Sunny Ekeh Kingsley	youthclubs	First Bank F.C.
Sunny Ekeh Kingsley	youthclubs	U.D. Leiria
Nuno Pinto	youthclubs	Vilanovense F.C.
Nuno Pinto	youthclubs	Boavista F.C.
Sergio Bastida	youthclubs	Club Atlético Huracán
Sergio Bastida	youthclubs	Club Bolívar
Ross Smith	youthclubs	University of Rhode Island
Júlio César	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Will Devey	youthclubs	Telford United F.C.
Johnny Szlykowicz	youthclubs	AJ Auxerre
Matar Coly	youthclubs	Génération Foot
Matar Coly	youthclubs	RC Lens
Ariel Garcé	youthclubs	Club Atlético River Plate
Geoff Vowden	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Pablo Jerez	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Everson Pereira da Silva	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Everson Pereira da Silva	youthclubs	Paraná Clube
Phil Summerill	youthclubs	Birmingham City F.C.
Darren Jones	youthclubs	Bristol City F.C.
Anderson Pico	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Robert Siatka	youthclubs	Olympique Alès
Emerson Silva Leal	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Everton Costa	youthclubs	Adap Galo Maringá Football Club
Everton Costa	youthclubs	→ Grêmio
Douglas de Oliveira	youthclubs	América Futebol Clube
Samel Šabanović	youthclubs	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Willian Magrão	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Philipp Heerwagen	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Philipp Heerwagen	youthclubs	FC Bayern Munich
Tony Young	youthclubs	Manchester United F.C.
Stipe Matić	youthclubs	Hajduk Split
Marc Sand	youthclubs	FC Kärnten
Aleksandar Bratić	youthclubs	FK Leotar
Billy Phillips	youthclubs	Nassau County Community College
Billy Phillips	youthclubs	Adelphi University
Enrico Kern	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Diogo Andrade	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Willie Redpath	youthclubs	Polkemmet F.C.
Tomi Ameobi	youthclubs	Newcastle United F.C.
Tomi Ameobi	youthclubs	Leeds United F.C.
Kacper Tatara	youthclubs	Motor Lublin
Tayt Ianni	youthclubs	UCLA Bruins
Geoff Twentyman, Jr.	youthclubs	Liverpool F.C.
Georges Eo	youthclubs	FC Lorient
Alan Sproates	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Viktor Kovalev	youthclubs	FC Zhetysu
René Ferrier	youthclubs	Cusset
Georges Lamia	youthclubs	RC La Calle
Georges Lamia	youthclubs	JBAC
Georges Lamia	youthclubs	OGC Nice
Sergei Ostapenko	youthclubs	FC Almaty
Łukasz Nawotczyński	youthclubs	Lechia Gdańsk
Łukasz Nawotczyński	youthclubs	Wisła Kraków
Jackie Vernon	youthclubs	Dundela F.C.
Andy Saville	youthclubs	Hull City A.F.C.
Joey Hutchinson	youthclubs	Birmingham City F.C.
Idan Rubin	youthclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Edgar Marcelino	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Edgar Marcelino	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Marvin Hamilton	youthclubs	Gillingham F.C.
Rodolfo Moya	youthclubs	Everton de Viña del Mar
Roberto Cereceda	youthclubs	Colo-Colo
Roberto Cereceda	youthclubs	Audax Italiano
Cristián Muñoz	youthclubs	Club Atlético Sarmiento
Jorge Carrasco	youthclubs	Audax Italiano
Richard Leyton	youthclubs	Colo-Colo
César Reyes	youthclubs	Colo-Colo
Omonigho Temile	youthclubs	Delta Force F.C.
Alexander Meyer	youthclubs	SV 1919 Rödingen-Höllen
Alexander Meyer	youthclubs	SC Jülich 1910
Alexander Meyer	youthclubs	Germania Teveren
Dariusz Dudek	youthclubs	Concordia Knurów
Gai Assulin	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Gai Assulin	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Gai Assulin	youthclubs	FC Barcelona
Billy Beer	youthclubs	Sheffield United F.C.
Ville Lehtinen	youthclubs	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Antonio Longás	youthclubs	Real Zaragoza
Chris Cleary	youthclubs	Boston College
Colin Withers	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Zafer Yelen	youthclubs	MSV Normannia 08
Zafer Yelen	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Zafer Yelen	youthclubs	Türkiyemspor Berlin
Moussa Sow	youthclubs	FC Mantes
Moussa Sow	youthclubs	Amiens SC
Moussa Sow	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Jimmy Sharp	youthclubs	East Craigie F.C.
René Klingbeil	youthclubs	FC Berlin
Shaun Kelly	youthclubs	Chester City F.C.
Hugh McDonald	youthclubs	Ayr Westerlea F.C.
Hugh McDonald	youthclubs	Maybole F.C.
Hugh McDonald	youthclubs	Ayr Academical F.C.
Mustafa Karim	youthclubs	Al-Talaba
Paul Holocher	youthclubs	Santa Clara University
Michael Curcija	youthclubs	Australian Institute of Sport
Amadeusz Kłodawski	youthclubs	Celuloza Kostrzyn
Con Blatsis	youthclubs	South Melbourne FC
Con Blatsis	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Jaime Riveros	youthclubs	CD O'Higgins
Pedro Morales	youthclubs	Huachipato
Emre Öztürk	youthclubs	SV Sandhausen
Shingayi Kaondera	youthclubs	Darryn T
Daniel González Calvo	youthclubs	Everton de Viña del Mar
Ferhat Bıkmaz	youthclubs	Hannover 96
Suat Türker	youthclubs	VfB Stuttgart
Suat Türker	youthclubs	SSV Reutlingen
Manuel Villalobos	youthclubs	Colo-Colo
Ahmet Kuru	youthclubs	Rotenburger SV
Ahmet Kuru	youthclubs	SV Werder Bremen
Christian Martínez Muñoz	youthclubs	Club Universidad de Chile
Garry Thompson	youthclubs	Morecambe F.C.
Patrick Parizon	youthclubs	FC Montceau Bourgogne
Jim Bentley	youthclubs	Manchester City F.C.
Rudi García	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Rudi García	youthclubs	Lille OSC
José Rojas	youthclubs	Club Universidad de Chile
Rodrigo Rivera	youthclubs	Coquimbo Unido
Glen Southam	youthclubs	Fulham F.C.
Glen Southam	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ekrem Dağ	youthclubs	SVL Flavia Solva
Ekrem Dağ	youthclubs	SK Sturm Graz
Nicolás Larrondo	youthclubs	Club Universidad de Chile
Leandro Castellanos	youthclubs	Deportivo Pereira
Leandro Castellanos	youthclubs	Pumas de Casanare
Elvis Rivas	youthclubs	Cúcuta Deportivo
Reuven Oved	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Stéphane Samson	youthclubs	Le Havre AC
Nicolas Florentin	youthclubs	AS Nancy
Grégory Proment	youthclubs	FC Metz
Lilian Compan	youthclubs	AS Cannes
Cédric Hengbart	youthclubs	USON Mondeville
Rémi Sergio	youthclubs	Olympique de Marseille
Sébastien Van Aerschot	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Salaheddine Sbaï	youthclubs	FC Lourdes
Salaheddine Sbaï	youthclubs	Nîmes Olympique
Salaheddine Sbaï	youthclubs	Stade Lavallois
Carlos Alberto da Silva Gonçalves Júnior	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Geoffrey Mujangi Bia	youthclubs	R. Union Saint-Gilloise
Geoffrey Mujangi Bia	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Habib Habibou	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Damien Miceli	youthclubs	Charleroi SC
Alex Gibson	youthclubs	Stoke City F.C.
Fabiano Raimundo de Mattos	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Steve Halford	youthclubs	Bury F.C.
Gleydson de Oliveira Santos	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Gleydson de Oliveira Santos	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Fabrício dos Santos Silva	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Fabrício dos Santos Silva	youthclubs	São Paulo FC
Glenn Verbauwhede	youthclubs	SV Waregem
Glenn Verbauwhede	youthclubs	Club Brugge K.V.
Jeroen Simaeys	youthclubs	Butsel
Jeroen Simaeys	youthclubs	K.V. Mechelen
Jeroen Simaeys	youthclubs	Oud-Heverlee Leuven
Jorn Vermeulen	youthclubs	Club Brugge
Gertjan De Mets	youthclubs	Club Brugge KV
Brecht Capon	youthclubs	Club Brugge KV
Chukwuma Akabueze	youthclubs	Kwara United F.C.
Charlie Daniels	youthclubs	Norwich City F.C.
Johnny da Silva Araújo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Hossein Kalani	youthclubs	Shahin F.C.
Alfonso Blanco Antúnez	youthclubs	Pachuca Juniors
Fernando Navarro	youthclubs	FC Barcelona
Akwasi Oduro	youthclubs	Gierle
Akwasi Oduro	youthclubs	K.V. Turnhout
Akwasi Oduro	youthclubs	Standard Liege
Kallum Higginbotham	youthclubs	Salford City F.C.
Kallum Higginbotham	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Kallum Higginbotham	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Danny Naisbitt	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Erwin Kremers	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Dick Taylor	youthclubs	Wolverhampton Wanderers
Ervin González	youthclubs	Deportivo Pereira
Erik Nilsson	youthclubs	Limhamns IF
Guillermo Eizaguirre	youthclubs	Sevilla FC
Jacob Berthelsen	youthclubs	Frederikssund IK
Jacob Berthelsen	youthclubs	Farum BK
Matt Kmosko	youthclubs	Hartwick College
Paul Child	youthclubs	Aston Villa F.C.
Andy Thomson	youthclubs	Jerviston BC
Leandro Novais de Souza Alves	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Leandro Novais de Souza Alves	youthclubs	Legião FC-DF Loan
Francisco Javier Sánchez Broto	youthclubs	Real Zaragoza
Reynaldo Tilguath	youthclubs	C.D. Olimpia
Mitchel Brown	youthclubs	Victoria Leyde
Leonardo Robert Fayão	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Roy Posas	youthclubs	C.D. Motagua
Luis Rodas	youthclubs	Águilas del Motagua
Osman Chávez	youthclubs	C.D. Platense
Peter Murphy	youthclubs	Coventry City F.C.
Peter Murphy	youthclubs	Birmingham City F.C.
Wim De Decker	youthclubs	RS Haasdonk
Jean-François Christophe	youthclubs	RC Lens
Faris Haroun	youthclubs	R.W.D. Molenbeek
Danny Foster	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Scott Griffiths	youthclubs	Southend United F.C.
Benjamin Onwuachi	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Benjamin Onwuachi	youthclubs	Juventus F.C.
Robin Hulbert	youthclubs	Everton F.C.
Shane Tudor	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Paul Edwards	youthclubs	Manchester City F.C.
Paul Edwards	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Eddy Hamel	youthclubs	Amsterdamsche FC
Piotr Malinowski	youthclubs	Raków Częstochowa
Dawid Jarka	youthclubs	Polonia Bytom
Dawid Jarka	youthclubs	Gwarek Zabrze
Piotr Kuklis	youthclubs	Łódzki KS
Gordon Bradley	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Josh Carmichael	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Balázs Tóth	youthclubs	Ózd
Hans Cornelis	youthclubs	VK Knesselare
Hans Cornelis	youthclubs	Club Brugge K.V.
Jelle Vossen	youthclubs	K.S.K. Tongeren
Jelle Vossen	youthclubs	K.R.C. Genk
Sinan Bolat	youthclubs	K.R.C. Genk
Mark Dougherty	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Goran Ljubojević	youthclubs	NK Osijek
Alexandre Martinović	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Boban Grnčarov	youthclubs	FK Vardar
Nebojša Pavlović	youthclubs	FK Čukarički Stankom
Admir Haznadar	youthclubs	RBC Roosendaal
Admir Haznadar	youthclubs	PSV Eindhoven
Aleksandar Mutavdžić	youthclubs	FK Goč Vrnjačka Banja
Aleksandar Mutavdžić	youthclubs	Red Star Belgrade
Roberto Rosales	youthclubs	Caracas FC
François Grenet	youthclubs	Aviron Bayonnais FC
François Grenet	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Ray Martin	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ray Martin	youthclubs	Birmingham City F.C.
King Gyan	youthclubs	Right to Dream Academy
King Gyan	youthclubs	Dunn School
King Gyan	youthclubs	Fulham F.C.
Arsène Né	youthclubs	ASEC Mimosas
Tim Vleminckx	youthclubs	KV Mechelen
Tim Vleminckx	youthclubs	Germinal Beerschot
Kenny Steppe	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Kenny Steppe	youthclubs	Royal Antwerp FC
Jurgen Cavens	youthclubs	Lierse S.K.
Ivan Vukomanović	youthclubs	FK Sloboda Užice
Killian Overmeire	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Marko Anđić	youthclubs	FK Sloga Požega
Boban Jančevski	youthclubs	FK Teteks
Frederik De Winne	youthclubs	KSC Lokeren
Ryan Ford	youthclubs	Manchester United F.C.
Paul Teather	youthclubs	Manchester United F.C.
Michael Clegg	youthclubs	Manchester United F.C.
Kelvin Lomax	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Charis Nicolaou	youthclubs	Alki Larnaca
Jean-Paul Kielo-Lezi	youthclubs	Verbroedering Denderhoutem
Abdul-Yakuni Iddi	youthclubs	Feyenoord Ghana
Abdul-Yakuni Iddi	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Xavier Chen	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Xavier Chen	youthclubs	KV Kortrijk
Kieron Forbes	youthclubs	Watford F.C.
Miloš Adamović	youthclubs	OFK Beograd
Kieran Murphy	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Rafael Araújo Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Dennis Booth	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Rafael Costa Silva Sandes	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Rafael de Carvalho Santos	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Fabián Assmann	youthclubs	Club Atlético Independiente
Pipoca	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Paraskevas Christou	youthclubs	AEK Larnaca
Rafael Moura	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Kevin Roberts	youthclubs	Chester City F.C.
Martin Lukeš	youthclubs	Slavoj Bruntál
Moussa Sissoko	youthclubs	Red Star F.C.
Petr Čoupek	youthclubs	FC Brno
Márcio Abreu	youthclubs	C.S. Marítimo
Kazimierz Węgrzyn	youthclubs	Łada Biłgoraj
Tam McKenzie	youthclubs	Haddington Athletic
Jesús Padilla	youthclubs	C.D. Guadalajara
Sepehr Heidari	youthclubs	F.C. Zob Ahan
Bahador Abdi	youthclubs	Saba Battery F.C.
Ziaeddin Niknafs	youthclubs	Persepolis F.C.
Farhad Kheirkhah	youthclubs	Hilal e Ahmar
Farhad Kheirkhah	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Hamidreza Aliasgari	youthclubs	Bank Melli F.C.
Hamidreza Aliasgari	youthclubs	Fajr Sepah Tehran
Michaël Niçoise	youthclubs	Paris SG
Mark Volders	youthclubs	KTH Diest
Mark Volders	youthclubs	K.R.C. Genk
David Grondin	youthclubs	AS Saint-Etienne
Arnaud Djoum	youthclubs	FC Brussels
Sven Verdonck	youthclubs	KFC Herselt
Sven Verdonck	youthclubs	Lierse S.K.
Sven Verdonck	youthclubs	K.R.C. Genk
Charlie McCully	youthclubs	Cambuslang Rangers F.C.
Orlin Starokin	youthclubs	CSKA Sofia
Aloys Nong	youthclubs	Kadji Sports Academy
Aloys Nong	youthclubs	SC Eendracht Aalst
Bernabé Ballester	youthclubs	CD Olímpic de Xàtiva
Bernabé Ballester	youthclubs	Real Madrid C.F.
Dražen Gović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Carl Gentile	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Byron Moore	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Rafael Santos Bergamasco	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Rafael Santos Bergamasco	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Rafael Santos Bergamasco	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
John Stremlau	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Carles Coto	youthclubs	UE Figueres
Carles Coto	youthclubs	FC Barcelona
Tiago Adan	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
William Ismael	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Rolf Feltscher	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Mihkel Aksalu	youthclubs	FC Kuressaare
Freddie Glidden	youthclubs	Whitburn F.C.
Marco Andreoni	youthclubs	Dundee United F.C.
Christos Xenofontos	youthclubs	AEK Larnaca
Nikos Nicolaou	youthclubs	Apollon Limassol
Carlos Barahona	youthclubs	Tuluá
Tommy Breen	youthclubs	Drogheda United F.C.
David Thomson	youthclubs	Stirling Albion F.C.
Mike Richardson	youthclubs	University of North Carolina at Greensboro
Wilfredo Iraheta	youthclubs	Sensuntepeque
Peter Delorge	youthclubs	RS Opheers
Peter Delorge	youthclubs	Wellen SK
Peter Delorge	youthclubs	VK Zepperen
Yuki Maki	youthclubs	Komazawa University
Jonathan Walasiak	youthclubs	RUS Tertre
Jonathan Walasiak	youthclubs	R.A.E.C. Mons
Jonathan Walasiak	youthclubs	Standard de Liège
Jack Collison	youthclubs	Peterborough United F.C.
Jack Collison	youthclubs	Cambridge United F.C.
Jack Collison	youthclubs	West Ham United F.C.
Dante	youthclubs	Catuense Futebol
Dante	youthclubs	Galícia Esporte Clube
Dante	youthclubs	Capivariano Futebol Clube
Landry Mulemo	youthclubs	Standard Liège
Landry Mulemo	youthclubs	FC Flémalle
Naoshi Nakamura	youthclubs	Nihon University
Danny Wring	youthclubs	Bristol City F.C.
Rodolphe Hiden	youthclubs	Grazer AK
Thomas Phibel	youthclubs	Excelsior AC Roubaix
Thomas Phibel	youthclubs	RC Lens
Siramana Dembélé	youthclubs	FC Les Lilas
Yanis Papassarantis	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Yanis Papassarantis	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Yanis Papassarantis	youthclubs	Standard Liège
Axel Witsel	youthclubs	Standard Liège
César Belli	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Michael Modubi	youthclubs	Real Gunners
Michael Modubi	youthclubs	Ria Stars F.C.
Michael Modubi	youthclubs	Transnet Sport School of Excellence
Emmanuel Sarki	youthclubs	Lyn Oslo
Ardan Aras	youthclubs	Persim Maros
Ardan Aras	youthclubs	PS Sandeg Polman
Mulky Alifa Hakim	youthclubs	SSB Agura
Mulky Alifa Hakim	youthclubs	Persija Junior
Luis Ignacio Quinteros	youthclubs	Colo-Colo
Ritchie De Laet	youthclubs	KV Mechelen
Malcolm Beard	youthclubs	Birmingham City F.C.
Fernando Martel	youthclubs	Unión San Felipe
Mauricio Isla	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Cyril Trigg	youthclubs	Bedworth United F.C.
Cyril Trigg	youthclubs	Birmingham City F.C.
Roland Andersson	youthclubs	BK Olympic
John Archer	youthclubs	Port Vale F.C.
José Daniel Guerrero	youthclubs	Atlante F.C.
Dave Norton	youthclubs	Aston Villa F.C.
Patrick da Silva	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Steve Gay	youthclubs	Westmont College
Bevan Fransman	youthclubs	Battswood F.C.
Bevan Fransman	youthclubs	Western Province United F.C.
Rod Belfitt	youthclubs	Retford Town
Loris Reina	youthclubs	Olympique de Marseille
Mbaye Leye	youthclubs	Dakar UC
Rubenilson Monteiro Ferreira	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Frédéric Dindeleux	youthclubs	Lille OSC
Khalifa Sankaré	youthclubs	AS Douanes
Khalifa Sankaré	youthclubs	US Boulogne
Ransford Addo	youthclubs	Girondins de Bordeaux
Roel van Hemert	youthclubs	Willem II
Marco Gbarssin	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Stavros Glouftsis	youthclubs	RSC Anderlecht
Abdoulaye Diawara	youthclubs	Académie Jean-Marc Guillou
Darko Lukanović	youthclubs	Falkenbergs FF
Darko Lukanović	youthclubs	Malmö FF
Luciano Olguín	youthclubs	Club Atlético Sarmiento
Luciano Olguín	youthclubs	Club Atlético Independiente
Luciano Olguín	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Jim Branagan	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Mekeme Tamla Ladji	youthclubs	ASEC Mimosas
Alain Koudou	youthclubs	Académie de Sol Beni
Thierry Goudet	youthclubs	Stade Lavallois
Ronnie Burke	youthclubs	St Albans City F.C.
Ronnie Burke	youthclubs	Luton Town F.C.
Ronnie Burke	youthclubs	Manchester United F.C.
Gerry Burrell	youthclubs	Dundela F.C.
Terry Caldwell	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Alan Nicholls	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Craig Barr	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Rommy Diaz Putra	youthclubs	Diklat PPLP Padang
Rommy Diaz Putra	youthclubs	Semen Padang Junior
Paul Emslie	youthclubs	Rangers F.C.
Nicky Deverdics	youthclubs	Newcastle United F.C.
Bobby Campbell	youthclubs	Aston Villa F.C.
Georgi Georgiev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Barry Endean	youthclubs	Everton F.C.
Terry Eccles	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
David Cork	youthclubs	Arsenal F.C.
Richard Porta	youthclubs	Club Atlético River Plate
Kiel McClung	youthclubs	UCLA Bruins
Milan Belić	youthclubs	FK Vojvodina
Harry Fearnley	youthclubs	Penistone Church F.C.
Bryan Frear	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Billy Fraser	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Stephen Connolly	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Paul Showler	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Serhiy Atelkin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Agustín Lastagaray	youthclubs	Club Atlético River Plate
Agustín Lastagaray	youthclubs	Club Atlético Independiente
Agustín Lastagaray	youthclubs	Rosario Central
Sercan Güvenışık	youthclubs	FC Bayern Munich
Martin Ferguson	youthclubs	Drumchapel Amateur F.C.
Martin Ferguson	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy
Bobsam Elejiko	youthclubs	Málaga CF
Spencer Verbiest	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Spencer Verbiest	youthclubs	K.R.C. Genk
Ray Fränkel	youthclubs	S.V. Transvaal
Ray Fränkel	youthclubs	Feyenoord
Bi Boua Paterne Boulou	youthclubs	Toumodi FC
Karel Snoeckx	youthclubs	Lierse S.K.
Roy Greenwood	youthclubs	Hull City A.F.C.
Brian Greenhalgh	youthclubs	Preston North End F.C.
René Wagner	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Martin Lejsal	youthclubs	FC Vracov
Martin Lejsal	youthclubs	Baník Ratíškovice
Martin Lejsal	youthclubs	Tescoma Zlín
Patrik Siegl	youthclubs	Unex Uničov
Patrik Siegl	youthclubs	FC Vítkovice
Dennis Wit	youthclubs	Loyola College in Maryland
Tomáš Došek	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Tomáš Došek	youthclubs	TJ Přeštice
Petr Uličný	youthclubs	SK Hanácká Slavia Kroměříž
Dieter Lindner	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Don Dearson	youthclubs	Barry Town F.C.
Josh Wright	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Wolfgang Solz	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Mevlüt Erdinç	youthclubs	Saint-Claude
Mevlüt Erdinç	youthclubs	Jura Sud Lavans
Mevlüt Erdinç	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Faruk Ihtijarević	youthclubs	Football Club Bosna
Nicolás Peric	youthclubs	C.S.D. Rangers
James Jennings	youthclubs	Manchester City F.C.
Nick Blackman	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
George Liddell	youthclubs	Honourable Artillery Company
Pavel Hapal	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Kevin Johnson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Michael Doherty	youthclubs	Clyde F.C.
George Switzer	youthclubs	Manchester United F.C.
Maher Al-Sayed	youthclubs	Al-Wahda Damascus
František Cipro	youthclubs	Dynamo České Budějovice
Theodoros Tripotseris	youthclubs	Panathinaikos FC
Roland Grip	youthclubs	Bräcke SK
Xabier Azkargorta	youthclubs	Real Sociedad
Xabier Azkargorta	youthclubs	Athletic Bilbao
George Chapla	youthclubs	Montclair State University
Wognonwon Georcelin Péhé	youthclubs	Académie de Sol Beni
Doug Wark	youthclubs	Mitchell College
Doug Wark	youthclubs	Hartwick College
Abel Tebily	youthclubs	Toumodi FC
Dan Salvemini	youthclubs	California Golden Bears
Guy-Roland Niangbo	youthclubs	Toumodi FC
George Smith	youthclubs	Bexley United F.C.
Choi Soon-ho	youthclubs	Kwangwoon University
Carl Strong	youthclubs	James Madison Dukes men's soccer
Matt Noble	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Sean Murdoch	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Sean Murdoch	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Mick Tait	youthclubs	Wallsend Boys Club
Batuhan Karadeniz	youthclubs	Beşiktaş J.K.
James Grady	youthclubs	Arthurlie F.C.
Paul Taylor	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ramy Adel	youthclubs	Al-Mokawloon al-Arab
Neil Carroll	youthclubs	Chester City F.C.
Luke Tilt	youthclubs	Walsall F.C.
Reda El-Weshi	youthclubs	Al-Sekka Al-Hadid
Sergei Mošnikov	youthclubs	Pärnu JK
Sergei Mošnikov	youthclubs	SC Heerenveen
Jarmo Ahjupera	youthclubs	JK Viljandi Tulevik
Jarmo Ahjupera	youthclubs	FC Flora Tallinn
Juha Hakola	youthclubs	HJK Helsinki
Fernando Alves Santa Clara	youthclubs	A
Fernando Alves Santa Clara	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Thiago Martinelli	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Giorgos Panagi	youthclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Neil Smillie	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Paul Jones	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Kevin Lewis	youthclubs	Sheffield United F.C.
Dave Lyon	youthclubs	Bury F.C.
Jackie Marriott	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Alireza Akbarpour	youthclubs	Machine Sazi Dabiri Tabriz F.C.
Stelios Okkarides	youthclubs	APOEL F.C.
Amir Saadati	youthclubs	Bargh Tehran F.C.
Christos Theophilou	youthclubs	Apollon Limassol
Athos Solomou	youthclubs	Apollon Limassol
Alexandros Garpozis	youthclubs	AEL Limassol
Iñaki Muñoz	youthclubs	CA Osasuna
David Cuéllar	youthclubs	UDC Chantrea
David Cuéllar	youthclubs	Athletic Bilbao
Joe Hamm	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Matt Thornhill	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Alan Power	youthclubs	Belvedere F.C.
Alan Power	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Emile Sinclair	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Emile Sinclair	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Craig Bianchi	youthclubs	Hellenic FC
Andrew Olivieri	youthclubs	Southern Connecticut State University
Walid Salah El-Din	youthclubs	El-Ahly
Andreas Nordvik	youthclubs	Nardo FK
Andreas Nordvik	youthclubs	Rosenborg BK
César Arzo Amposta	youthclubs	Villarreal CF
Dario Jertec	youthclubs	NK Varteks
Mohammad Mayeli Kohan	youthclubs	Malavan F.C.
Erik Setiawan	youthclubs	Persib Bandung
Newton Ben Katanha	youthclubs	CAPS United
Andy Collett	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Ferry Rotinsulu	youthclubs	Sriwijaya F.C.
Simon Church	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Simon Church	youthclubs	Reading F.C.
Joey Leonetti	youthclubs	Portland Pilots
Hedvig Lindahl	youthclubs	Gropptorps IF
Hedvig Lindahl	youthclubs	Baggetorps IF
Yannick Salem	youthclubs	LB Châteauroux
Charlotte Rohlin	youthclubs	BK Kenty
Danny May	youthclubs	Northampton Town F.C.
Magnus Bahne	youthclubs	FC Inter Turku
Tina Nordlund	youthclubs	Alnö IF
Alberto Regazzoni	youthclubs	FC Lugano
Anton Shunin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Patricio Gómez Barroche	youthclubs	Club Atlético Platense
Alberto Edjogo-Owono	youthclubs	RCD Espanyol
Alberto Edjogo-Owono	youthclubs	CE Sabadell FC
Francesco Bolzoni	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Ruslan Elá	youthclubs	CF Damm
Ruslan Elá	youthclubs	Southampton F.C.
Jacinto Elá	youthclubs	CE L'Hospitalet
Jacinto Elá	youthclubs	RCD Espanyol
José Luis Rondo	youthclubs	RCD Mallorca
Mike Caso	youthclubs	University of San Diego
Anthony Griffith	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Anthony Griffith	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Stephanie Cox	youthclubs	Elk Grove Pride
Stephanie Cox	youthclubs	Portland Pilots
Víctor Marco	youthclubs	Levante UD
Colin McKee	youthclubs	Manchester United F.C.
Sven Ulreich	youthclubs	VfB Stuttgart
Shaun Miller	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Marci Jobson	youthclubs	St. Charles East High School
Marci Jobson	youthclubs	Illinois High School
Marci Jobson	youthclubs	Southern Methodist University
Felipe Mattioni	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Christian Vander	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Christian Vander	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Sammy Crooks	youthclubs	Tow Law Town F.C.
Graham Hockless	youthclubs	Hull City A.F.C.
Andreas Avraam	youthclubs	Omonia Aradippou
Boris Sandjo	youthclubs	School of football of Central African Republic
Juan Sebastián Botero	youthclubs	Independiente Medellín
Oliver Konsa	youthclubs	JK Tammeka Tartu
Vladislav Gussev	youthclubs	JK Maag Tartu
Granddi Ngoyi	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
John Boag	youthclubs	Aberdeen F.C.
John Milner	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Craig Lawton	youthclubs	Manchester United F.C.
Brian Whitehouse	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Pat McGibbon	youthclubs	Portadown F.C.
Kahê	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Jim Benedek	youthclubs	Ithaca College
Jonathan Rowan	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Gilles Binya	youthclubs	Cotonsport FC de Garoua
Ekramy El-Shahat	youthclubs	Al-Ahly S.C.
Willie Duff	youthclubs	Easthouses Lily
Udo Nwoko	youthclubs	Hibernians FC
Marek Suchý	youthclubs	Slavia Prague
Anderson Santana dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Mamoré
Agustín Torassa	youthclubs	All Boys
André Jerônimo de Andrade	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Andy Rankin	youthclubs	Everton F.C.
Vladimir Buač	youthclubs	FK Indeks Novi Sad
Paulo Teixeira	youthclubs	Mirandela
Paulo Teixeira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Miguel Vítor	youthclubs	S.C.U. Torreense
Miguel Vítor	youthclubs	S.L. Benfica
Edmundo Zura	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria
Edmundo Zura	youthclubs	Sporting Club Imbabura
Bakri Tarab	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Majd Homsi	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Omar Hemidi	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Nektarios Alexandrou	youthclubs	APOEL FC
Stefan Markolf	youthclubs	VfB Witzenhausen
Stefan Markolf	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Stefan Markolf	youthclubs	KSV Baunatal
Antonis Georgallides	youthclubs	Anorthosis Famagusta
Geoff Crudgington	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Simos Krassas	youthclubs	AEL Limassol
Ronney Pettersson	youthclubs	IFK Skövde
Stoycho Mladenov, Jr.	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Neil Megson	youthclubs	Bristol Rovers
Iven Austbø	youthclubs	Randaberg
Colin Russell	youthclubs	Liverpool F.C.
Renat Yanbayev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Dave Latchford	youthclubs	Birmingham City F.C.
Alexander Hysén	youthclubs	Torslanda IK
Cristián Uribe	youthclubs	CD Huachipato
Leandro Castán	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ashley Winn	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Ashley Winn	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Joel Ekstrand	youthclubs	Lunds BK
Joel Ekstrand	youthclubs	Helsingborgs IF
Michal Daněk	youthclubs	FC Hlučín
Michal Daněk	youthclubs	FC Baník Ostrava
Junas Naciri	youthclubs	Ajax Youth Academy
Arthur Leonard	youthclubs	17
Aleksandr Ryazantsev	youthclubs	FC Moscow
Giorgos Theodotou	youthclubs	EPA Larnaca FC
Elias Charalambous	youthclubs	AC Omonia
Demos Goumenos	youthclubs	Enosis Neon Paralimni
Marios Karas	youthclubs	Enosis Neon Paralimni
Kevin Grimes	youthclubs	SMU Mustangs men's soccer
Wendy Dillinger	youthclubs	Indiana University
Roman Vorobyov	youthclubs	FC Lokomotiv Saint Petersburg
Roman Vorobyov	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Søren Rieks	youthclubs	Esbjerg fB
Łukasz Załuska	youthclubs	Ruch Wysokie Mazowieckie
Luke Medley	youthclubs	Welwyn Garden City F.C.
Luke Medley	youthclubs	Barnet F.C.
Luke Medley	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Jamie Annerson	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Ogün Altıparmak	youthclubs	Karşıyaka S.K.
Steve Burton	youthclubs	Hull City A.F.C.
Luiz Silva Filho	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
John Sainty	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Massamba Sambou	youthclubs	AS Monaco FC
Christian Samir Martínez	youthclubs	C.D. Victoria
Christian Samir Martínez	youthclubs	Cagliari Calcio
Christian Samir Martínez	youthclubs	Rio Ave F.C.
Pat McMahon	youthclubs	Kilsyth Rangers
John Sleeuwenhoek	youthclubs	Aston Villa F.C.
Adamos Efstathiou	youthclubs	APOEL F.C.
Giorgos Nicolaou	youthclubs	Enosis Neon Paralimni
Mustapha Jarju	youthclubs	Reggae Boys
Mustapha Jarju	youthclubs	Steve Biko Football Club
Mustapha Jarju	youthclubs	Racing Star
Guillermo Rivera	youthclubs	FAS
Robin Muller van Moppes	youthclubs	Jong Ajax
Danny Hart	youthclubs	Boreham Wood F.C.
Salvador García	youthclubs	FC Barcelona
Alex Scott	youthclubs	Liverpool F.C.
Julien Tournut	youthclubs	AS Nancy
Ilan Bakhar	youthclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Mick Wright	youthclubs	Ellesmere Port Town F.C.
Mick Wright	youthclubs	Aston Villa F.C.
Bobby Thomson	youthclubs	Albion Rovers F.C.
Bobby Thomson	youthclubs	Airdrieonians F.C.
Bobby Thomson	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Murray Fishlock	youthclubs	Swindon Town F.C.
Jesper Lange	youthclubs	Tarup Paarup IF
Jesper Lange	youthclubs	Boldklubben 1913
Jesper Lange	youthclubs	Odense Boldklub
Thiago Pinto Borges	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Thiago Pinto Borges	youthclubs	Esbjerg fB
Gareth Davies	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Kevin Hatchi	youthclubs	AJ Auxerre
Jimmy Dugdale	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Harry Burrows	youthclubs	Aston Villa F.C.
Enrico Alfonso	youthclubs	Montecchio Maggiore
Enrico Alfonso	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Mark Turner	youthclubs	Paget Rangers F.C.
Tom Shaw	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Tom Shaw	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Abdul-Wahab Abu Al-Hail	youthclubs	Al-Rasheed
Jerahl Hughes	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Andy Porter	youthclubs	Port Vale F.C.
Tommaso Vailatti	youthclubs	Torino F.C.
Sebastian Ryall	youthclubs	Northern Spirit FC
Sebastian Ryall	youthclubs	NSW Institute of Sport
Sebastian Ryall	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Hervé Ndjana Onana	youthclubs	Foudre d’Akonolinga
Gauthier Diafutua	youthclubs	Watford F.C.
Luís Martins	youthclubs	Boavista F.C.
Tonny Mols	youthclubs	K.F.C. Eeklo
André Luís Leite	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Fabrizio Biava	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Mathieu Maton	youthclubs	Lille OSC
Sammy Chapman	youthclubs	Manchester United F.C.
Bill Williams	youthclubs	Portsmouth F.C.
Mulopo Kudimbana	youthclubs	Royale Union Saint-Gilloise
Luca Ceccarelli	youthclubs	ACF Fiorentina
Anselmo Ramon	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Anselmo Ramon	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Artur Moraes	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Augusto Recife	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Wojciech Skaba	youthclubs	Rymer Niedobczyce/Rybnik
Ted Farmer	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Genko Slavov	youthclubs	PFC Spartak 1918
Sergiu Costea	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Levi Reid	youthclubs	Port Vale F.C.
Neil Whitworth	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Ivica Francišković	youthclubs	FK Spartak Subotica
Murphy Wiredu	youthclubs	CS Azzurri Hearts
Murphy Wiredu	youthclubs	Saint Peter's College
Thomas Häberli	youthclubs	FC Eschenbach
Thomas Häberli	youthclubs	FC Hochdorf
Mitchell Prentice	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Sean McClare	youthclubs	Barnsley F.C.
Shaun Bajada	youthclubs	Sannat Lions F.C.
Scott Phelan	youthclubs	Everton F.C.
Mark Chamberlain	youthclubs	Port Vale F.C.
Ralph Coates	youthclubs	Burnley F.C.
Sofiane Feghouli	youthclubs	FC Red Star Saint-Ouen
Sofiane Feghouli	youthclubs	Paris FC
Sofiane Feghouli	youthclubs	Grenoble Foot 38
Pelé	youthclubs	Boavista F.C.
Pelé	youthclubs	S.C. Salgueiros
Pelé	youthclubs	S.L. Benfica
Grenville Millington	youthclubs	Rhyl F.C.
Saliou Lassissi	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Kostas Kaiafas	youthclubs	AC Omonia
Stephen Connor	youthclubs	Everton F.C.
Elias Vattis	youthclubs	AEL Limassol
Francisco De Paula Bazán	youthclubs	Academia Cantolao
Joe Enochs	youthclubs	Sacramento State Hornets men's soccer
Maxi Biancucchi	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Jimmy McIntyre	youthclubs	Witton Albion F.C.
Jimmy McIntyre	youthclubs	Darlaston Town F.C.
Jimmy McIntyre	youthclubs	Wednesbury Old Athletic F.C.
Aleš Chvalovský	youthclubs	FK Chmel Blšany
Aleš Chvalovský	youthclubs	Dukla Prague
Aleš Chvalovský	youthclubs	SK Rakovník
Subrata Pal	youthclubs	Tata Football Academy
Serdar Özkan	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Mick Mahon	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Mick Mahon	youthclubs	Loughborough College
Bruno Simões Teixeira	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Bruno Simões Teixeira	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Bruno Simões Teixeira	youthclubs	Esporte Clube Itaúna
Marko Marin	youthclubs	SG 01 Hoechst
Marko Marin	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Marko Marin	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Maicon Souza	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Harold Bodle	youthclubs	Silverwood Colliery
Don Weston	youthclubs	Leeds United F.C.
Erhan Albayrak	youthclubs	FC Süderelbe
Erhan Albayrak	youthclubs	Hamburger SV
Erhan Albayrak	youthclubs	SV Werder Bremen
Vítězslav Lavička	youthclubs	Škoda Plzeň
Dani Chigou	youthclubs	Mount Cameroon F.C.
Paulo Monteiro	youthclubs	Vitória S.C.
Jiří Mašek	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Nikola Jozić	youthclubs	FSV Oggersheim
Nikola Jozić	youthclubs	Waldhof Mannheim
Nikola Jozić	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Pavel Mamayev	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Constant Djakpa	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Yevgeny Pomazan	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Elinton Andrade	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Jaka Štromajer	youthclubs	NK Triglav Kranj
Denis Zmeu	youthclubs	FC Zimbru Chişinău
Alain Maca	youthclubs	State University of New York at Brockport
Jimmy Dailey	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Andy Rymarczuk	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Zenon Snylyk	youthclubs	University of Rochester
Mark Lovell	youthclubs	Gillingham F.C.
Suchao Nuchnum	youthclubs	TOT S.C.
Nikola Pokrivač	youthclubs	NK Čakovec
Nikola Pokrivač	youthclubs	NK Varteks
Daniel Georgievski	youthclubs	Marconi Stallions Football Club
Daniel Georgievski	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Filip Lončarić	youthclubs	Dinamo Zagreb
Emmanuel Mahi Ebem Godfroid	youthclubs	Oryx Douala
Ivan Kelava	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Patrice Kwedi	youthclubs	Olympic Mvolyé
Patrice Kwedi	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Johnny Gordon	youthclubs	Portsmouth F.C.
Mato Jajalo	youthclubs	NK Slaven Belupo
Dave Martin	youthclubs	Millwall F.C.
Jóhann Guðmundsson	youthclubs	Víðir
Miles Addison	youthclubs	Derby County F.C.
Gary Pierce	youthclubs	Bury F.C.
Gary Pierce	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Jimmy Harris	youthclubs	Everton F.C.
Warren Aspinall	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Kévin Lejeune	youthclubs	Toulouse Fontaines Club
Kévin Lejeune	youthclubs	AJ Auxerre
Steeven Langil	youthclubs	Nîmes Olympique
Cleberson Silva Andrade	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Cleberson Silva Andrade	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Cleberson Silva Andrade	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
David de Freitas	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Diego da Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Larrys Mabiala	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Du Ping	youthclubs	Shenyang Jinde
Lai Man Fei	youthclubs	Tuen Mun SA
Lai Man Fei	youthclubs	South China AA
Ceyhun Gülselam	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Ceyhun Gülselam	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Tsvetomir Chipev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Jonathan Grounds	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Orest Banach	youthclubs	Ukrainian Lions
Ronald Åhman	youthclubs	Sandvikens IF
Fernando Muslera	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Juan José Blanco	youthclubs	Juventud de Las Piedras
Ben Tozer	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Filipe da Costa	youthclubs	S.L. Benfica
Filipe da Costa	youthclubs	→ Belenenses
Filipe da Costa	youthclubs	→ Amora
Ferhat Kıskanç	youthclubs	1
Deniz Doğan	youthclubs	1
Mahir Sağlık	youthclubs	SC Paderborn 07
David Martot	youthclubs	Le Havre AC
Braíma Injai	youthclubs	Boavista F.C.
Hugo Machado	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Eyjólfur Héðinsson	youthclubs	Íþróttafélag Reykjavíkur
Gerry Baker	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Baldur Sigurðsson	youthclubs	ÍF Völsungur
John-Joe O'Toole	youthclubs	Watford F.C.
Marco Estrada	youthclubs	Everton de Viña del Mar
Alexander Voigt	youthclubs	1
Tomasz Lisowski	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Edmar Halovskyi de Lacerda	youthclubs	Independente Futebol Clube
Fernand Goyvaerts	youthclubs	Club Brugge
Felipe Quintero	youthclubs	Club Deportivo Guadalajara
Dzmitry Likhtarovich	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Erbim Fagu	youthclubs	KF Tirana
Endrit Vrapi	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Endrit Vrapi	youthclubs	FK Partizani Tirana
Mikhail Sivakow	youthclubs	FC BATE Borisov
Vitali Rodionov	youthclubs	FC Vitebsk
Alyaksandr Vishnyakow	youthclubs	FC BATE Borisov
Ihar Stasevich	youthclubs	FC BATE Borisov
Alyaksandr Yermakovich	youthclubs	FC RUOR Minsk
Maksim Zhavnerchik	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Dzmitry Platonaw	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Pavel Platonaw	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Yury Astravukh	youthclubs	FC Lida
Anri Khagush	youthclubs	FC Spartak Moscow
Egor Filipenko	youthclubs	FC Minsk-2
Egor Filipenko	youthclubs	FC BATE Borisov
Barys Pankrataw	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Alyaksey Khaletski	youthclubs	FC BATE Borisov
Valentin Radevich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Valentin Radevich	youthclubs	FC BATE Borisov
Valentin Radevich	youthclubs	Montreal Carabins
Toni Muñoz	youthclubs	Valencia CF
Carlos Carmona Bonet	youthclubs	RCD Mallorca
Nicklas Bärkroth	youthclubs	Balltorps FF
Nicklas Bärkroth	youthclubs	IFK Göteborg
Jetmir Sefa	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Thomas Sjöberg	youthclubs	Eskilsminne IF
Jan Möller	youthclubs	Malmö FF
Bogdan Stancu	youthclubs	FC Argeș Pitești
Steve Mautone	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Ihar Hamlyak	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Ihar Hamlyak	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Vadzim Lasowski	youthclubs	FC Smena Minsk
Mikita Bukatkin	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Syarhey Nikifarenka	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Alyaksandr Bychanok	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Mihail Martsinovich	youthclubs	FC Slavia-Mozyr
Artsyom Hancharyk	youthclubs	FC Smena Minsk
Yury Tsyhalka	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Andrey Zvezdzin	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Andrey Chisty	youthclubs	FC Dinamo Brest
Alyaksandr Dzyameshka	youthclubs	FC Dinamo Brest
Uladzimir Shcherba	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Uladzimir Shcherba	youthclubs	FC Dinamo Brest
Vadzim Dzemidovich	youthclubs	FC Dinamo Brest
Andrey Tsevan	youthclubs	FC Dinamo Brest
Dzmitry Mazalewski	youthclubs	FC Dinamo Brest
Viktor Sokol	youthclubs	FC RUOR Minsk
Dmitri Parkhachev	youthclubs	FC RUOR Minsk
Sascha Pichler	youthclubs	Rapid Wien
Gerald Gansterer	youthclubs	Rapid Wien
Jürgen Panis	youthclubs	SC Hochwolkersdorf Bromberg
Éder Gaúcho	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Niklas Hoheneder	youthclubs	Union Lembach
Niklas Hoheneder	youthclubs	SK VÖEST Linz
Niklas Hoheneder	youthclubs	LASK Linz
Vincent Muratori	youthclubs	AS Monaco
Tony Crane	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ralph Spirk	youthclubs	Grazer AK
Tomasz Wisio	youthclubs	Zagłębie Lubin
Adi Rocha	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Víctor Fuentes	youthclubs	C.D. Águila
Hariss Harun	youthclubs	National Football Academy
Germán Pietrobon	youthclubs	Rosario Central
Nikola Drinčić	youthclubs	FK Partizan
Hakan Balta	youthclubs	Hertha BSC II
Sailor Brown	youthclubs	Great Yarmouth Town F.C.
Sailor Brown	youthclubs	Gorleston F.C.
Marco Vélez	youthclubs	IMG Soccer Academy
Marco Vélez	youthclubs	Barry University
Petros Filaniotis	youthclubs	PAEEK FC
Markel Susaeta	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Luis Aguilar	youthclubs	Rio Hondo College
Luis Aguilar	youthclubs	San Francisco Dons
Yusuf Mohamed	youthclubs	El-Kanemi Warriors
Hugo Casillas	youthclubs	Estudiantes Tecos
Arthur Kocou	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Stalin Motta	youthclubs	Independiente Santa Fe
Mario Pacilli	youthclubs	A.S. Lodigiani
Mario Pacilli	youthclubs	Ternana Calcio
Grégory Dufer	youthclubs	RFCS Marcinelle
Johan Audel	youthclubs	OGC Nice
Ludovic Batelli	youthclubs	RC Lens
Rudy Carlier	youthclubs	AS Cannes
Dakson Soares da Silva	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Dakson Soares da Silva	youthclubs	Fluminense Football Club
Dani Kiki	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Vitali Teleš	youthclubs	Tallinna Jalgpalliklubi
Nikolay Dyulgerov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Martin Kavdanski	youthclubs	PFC Levski Sofia
Borislav Pavlov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Martin Kerchev	youthclubs	POFC Botev Vratsa
Mario Kirev	youthclubs	FC Germanea
Mario Kirev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Shane Killock	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Andy Williams	youthclubs	Southampton F.C.
Alfie Potter	youthclubs	Wimbledon F.C.
Alfie Potter	youthclubs	Millwall F.C.
Alfie Potter	youthclubs	Peterborough United F.C.
Nduka Anyanwu	youthclubs	Union Bank F.C.
Postnet Omony	youthclubs	Tooro FC
Leonardo Sigali	youthclubs	Villa Dálmine
Leonardo Sigali	youthclubs	Club Atlético Nueva Chicago
José Francisco Torres	youthclubs	C.F. Pachuca
Anicet Eyenga	youthclubs	Cotonsport Garoua
Stéphane Ruffier	youthclubs	Aviron Bayonnais FC
Stéphane Ruffier	youthclubs	AS Monaco FC
Julian Ahmataj	youthclubs	KF Elbasani
José María Calvo	youthclubs	Boca Juniors
Sergei Zenjov	youthclubs	Pärnu JK
Nick Farquharson	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Elisson	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Róbert Feczesin	youthclubs	Vasas SC
Róbert Feczesin	youthclubs	Újpest FC
Emerson Aparecido Vivas Vergílio	youthclubs	América Futebol Clube
Bruno Agnello	youthclubs	Santos Futebol Clube
Ênio	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
David Kalivoda	youthclubs	SK Slavia Prague
Michal Vorel	youthclubs	Dukla Prague
Tomáš Necid	youthclubs	Slavia Prague
Fabián Espíndola	youthclubs	Boca Juniors
Ladislav Volešák	youthclubs	Slovan Hradištko
Ladislav Volešák	youthclubs	AC Sparta Prague
Tomáš Jablonský	youthclubs	Viktoria Žižkov
Tomáš Jablonský	youthclubs	SK Slavia Praha
David Hubáček	youthclubs	FC Svit Zlín
Petr Janda	youthclubs	Zenit Čáslav
Petr Janda	youthclubs	Slovan Liberec
Petr Janda	youthclubs	Zenit Čáslav
Ondřej Šourek	youthclubs	FC Slovan Havlíčkův Brod
Ondřej Šourek	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Rogério Gaúcho	youthclubs	Sociedade Esportiva Matsubara
Milan Černý	youthclubs	SK Slavia Prague
Daniel Pudil	youthclubs	AC Sparta Prague
Michael Zaglmair	youthclubs	LASK Linz
Florian Klein	youthclubs	LASK Linz
Christoph Saurer	youthclubs	Austria Wien
Ramiro Carballo	youthclubs	Alianza F.C.
José Henríquez	youthclubs	Asociación de Futbolistas de Ilobasco
Gustavo Eberto	youthclubs	Boca Juniors
Florenc Arapi	youthclubs	Dinamo Tirana
Renaldo Kalari	youthclubs	KF Tirana
Łukasz Sapela	youthclubs	GKS Bełchatów
Mateusz Cetnarski	youthclubs	UKS SMS Łódź
Michał Pazdan	youthclubs	Hutnik Kraków
Mark Lever	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Piotr Gierczak	youthclubs	KSZO Ostrowiec
Piotr Gierczak	youthclubs	Gwarek Zabrze
Ahmed Al-Swaileh	youthclubs	Al Fateh
Ahmed Al-Swaileh	youthclubs	Al-Hilal FC
Nicolás Sánchez	youthclubs	Boca Juniors
Nicolás Sánchez	youthclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Choi Chul-soon	youthclubs	Chungbuk National University
Nikola Karčev	youthclubs	FK Partizan
David Cowan	youthclubs	Newcastle United F.C.
Byron Stevenson	youthclubs	Leeds United F.C.
Arber Aliu	youthclubs	KF Partizani Tirana
Luan Pinari	youthclubs	Dinamo Tirana
Rrahman Hallaçi	youthclubs	FK Kukësi
Rrahman Hallaçi	youthclubs	FK Shkëndija
Sascha Pfeffer	youthclubs	Hallescher FC
Sascha Pfeffer	youthclubs	FV Dresden-Nord
Breno Borges	youthclubs	São Paulo FC
Peter Larsson	youthclubs	IF Hallby
Bobby Noble	youthclubs	Manchester United F.C.
Harry McShane	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
George Livingstone	youthclubs	Sinclair Swifts
George Livingstone	youthclubs	Artizan Thistle
George Livingstone	youthclubs	Parkhead F.C.
Antonio Di Salvo	youthclubs	SC Paderborn 07
Eleandro Pema	youthclubs	Samsunspor
Igli Allmuça	youthclubs	KF Partizani Tirana
Elis Bakaj	youthclubs	FK Partizani Tirana
Enco Malindi	youthclubs	FK Partizani Tirana
Bekim Kuli	youthclubs	Besa Kavajë
Bekim Kuli	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Sebino Plaku	youthclubs	FK Partizani Tirana
Kostas Konstantinidis	youthclubs	VfB Stuttgart
Henri Ndreka	youthclubs	KS Besëlidhja
Hérick Samora da Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Velislav Vutsov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Zoran Tošić	youthclubs	FK Proleter Zrenjanin
Nicklas Pedersen	youthclubs	Herfølge BK
Artion Poçi	youthclubs	Apolonia Fier
Alban Hoxha	youthclubs	KF Turbina Cërrik
Alban Hoxha	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Nertil Ferraj	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Rezart Maho	youthclubs	Dinamo Tirana
Yosimar Arias	youthclubs	L.D. Alajuelense
Miloš Kolaković	youthclubs	Red Star Belgrade
Nevian Cani	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Gilman Lika	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Bruno Kepi	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Xhevahir Sukaj	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Alain Wiss	youthclubs	FC Luzern
Vinny Faherty	youthclubs	Salthill Devon F.C.
Cecil Lewis	youthclubs	Tidewater Community College
Zoran Jovičić	youthclubs	Red Star Belgrade
Sebastian Cojocnean	youthclubs	ACF Gloria 1922 Bistrița
Cristóbal Parralo	youthclubs	CF Damm
Cristóbal Parralo	youthclubs	FC Barcelona
Ian Davidson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Tomislav Piplica	youthclubs	NK Iskra Bugojno
Steve Faulkner	youthclubs	Sheffield United F.C.
René Rydlewicz	youthclubs	Chemie Döbern
René Rydlewicz	youthclubs	FC Energie Cottbus
René Rydlewicz	youthclubs	Berliner FC Dynamo
José Carlos Gomes Filho	youthclubs	Fluminense Football Club
Ervis Kraja	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Fahad Al-Shamri	youthclubs	Al-Ta'ee
Julian Brahja	youthclubs	KF Laçi
Majed Al-Marshedi	youthclubs	Al-Hilal FC
Abdulatif Al-Ghanam	youthclubs	Al-Shabab
Hassan Al-Otaibi	youthclubs	Al-Hilal FC
David Pizanti	youthclubs	Hapoel Hadera
Marco André Azevedo Gonçalves	youthclubs	S.C. Braga
Miguel Areias	youthclubs	FC Porto
Miguel Areias	youthclubs	S.C. Espinho
Bader Al-Kharashi	youthclubs	Al-Hilal FC
Ive Sulentic	youthclubs	Matthew McNair Secondary School
Ive Sulentic	youthclubs	Edwardsville High School
Ive Sulentic	youthclubs	Dinamo Zagreb
Anders Rambekk	youthclubs	Urædd FK
Jonhy Vásquez	youthclubs	Deportivo Cali
Manuel Coppola	youthclubs	Lodigiani
Danilo Sacramento	youthclubs	União São João
Mirko Lamantia	youthclubs	Novara Calcio
Mirko Lamantia	youthclubs	Genoa C.F.C.
Tommaso Ghinassi	youthclubs	Fiorentina
Tommaso Ghinassi	youthclubs	Sangiovannese
Gaetano De Rosa	youthclubs	S.S.C. Napoli
Alessio Scarpi	youthclubs	Cagliari Calcio
Omar Milanetto	youthclubs	Genoa C.F.C.
Omar Milanetto	youthclubs	Juventus F.C.
Gugash Magani	youthclubs	Shkumbini Peqin
Ian Holmes	youthclubs	Sheffield United F.C.
James McPake	youthclubs	Livingston F.C.
Weverson	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Ki Sung-yueng	youthclubs	John Paul College
Erando Karabeci	youthclubs	KF Partizani Tirana
René Makondele	youthclubs	Kinshasa City
Rafael Bastos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Mathias Unkuri	youthclubs	Perstorps SK
Mathias Unkuri	youthclubs	Helsingborgs IF
Marcus Nilsson	youthclubs	Helsingborgs IF
Mustafa Cevahir	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Kennedy Igboananike	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Denis Atkins	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Andreas Laudrup	youthclubs	BK Søllerød-Vedbæk
Andreas Laudrup	youthclubs	Lyngby Boldklub
Andreas Laudrup	youthclubs	Real Madrid C.F.
Marcelino Martínez	youthclubs	SDC Galicia Mugardos
Vincenzo Montefusco	youthclubs	S.S.C. Napoli
Marek Zieńczuk	youthclubs	Lechia Gdańsk
Peter Swan	youthclubs	Leeds United F.C.
Jock Mulraney	youthclubs	Carluke Rovers F.C.
Mick Ferguson	youthclubs	Coventry City F.C.
Gilles Domoraud	youthclubs	RC Strasbourg
Rui Dolores	youthclubs	C.D. Feirense
Sainey Nyassi	youthclubs	Gambia Ports Authority F.C.
Abdoulie Mansally	youthclubs	Real de Banjul F.C.
Theodoros Katsiaris	youthclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Georgios Eleftheriou	youthclubs	APOEL F.C.
Emilio Palucci Calsani	youthclubs	São Carlos Futebol Clube
Sergey Erzrumyan	youthclubs	FC Pyunik
Jeff Barker	youthclubs	Goole Town F.C.
Marcos Pizzelli	youthclubs	São Carlos Futebol Clube
Peter Chandler	youthclubs	Springfield College
Peter Chandler	youthclubs	South Florida Bulls
Renato Arapi	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Yacouba Bamba	youthclubs	Rio Sports
Suleyman Camara	youthclubs	Rio Sport d'Anyama
Bledar Mançaku	youthclubs	Teuta Durrës
Bledar Mançaku	youthclubs	Gençlerbirliği
Tony Powell	youthclubs	Bath City F.C.
Altino Domingues	youthclubs	Montclair State
Altino Domingues	youthclubs	Newark Portuguese
Iván Alonso	youthclubs	Defensor Sporting Club
Iván Alonso	youthclubs	Club Atlético River Plate
Angela Hucles	youthclubs	Virginia Cavaliers
Leslie Osborne	youthclubs	Santa Clara University
Ibán Cuadrado	youthclubs	FC Barcelona
Damjan Trifković	youthclubs	NK Rudar Velenje
Denis Grbić	youthclubs	NK Rudar Velenje
Almir Sulejmanović	youthclubs	NK Rudar Velenje
Safet Jahič	youthclubs	NK Rudar Velenje
Ramires	youthclubs	Joinville Esporte Clube
Lee Hollis	youthclubs	Airdrieonians F.C.
Alessandro Rottoli	youthclubs	Inter Milan
Alban Dragusha	youthclubs	KF 2 Korriku
Franc Veliu	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Makis Papaioannou	youthclubs	Othellos Athienou F.C.
Makis Papaioannou	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Babett Peter	youthclubs	1
Sonja Fuss	youthclubs	Hartford Hawks
Ariane Hingst	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Ariane Hingst	youthclubs	Lichterfelder FC
Aurélien Collin	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Aurélien Collin	youthclubs	Amiens SC
Aurélien Collin	youthclubs	RCD Mallorca
Petra Wimbersky	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Roque Olsen	youthclubs	Club Atlético Patronato
Saskia Bartusiak	youthclubs	FSV Frankfurt
Anthony Baffoe	youthclubs	1
Xavier Hochstrasser	youthclubs	Étoile Carouge FC
Darren Campion	youthclubs	Birmingham City F.C.
Bryan Prunty	youthclubs	Celtic F.C.
Ivan Benito	youthclubs	FC Aarau
Bianca Rech	youthclubs	SC 07 Bad Neuenahr
Alejandro Botero	youthclubs	Deportivo Cali
Jennifer Zietz	youthclubs	SV Hafen Rostock 61
Navina Omilade	youthclubs	FSC Mönchengladbach
Jim Cumbes	youthclubs	Runcorn F.C. Halton
Ariel Carreño	youthclubs	Boca Juniors
Víctor Mañón	youthclubs	Club de Futbol Pachuca
Oleh Dopilka	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Régis Genaux	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Régis Genaux	youthclubs	Standard Liège
Jajá	youthclubs	Brasiliense Futebol Clube
Jajá	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Hugo Veloso Oliveira Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Artan Sakaj	youthclubs	KS Flamurtari Vlorë
Ersan Gülüm	youthclubs	Green Gully SC
Ersan Gülüm	youthclubs	Hume City FC
Bunny Larkin	youthclubs	Birmingham City F.C.
Nicole Barnhart	youthclubs	Boyertown Soccer Club
Nicole Barnhart	youthclubs	Souderton Gems
Nicole Barnhart	youthclubs	FC Delco
Jardel	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Marian Dougherty	youthclubs	Santa Clara Broncos
Stephen Hunt	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ibrahima Touré	youthclubs	FC Metz B
Marc Smyth	youthclubs	Blackpool F.C.
Chris Crowe	youthclubs	Leeds United F.C.
John Ball	youthclubs	Southern Connecticut State University
Lee Hildreth	youthclubs	Coventry City F.C.
Melissa Barbieri	youthclubs	Victoria Vision
Pia Wunderlich	youthclubs	Eder
Melanie Hoffmann	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Steffi Jones	youthclubs	SV Bonames
Dušan Tittel	youthclubs	MFK Dolný Kubín
Dušan Tittel	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Márcio Diogo	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Alex Govan	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Márcio Guerreiro	youthclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Senad Lulić	youthclubs	FC Chur 97
Thiago Braga de Souza	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Peter dos Santos Barbosa Júnior	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Walter Minhoca	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Przemysław Pitry	youthclubs	GKS Tychy
Shelley Thompson	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Frédéric Page	youthclubs	FC Sion
Frédéric Page	youthclubs	FC Aarau
Jennifer Meier	youthclubs	VfR Bürstadt
Steven Bell	youthclubs	Clyde F.C.
Steven Bell	youthclubs	Dundee United F.C.
John Crabbe	youthclubs	Southampton F.C.
Roland Edge	youthclubs	Gillingham F.C.
Jakob Friis-Hansen	youthclubs	B 1903
Evandro Teixeira Magalhães	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Fabinho Alves	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Neilor	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Tallys	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Tallys	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Leandro Amaro	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Khalid Al Temawi	youthclubs	Al-Hilal FC
Joe Dunne	youthclubs	Gillingham F.C.
Walax	youthclubs	Paysandu Sport Club
Wayne Arendse	youthclubs	Engen Santos
Albert Van Coile	youthclubs	Cercle Brugge
Tom Garneys	youthclubs	Leytonstone F.C.
Wayne Brown	youthclubs	Fulham F.C.
John O'Rourke	youthclubs	Arsenal F.C.
Gervinho	youthclubs	Académie de Sol Beni
Gervinho	youthclubs	Toumodi FC
Gervinho	youthclubs	K.S.K. Beveren
Volodymyr Ferents	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Volodymyr Ferents	youthclubs	FC Dynamo Lviv
Nguyễn Minh Phương	youthclubs	Thép Miền Nam - Cảng Sài Gòn
Leonardo Silva	youthclubs	America Football Club
Júlio César	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Duncan Lechesa	youthclubs	Black Leopards
Jon Nichols	youthclubs	Torquay United F.C.
Neil Taylor	youthclubs	Manchester City F.C.
Neil Taylor	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Mickey Evans	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Anderson Sebastião Cardoso	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Gary Rensing	youthclubs	St. Louis University
Anderson Ricardo dos Santos	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Tomáš Abrahám	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Lee Worgan	youthclubs	Wimbledon F.C.
Lex van Haeften	youthclubs	SBV Excelsior
Koen Stam	youthclubs	AZ
Junior Khanye	youthclubs	Kaizer Chiefs FC
Carl Dale	youthclubs	Arsenal F.C.
Lisa De Vanna	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Lisa De Vanna	youthclubs	South Australian Sports Institute
Peter Thomson	youthclubs	Stand Athletic FC.
Peter Thomson	youthclubs	Bury F.C.
Ou Kyoung-jun	youthclubs	FC Metz
Giovani Luiz Neitzke	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Giovani Luiz Neitzke	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Michael Keeping	youthclubs	Milford on Sea
Michael Keeping	youthclubs	Southampton F.C.
Ernie Coleman	youthclubs	Hucknall F.C.
Riccardo Colombo	youthclubs	Aurora Pro Patria 1919
Romano Scott	youthclubs	Seven Stars
Romano Scott	youthclubs	Ajax Cape Town
David Bayliss	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Granwald Scott	youthclubs	Ajax Cape Town
Troy Deeney	youthclubs	Chelmsley Town F.C.
Alf Ainsworth	youthclubs	Ashton United F.C.
Alf Ainsworth	youthclubs	Manchester United F.C.
Billy Boyd	youthclubs	Regent Star Rutherglen F.C.
Billy Boyd	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Tryggvi Guðmundsson	youthclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Matlan Marjan	youthclubs	Sabah FA
Mark Rankine	youthclubs	Manchester United F.C.
Mark Rankine	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Ariclenes Jorge Gabriel da Silva	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Enderson Norgentern de Oliveira	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Dalton Alan Munaretto	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Wilson Rodrigues de Moura Júnior	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Steven McDougall	youthclubs	Rangers F.C.
Darren Smith	youthclubs	Hibernian F.C.
Matheus Cavichioli	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Stephen Docherty	youthclubs	Pollok F.C.
Dirk Lehmann	youthclubs	Alemannia Aachen
André Santos	youthclubs	Figueirense FC
Bobby Bell	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
José Ignacio Sáenz	youthclubs	CD Logroñés
Frank Marshall	youthclubs	Shawfield Juniors
Matías Chiacchio	youthclubs	Atlético Madrid
Matías Chiacchio	youthclubs	Rayo Majadahonda
Matías Chiacchio	youthclubs	Calcio Lecco
Jurgen Gjasula	youthclubs	SC Freiburg
Paulo Jorge Rebelo Duarte	youthclubs	Boavista F.C.
Jorge Jesus	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Jorge Jesus	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
João Paulo de Melo Paulino	youthclubs	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Lucas Marques	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Joe Gallagher	youthclubs	Liverpool F.C.
Joe Gallagher	youthclubs	Birmingham City F.C.
Sammy McCrory	youthclubs	Linfield F.C.
Gary Poole	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Indro Olumets	youthclubs	FC Flora Tallinn
Ian Rodgerson	youthclubs	Hereford United F.C.
Vanderson Stolk Francisco	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Jim Dougherty	youthclubs	New Brighton Tower F.C.
George Stobbart	youthclubs	Kendal Town F.C.
Kenta Hasegawa	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Kenta Hasegawa	youthclubs	University of Tsukuba
Katsumi Oenoki	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Katsumi Oenoki	youthclubs	Waseda University
David Mills	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Almir Lopes de Luna	youthclubs	Santos FC
Almir Lopes de Luna	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Juan Ramón Martínez	youthclubs	C.D. Aguila
Kieran Gibbs	youthclubs	Wimbledon F.C.
Kieran Gibbs	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Mauricio Alfaro	youthclubs	C.D. Dragón
Hélder Barbosa	youthclubs	U.S.C. Paredes
Hélder Barbosa	youthclubs	FC Porto
Martin Fabuš	youthclubs	FK Slovan Nemšová
Martin Fabuš	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Richard Hodgson	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Felipe Santana	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Edson Henrique da Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Rafael Ramos de Lima	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Vinícius Ferreira Orlando	youthclubs	Guaratinguetá Futebol
Vinícius Ferreira Orlando	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Anderson Luís Ribeiro Pereira	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Jimmy Boyle	youthclubs	Celtic F.C.
Diogo Antunes de Oliveira	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Michael D'Agostino	youthclubs	Kentucky Wildcats
Kevin Bird	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Leonardo Renan Simões de Lacerda	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Adam Tanner	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Malcolm Finlayson	youthclubs	Renfrew F.C.
Victor Simões	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Fred Davies	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Adriano Chuva	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Neto Baiano	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Neto Baiano	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Thiago Gentil	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Thiago Gentil	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Peter de Almeida	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Carlos César Matheus	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Cleiton Xavier	youthclubs	Centro Sportivo Alagoano
Cristiano Teixeira	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Rodrigo Fernandes Valete	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Richard Green	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Rogerinho	youthclubs	Remo
Islony Richarly da Silva	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Islony Richarly da Silva	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Craig Jones	youthclubs	Cardiff City F.C.
Craig Jones	youthclubs	Hereford United F.C.
Michel Simplício Rosseto	youthclubs	União Bandeirante Futebol Clube
Michel Simplício Rosseto	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
André Luiz Tavares	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Rafael Coelho	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Ramon Neto da Costa	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Marlon Patterson	youthclubs	Millwall F.C.
Marlon Patterson	youthclubs	Chelsea F.C.
Niklas Skoog	youthclubs	Hovås IF
Niklas Skoog	youthclubs	Västra Frölunda IF
Stoyan Georgiev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Vasko Boev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Nonato	youthclubs	Tuna Luso Brasileira
Nonato	youthclubs	Iraty Sport Club
Martin Canning	youthclubs	Clydebank F.C.
Tsvetomir Tsankov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Vladislav Mirchev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Robert Lewandowski	youthclubs	Legia Warsaw
Paweł Zawistowski	youthclubs	ŁKS Łódź
Paweł Kaczmarek	youthclubs	Amica Wronki
Jarosław Paśnik	youthclubs	Promnik Łaskarzew
Fred Titmuss	youthclubs	Hitchin Town F.C.
Solehin Kanasian Abdullah	youthclubs	Kedah FA
Brian Gibbs	youthclubs	Portsmouth F.C.
Dave Galvin	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Graham Knight	youthclubs	Gillingham F.C.
Dave Quirke	youthclubs	St Neots Town F.C.
Dave Quirke	youthclubs	Bedford Town F.C.
David Quiroz	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Roger José de Noronha Silva	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Masakatsu Sawa	youthclubs	Club Atlético River Plate
Johnny Descolines	youthclubs	Violette Athletic Club
Collette McCallum	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Collette McCallum	youthclubs	Australian Institute of Sport
Collette McCallum	youthclubs	WA Institute of Sport
Vince Chapman	youthclubs	Wallsend Boys Club
Dennis Clarke	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Tony Conwell	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Jung In-whan	youthclubs	Yonsei University
Jonatan Binotto	youthclubs	Juventus F.C.
Fabio Macellari	youthclubs	Pro Sesto
Davide Sinigaglia	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Billy Hendry	youthclubs	Dundee Wanderers F.C.
Mickaël Buscher	youthclubs	OGC Nice
Scott Arfield	youthclubs	Falkirk F.C.
Riley O'Neill	youthclubs	Kentucky Wildcats
Greg Draper	youthclubs	Ferrymead Bays
Richard Brittain	youthclubs	Hutchison Vale
Javier Hernández	youthclubs	C.D. Guadalajara
Grégory Dufrennes	youthclubs	AS Cannes
József Nagy	youthclubs	Újpest FC
József Nagy	youthclubs	Ferencvárosi TC
László Bartha	youthclubs	Komló
László Bartha	youthclubs	Ferencvárosi TC
László Fitos	youthclubs	Budapest Honvéd FC
László Fitos	youthclubs	Ferencvárosi TC
László Brettschneider	youthclubs	Ferencvárosi TC
Márk Nikházi	youthclubs	Győri ETO FC
Márk Nikházi	youthclubs	MTK Budapest FC
Bahman Tahmasebi	youthclubs	Irsotter Noshahr
Giorgio Frezzolini	youthclubs	S.S. Lazio
Bill Rochford	youthclubs	Esh Winning F.C.
Bill Rochford	youthclubs	Cuckfield F.C.
Massimo Pedrazzini	youthclubs	A.C. Milan
Darren Campbell	youthclubs	Reading F.C.
Nick Wright	youthclubs	Birmingham City F.C.
Rory May	youthclubs	Coventry City F.C.
Paulo Sérgio Rocha	youthclubs	Esporte Clube Comercial
Edmílson Barros de Souza	youthclubs	Esporte Clube Comercial
Bruno Cortez Cardoso	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Leonardo Ulloa	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
James Nicholl	youthclubs	Port Glasgow F.C.
Arthur Metcalf	youthclubs	Hebburn Argyle F.C.
Mahicon Librelato	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Paul Cooper	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Maurice Cox	youthclubs	Cambridge University A.F.C.
Pedro das Neves Correia	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Daniel da Mota	youthclubs	FC Etzella Ettelbruck
Franny Firth	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Martin Fowler	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Chico Silva	youthclubs	Lamego
Paul France	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Neil Freeman	youthclubs	Northampton Town F.C.
Jim Leeker	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Joe Clarke	youthclubs	St. Louis University
Ferenc Rónay	youthclubs	AMEF Arad
Costică Ștefănescu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Danny Westwood	youthclubs	Fulham F.C.
Mate Bilić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Paul Garner	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Paul Gartland	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
John Gilligan	youthclubs	Swindon Town F.C.
Günter Güttler	youthclubs	ASV Herzogenaurach
Nelson Cupello	youthclubs	Monroe Community College
Nelson Cupello	youthclubs	SUNY Brockport
Thankgod Amaefule	youthclubs	Veria FC
Mark Demling	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Franklin Vinosis Webster	youthclubs	C.D. Victoria
Agnaldo Cordeiro Pereira	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Rémerson dos Santos	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Lauren Colthorpe	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Laion Ferreira Gomes	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Daniel Marins Rodrigues	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Adam Ledwoń	youthclubs	Odra Opole
José Antonio Luque Ramírez	youthclubs	Sevilla FC
John Overton	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jean Carlos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Otacílio Mariano Neto	youthclubs	Ituano Futebol Clube
John Frain	youthclubs	Birmingham City F.C.
Sašo Fornezzi	youthclubs	NK Dravograd
Gennadiy Nizhegorodov	youthclubs	Chornomorets Odessa
Gennadiy Nizhegorodov	youthclubs	SCA Odessa
Jon Hallworth	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Henri Lansbury	youthclubs	Norwich City F.C.
Henri Lansbury	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Ahmed Deen	youthclubs	Leicester City F.C.
Harry Arter	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Glelberson Luís Leopoldino Bertante	youthclubs	Tupi Football Club
Luiz Henrique da Silva Alves	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Tiago Bernardini	youthclubs	União São João Esporte Clube
Chris Buckley	youthclubs	Victoria Park F.C.
Chris Buckley	youthclubs	Manchester Ship Canal F.C.
Chris Buckley	youthclubs	Manchester City F.C.
David Elebert	youthclubs	Preston North End F.C.
James McArthur	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Israel Sesay	youthclubs	Bethesda Arsenal
Israel Sesay	youthclubs	IMG Soccer Academy
Silvije Čavlina	youthclubs	HNK Hajduk Split
Péter Orosz	youthclubs	Vasas SC
Václav Koloušek	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Ali Hamdemir	youthclubs	LASK Linz
Alec Farrall	youthclubs	Everton F.C.
Lee Palmer	youthclubs	Gillingham F.C.
Bojan Hodak	youthclubs	NK Trnje
John Sharpe	youthclubs	Southampton F.C.
Caio Júnior	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Caio Júnior	youthclubs	Cascavel Clube Recreativo
Łukasz Kubik	youthclubs	Cracovia
Arkadiusz Kubik	youthclubs	Cracovia
Jamie Gosling	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Tommy Rigg	youthclubs	Ashington A.F.C.
Tomasz Kos	youthclubs	Olimpia Koło
Frank O'Neill	youthclubs	Stella Maris F.C.
Frank O'Neill	youthclubs	Home Farm F.C.
Mirosław Spiżak	youthclubs	Kabel Kraków
Mirosław Spiżak	youthclubs	Wisła Kraków
Mirosław Widuch	youthclubs	GKS Tychy
Mirosław Goliński	youthclubs	Lech Poznań
Arkadiusz Czarnecki	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Anderson Bamba	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Mario Castillo	youthclubs	El Salvador
Mario Castillo	youthclubs	C.D. Dragón
André Lima Pedro	youthclubs	Grêmio Recreativo Barueri
André Lima Pedro	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Bruno Barbosa da Encarnação	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Ron Lewin	youthclubs	Enfield F.C.
Bruno Mezenga	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Célio Junior	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Marek Wasiluk	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Alan Walker	youthclubs	Mossley A.F.C.
Alan Walker	youthclubs	Stockport County F.C.
Fabiano Oliveira	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Felipe Dias da Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Felipe Dias da Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Felipe Dias da Silva	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Pedrinha	youthclubs	F.C. Penafiel
Krystian Pearce	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Adrian Clarke	youthclubs	Arsenal F.C.
Kálmán Szabó	youthclubs	Ferencvárosi TC
José Calado	youthclubs	C.F. Os Belenenses
José Calado	youthclubs	Casa Pia A.C.
Andreas Ulland Andersen	youthclubs	SK Vard Haugesund
Stephen Manson	youthclubs	Hibernian F.C.
Norbert Zsivóczky	youthclubs	Ferencvárosi TC
Norbert Zsivóczky	youthclubs	Stoke City F.C.
Getúlio Vargas Freitas Oliveira Júnior	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Hélder de Paula Dalmonech	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Danny Swanson	youthclubs	Hutchison Vale
Danny Swanson	youthclubs	Leith Athletic F.C.
Lee Jung-hyo	youthclubs	Ajou University
Ned Barkas	youthclubs	Bedlington United F.C.
Jaílton	youthclubs	Club Sportivo Sergipe
Chaker Zouagi	youthclubs	Olympique Béja
Chaker Zouagi	youthclubs	Étoile du Sahel
Erasmo Solórzano	youthclubs	UC Riverside Highlanders
Bob Bennie	youthclubs	Parkhead F.C.
Anthony Hamilton	youthclubs	UC Irvine
Kosuke Kimura	youthclubs	Kawasaki Frontale
Kosuke Kimura	youthclubs	Western Illinois Leathernecks
Gonzalo Zárate	youthclubs	Club Atlético Lanús
Gonzalo Zárate	youthclubs	Club Atlético Tiro Federal Argentino
Abdelhafid Tasfaout	youthclubs	MC Oran
Yusuke Kato	youthclubs	Club Atlético Huracán
Andreas Labropoulos	youthclubs	A.P.S. Thyella Patras
Graeme Churchill	youthclubs	Falkirk F.C.
Mark Stewart	youthclubs	Celtic F.C.
Mark Stewart	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Tony Weston	youthclubs	Maidstone United F.C.
Tony Weston	youthclubs	Bromley F.C.
Nuno Filipe Martins Rodrigues	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Carlos Marques	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Luciano de Souza	youthclubs	São José Esporte Clube
Luciano de Souza	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Luciano de Souza	youthclubs	Sport Club Internacional
Anton Shynder	youthclubs	FC Barsa Sumy
Imre Deme	youthclubs	Ferencvárosi TC
Imre Deme	youthclubs	Újpest FC
Jason Dunn	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Jason Dunn	youthclubs	Seattle Pacific Falcons
Paulo Roberto da Silva Zaltron	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Demir Hotić	youthclubs	FK Sloboda Novi Grad
Emil Johansson	youthclubs	Degerfors IF
Joe Walton	youthclubs	Manchester United F.C.
Mutaz Abdulla	youthclubs	Al Sadd SC
Josimar	youthclubs	Sport Club Internacional
Tomasz Szewczuk	youthclubs	Amica Wronki
Bruno Candido Farias	youthclubs	São Paulo FC
Bruno Candido Farias	youthclubs	Santos FC
Cristiano dos Santos Neves	youthclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Luís Cláudio Carvalho da Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Marcinho Guerreiro	youthclubs	Grêmio Esportivo Novorizontino
Salvatore Aurelio	youthclubs	Genoa C.F.C.
Índio	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Joca	youthclubs	Boavista F.C.
Joca	youthclubs	FC Porto
Tiquinho	youthclubs	G.D. Sesimbra
Tiquinho	youthclubs	S.L. Benfica
Billy Hughes	youthclubs	Gillingham F.C.
Beau Molenaar	youthclubs	AZ
Mário Carlos	youthclubs	Vitória F.C.
José Paulo Sousa da Silva	youthclubs	S.C. Freamunde
João Paiva	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
João Paiva	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bernardo Vasconcelos	youthclubs	G.D. Estoril Praia
José Fábio da Silva	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Leandro Salino	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Nilton Fernandes	youthclubs	Boavista F.C.
Dave Smith	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Marcelo Lomba	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Marcelo Lomba	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Tim O'Shea	youthclubs	Arsenal F.C.
Tim O'Shea	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Márcio da Silva Gomes	youthclubs	Paysandu Sport Club
Marlon Ventura Rodrigues	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Nílton de Oliveira Silva	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Arthur Turner	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Roddy MacLennan	youthclubs	Clyde F.C.
Jordan Murch	youthclubs	Clyde F.C.
Daniel Carnevali	youthclubs	Rosario Central
Troy Douglin	youthclubs	Torquay United F.C.
Ted Gillen	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Paulo Sérgio Luiz de Souza	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Leonardo Devanir de Paula	youthclubs	Tupi Football Club
Rodrigo Silva dos Santos	youthclubs	Clube do Remo
Rômulo Noronha	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Rômulo Noronha	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Lasse Schöne	youthclubs	Lyngby BK
Lasse Schöne	youthclubs	SC Heerenveen
José Luis Munguía	youthclubs	C.D. FAS
Kyle Reynish	youthclubs	William S. Hart High School
Kyle Reynish	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Thiago Campos Santos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Thiago Sales	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Andriy Hryshchenko	youthclubs	Lokomotiv Korosten
Márcio José Lisboa Fortes Filho	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Clément Beaud	youthclubs	Ports FC
Advaldo	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Frank Egharevba	youthclubs	SK Rapid Wien
Frank Egharevba	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Óscar Emigdio Benítez	youthclubs	Once Berlinés
Denys Lyashko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Carlos Cavagnaro	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Limberg Gutiérrez	youthclubs	Club Universidad
Miguel Mercado	youthclubs	Tahuichi Academy
Vic Niblett	youthclubs	Reading F.C.
Mate Dugandzic	youthclubs	St Albans Saints
Mate Dugandzic	youthclubs	Melbourne Knights
Carlos Henrique Carneiro Marinho	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Benedikt Höwedes	youthclubs	FC Schalke 04
Cícero Santos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Dave Mehmet	youthclubs	Millwall F.C.
Fernando de Souza Nascimento	youthclubs	Fluminense Football Club
Marcello Gazzola	youthclubs	Parma F.C.
Hiziel Souza Soares	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Wayne Bullimore	youthclubs	Manchester United F.C.
David Brightwell	youthclubs	Manchester City F.C.
Michael Zullo	youthclubs	Brisbane City Soccer Club
Eric Biefeld	youthclubs	UCLA Bruins
Júnior César	youthclubs	Fluminense Football Club
Dean Glover	youthclubs	Aston Villa F.C.
Luis Cetin	youthclubs	Fluminense Football Club
Jake Wright	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Graham Westley	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Raúl Oliveira	youthclubs	Amora F.C.
Sam Bick	youthclubs	Quincy University
João da Rocha Ribeiro	youthclubs	FC Porto
Mário Felgueiras	youthclubs	SC Vianense
Mário Felgueiras	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Maxwell Kalu	youthclubs	Eagle Cement
John Raus	youthclubs	Seton Hall Pirates
Paul Kirkham	youthclubs	Manchester United F.C.
Peter Goy	youthclubs	Arsenal F.C.
Mark Flatts	youthclubs	Arsenal F.C.
Fred Hill	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Gilly Flaherty	youthclubs	Millwall Lionesses L.F.C.
Gilly Flaherty	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Richard Liburd	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ryan Cresswell	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Hans Henrik Andreasen	youthclubs	Varde IF
Dick Neal Jr.	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Antonio Hidalgo	youthclubs	EC Granollers
Antonio Hidalgo	youthclubs	FC Barcelona
Kim Madsen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Dieter Frey	youthclubs	FC Kempten
Dieter Frey	youthclubs	FC Augsburg
Ben Hutchinson	youthclubs	Arnold Town F.C.
Ben Hutchinson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Rocco Sabato	youthclubs	Sport ad Avigliano
Jorge Andrés Martínez	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Joe Speca	youthclubs	College of Mount St. Joseph
Eke Uzoma	youthclubs	SC Freiburg
Bill Straub	youthclubs	University of Pennsylvania
Andy Strouse	youthclubs	Orange Coast College
Andy Strouse	youthclubs	SMU Mustangs
Leonardo Di Lorenzo	youthclubs	CASLA
Fabián Orellana	youthclubs	Colo-Colo
Fabián Orellana	youthclubs	Audax Italiano
Maurício Alves Peruchi	youthclubs	Fluminense Football Club
Maurício Alves Peruchi	youthclubs	Villarreal CF
Sandro Silva de Souza	youthclubs	Fluminense Football Club
Pat Terry	youthclubs	Eastbourne United F.C.
José Gomes	youthclubs	Rio Ave F.C.
Gordon Riddick	youthclubs	Luton Town F.C.
Liam Buchanan	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Luiz Eduardo Amaral Serra Pereira	youthclubs	Fluminense Football Club
Rafael	youthclubs	Nacional (SP)
Rafael	youthclubs	Corinthians
Rafael	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Thiago Benevides Gonçalves	youthclubs	Fluminense Football Club
Juan Carlos Panameño	youthclubs	ADET
Ronald Villalta	youthclubs	C.D. FAS
Léo Itaperuna	youthclubs	Fluminense Football Club
Mohsen Mosalman	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Bryan Small	youthclubs	Aston Villa F.C.
Derek Adams	youthclubs	Aberdeen F.C.
Ronald Gërçaliu	youthclubs	KF Tirana
Ronald Gërçaliu	youthclubs	SK Sturm Graz
Eduard Geyer	youthclubs	SC Einheit Dresden
Craig Midgley	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Vinícius Alberto Nunes	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Francisco Jairo Silva Santos	youthclubs	Santa Cruz FC
Maurício	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Ricardo Aparecido Tavares	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Bruno César	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Bruno César	youthclubs	São Paulo FC
Bruno César	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Joãozinho	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Harlei de Menezes Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Macoumba Kandji	youthclubs	Georgia Military College
Tony Grealish	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Pedro Henrique Carvalho Freitas	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Rodrigo Calaça	youthclubs	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Jaffar Khan	youthclubs	Pakistan Army FC
Aleksei Igonin	youthclubs	FC Saturn-1991 Saint Petersburg
Aleksei Igonin	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Paul McManus	youthclubs	Chester City F.C.
Michael Arroyo	youthclubs	Club Sport Emelec
Tomáš Michálek	youthclubs	Bohemians 1905
Tomáš Michálek	youthclubs	Sparta Prague
Jacek Falkowski	youthclubs	Hetman Białystok
Lee Heung-sil	youthclubs	Hanyang University
Guillaume Hoarau	youthclubs	JS Saint-Pierroise
Park Kyung-hoon	youthclubs	Hanyang University
Ernando	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Fabiano Cezar Viegas	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Rafael Dias	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Leyrielton Moura de Morais	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Cícero Vítor dos Santos Júnior	youthclubs	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Amaral	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Cléber Resende de Oliveira	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Diego Pereira Corrêa	youthclubs	Macaé Esporte Futebol Clube
Diego Pereira Corrêa	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Jimmy Conway	youthclubs	Stella Maris F.C.
Cléber Nelson de Andrade Raphaelli	youthclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Lee Tae-ho	youthclubs	Korea University
George Lawrence	youthclubs	Southampton F.C.
Domingues	youthclubs	Grupo Desportivo Estrela Vermelha de Maputo
Domingues	youthclubs	Desportivo Maputo
Denis Onyango	youthclubs	SC Villa
Danilo Portugal	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Fábio Bahia	youthclubs	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Juliano Gomes Soares	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Lars Bender	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Lars Bender	youthclubs	1860
Sven Bender	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Sven Bender	youthclubs	1860
Solomon Taiwo	youthclubs	Millwall F.C.
Nicky Mohan	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Ernest Papa Arko	youthclubs	Ocean Stars
Shaun Murray	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Cristian Portilla	youthclubs	Racing de Santander
Giancarlo Camolese	youthclubs	Torino F.C.
Craig Ramage	youthclubs	Derby County F.C.
Isidoro San José	youthclubs	Real Madrid C.F.
Billy Manuel	youthclubs	Chelsea F.C.
Billy Manuel	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Fábio Souza de Oliveira	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Dave Langan	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Dave Langan	youthclubs	Derby County F.C.
Wendell Lira	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Miroslav Stoch	youthclubs	FC Nitra
Miroslav Stoch	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Felipe Menezes	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Aldo César da Silva	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Paulo Baier	youthclubs	Esporte Clube São Luiz
Jefferson Souza Araújo Menezes	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Jeff Wealands	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Joe Carolan	youthclubs	Home Farm F.C.
Bruno Costa	youthclubs	S.L. Benfica
Benny Green	youthclubs	Penistone
Mohamed Sesay	youthclubs	Kallon F.C.
Boyan Tabakov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Tomáš Čáp	youthclubs	SK Hranice
Hugo Colace	youthclubs	Argentinos Juniors
Dave Bacuzzi	youthclubs	Eastbourne United F.C.
Jiří Jeslínek	youthclubs	AC Sparta Prague
Trevor Morgan	youthclubs	Leytonstone F.C.
Trevor Morgan	youthclubs	Redbridge Forest F.C.
Pyotr Kachura	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Janus Drachmann	youthclubs	Farum BK
Reymundo Romero	youthclubs	C.D. Chalatenango
Cristian Esnal	youthclubs	C.A. Rentistas
Alexander Lugo	youthclubs	Carlos Sarmiento
Krisztián Vermes	youthclubs	BVSC Budapest
Dennis Pearce	youthclubs	Aston Villa F.C.
Danijel Aleksić	youthclubs	FK Veternik
Danijel Aleksić	youthclubs	FK Vojvodina
Therese Sjögran	youthclubs	Veberöds AIF
Aleksandar Lazevski	youthclubs	FK Partizan
István Spitzmüller	youthclubs	Debreceni VSC
István Spitzmüller	youthclubs	Létavértes
Milton Graham	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Jackie Swindells	youthclubs	Manchester City F.C.
Paul Doyle	youthclubs	Clyde F.C.
Joe Bacuzzi	youthclubs	Tufnell Park F.C.
Ricky Heppolette	youthclubs	Preston North End F.C.
Roy Tunks	youthclubs	Rotherham United F.C.
Teuvo Moilanen	youthclubs	FC Ilves
Gary Buckley	youthclubs	Manchester City F.C.
Dominique Malonga	youthclubs	Tours FC
Dominique Malonga	youthclubs	AS Monaco FC
Wael Zenga	youthclubs	Zamalek SC
Trevor Matthewson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Liasos Louka	youthclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Roque Avallay	youthclubs	Deportivo Maipú
Frank White	youthclubs	Tamworth F.C.
Andy Roscoe	youthclubs	Liverpool F.C.
Ian Kilford	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Jean Tsaralaza	youthclubs	AS Adema
Diego Buonanotte	youthclubs	Club Atlético River Plate
Jiří Sabou	youthclubs	Beroun
Robson Toledo	youthclubs	Campinas Futebol Clube
Robson Toledo	youthclubs	Perugia Calcio
Robson Toledo	youthclubs	FC Lugano
Paul Mason	youthclubs	Liverpool F.C.
Štěpán Kučera	youthclubs	FK Chmel Blšany
Štěpán Kučera	youthclubs	AC Sparta Prague
Hélio Pinto	youthclubs	Portimonense S.C.
Hélio Pinto	youthclubs	S.L. Benfica
Ian Cranson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Jan Vorel	youthclubs	FK Viktoria Žižkov
Jan Vorel	youthclubs	FK Dukla Prague
Jan Vorel	youthclubs	FK Chmel Blšany
Mark Brennan	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Itay Shechter	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Itay Shechter	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Frank Mitchell	youthclubs	Coventry City F.C.
Mateo Musacchio	youthclubs	Club Atlético River Plate
Peter Morris	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Sandy Hodge	youthclubs	Motherwell F.C.
Caspar Memering	youthclubs	SV Werder Bremen
David Tyrrell	youthclubs	Belvedere F.C.
David Tyrrell	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
John Martin	youthclubs	Crumlin United F.C.
Giovanni Morabito	youthclubs	Reggina Calcio
Jákup á Borg	youthclubs	B36 Tórshavn
Melvin Barrera	youthclubs	Northwestern High School
Jack Badham	youthclubs	Birmingham City F.C.
Neil Dougall	youthclubs	Burnley F.C.
William Ball	youthclubs	Stourbridge F.C.
William Ball	youthclubs	Leamington F.C.
Joe Waters	youthclubs	Leicester City
Felipe Adão	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Felipe Adão	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Felipe Adão	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Rešad Kunovac	youthclubs	FK Sutjeska Foča
Abbie Wolanow	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Abbie Wolanow	youthclubs	NYU Violets
Arthur Atkins	youthclubs	Paget Rangers F.C.
Eamonn Rogers	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Ray Treacy	youthclubs	Home Farm F.C.
Colin Harper	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Ken Hancock	youthclubs	Stoke City F.C.
Ferran Olivella	youthclubs	FC Barcelona
William Maldonado	youthclubs	Promesas
Kim Young-bin	youthclubs	Korea University
Choi Hyun	youthclubs	Chungang University
Brian Farmer	youthclubs	Stourbridge F.C.
Brian Farmer	youthclubs	Birmingham City F.C.
Joe Broadfoot	youthclubs	Millwall F.C.
Danny Hegan	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
John Compton	youthclubs	Chelsea F.C.
Roy Stephenson	youthclubs	Burnley F.C.
Levan Mchedlidze	youthclubs	FC Dila Gori
Levan Mchedlidze	youthclubs	Empoli F.C.
Karolina Westberg	youthclubs	Skillinge IF
Stina Segerström	youthclubs	Örebro SK
Ion Vélez	youthclubs	Peña Sport FC
Anna Paulson	youthclubs	Gimonäs CK
Milán Faggyas	youthclubs	Diósgyőri VTK
Simon Kjær	youthclubs	FC Midtjylland
Sebastian Tyrała	youthclubs	Borussia Dortmund
Jack Parry	youthclubs	Clydach
Tom Brown	youthclubs	Glenafton Athletic F.C.
George Perrett	youthclubs	Woking F.C.
Fernando Guerrero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Roberto Ríos	youthclubs	Real Betis
Sorin Frunză	youthclubs	Oţelul Galaţi
Manuel Francisco Barreto	youthclubs	Universitario de Deportes
Carlos Squeo	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
André Roberto Soares da Silva	youthclubs	Sport Club Ulbra
Tiago Treichel	youthclubs	Esporte Clube Pelotas
Ștefan Mardare	youthclubs	FCM Bacău
Peter Perchtold	youthclubs	1
David Pisot	youthclubs	SV Sandhausen
David Pisot	youthclubs	Karlsruher SC
Michael Görlitz	youthclubs	1
Gilbert Bayiha N'Djema	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Mark Blake	youthclubs	Aston Villa F.C.
Chris Boden	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ivan Artipoli	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Ivan Artipoli	youthclubs	U.C. Sampdoria
Ivan Artipoli	youthclubs	→ Prato
Gino Gardassanich	youthclubs	Građanski Zagreb
Mikalay Ryndzyuk	youthclubs	FC Smena Minsk
Paul Smith	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ronil Dufrene	youthclubs	Ulster County Community College
Ronil Dufrene	youthclubs	Florida International University
Daniel Broadbent	youthclubs	Clifton F.C.
Daniel Broadbent	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Bruno Fernandes	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Nicky Travis	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Steve Warne	youthclubs	Chesterfield F.C.
Mario Sperone	youthclubs	Torino F.C.
Neil Ross	youthclubs	Leeds United F.C.
Are Tronseth	youthclubs	Remyra IL
Are Tronseth	youthclubs	Stjørdals-Blink IL
Martin Wiig	youthclubs	Glimt
Martin Wiig	youthclubs	IF Urædd
Jem Karacan	youthclubs	Wimbledon F.C.
Jem Karacan	youthclubs	Reading F.C.
Siem de Jong	youthclubs	DZC '68
Siem de Jong	youthclubs	De Graafschap
Siem de Jong	youthclubs	AFC Ajax
Gorka Brit	youthclubs	Real Sociedad
Mateus Lopes	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Fred Kiernan	youthclubs	Drumcondra F.C.
Seamus Dunne	youthclubs	Shelbourne F.C.
Chris Smith	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Chris Smith	youthclubs	Reading F.C. Under-21s and Academy
Uwe Hain	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Wade Whitney	youthclubs	North Carolina State University
Marañón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Julio Cardeñosa	youthclubs	CD San Fernando
Julio Cardeñosa	youthclubs	Arandina CF
Julio Cardeñosa	youthclubs	Real Valladolid
Song Yoo-geol	youthclubs	Kyunghee University
Leandro Costa Miranda Moraes	youthclubs	Sport Club Internacional
József Tóth	youthclubs	Csepel SC
Mohd Bunyamin Umar	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Asraruddin Putra Omar	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Asraruddin Putra Omar	youthclubs	Selangor FA
Bolo	youthclubs	Danok Bat CF
Bolo	youthclubs	Athletic Bilbao
Txomin Nagore	youthclubs	CA Osasuna
Ian Hazel	youthclubs	Wimbledon F.C.
Alessandro Zoppetti	youthclubs	U.S. Cremonese
Mihajlo Pjanović	youthclubs	FK Polimlje
Richard Sadlier	youthclubs	Leicester Celtic A.F.C.
Richard Sadlier	youthclubs	Belvedere F.C.
Zdeněk Rygel	youthclubs	Baník Ostrava
Stanislav Seman	youthclubs	Lokomotíva Košice
Chris Mulhall	youthclubs	Shelbourne F.C.
John Keogh	youthclubs	Stella Maris F.C.
Francisco Zuela	youthclubs	U.D. Leiria
Scott Nisbet	youthclubs	Rangers F.C.
Ryan Goward	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Sean Taylforth	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Rocco Milde	youthclubs	Wismut Pirna-Copitz
Rocco Milde	youthclubs	Dynamo Dresden
Änis Ben-Hatira	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Änis Ben-Hatira	youthclubs	Hertha BSC
Änis Ben-Hatira	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Cristian Longobardi	youthclubs	A.C. Cesena
Avun Jephcott	youthclubs	Coventry City F.C.
On Byung-hoon	youthclubs	Soongsil University
Kevan Broadhurst	youthclubs	Birmingham City F.C.
Mohd Sabre Mat Abu	youthclubs	Malaysia President Cup
Andy McEvoy	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Andy McEvoy	youthclubs	Bray Wanderers F.C.
Adílson Ferreira de Souza	youthclubs	Clube Atlético Penapolense
Anders Qvist	youthclubs	Frederiksberg Boldklub
Rudi Hoffmann	youthclubs	SV Östringen
Bryce Moon	youthclubs	Ajax Cape Town FC
David Karanka	youthclubs	Athletic Bilbao
Juan José Pizzuti	youthclubs	Club Atlético Banfield
Serhiy Danylovskyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Robert Meschbach	youthclubs	Indiana Hoosiers
Ivan Tomić	youthclubs	FK Radnički Beograd
Jimmy Cringan	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Jimmy Cringan	youthclubs	Bury F.C.
Ian Clarkson	youthclubs	Birmingham City F.C.
Dmitry Tikhonov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Silvio Lafuenti	youthclubs	A.C. Milan
Luca Ferri	youthclubs	A.S. Roma
Steeve Joseph-Reinette	youthclubs	En Avant Guingamp
Hans Dorfner	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Alessandro Zamperini	youthclubs	S.S. Lazio
Alessandro Zamperini	youthclubs	A.S. Roma
Alessandro Zamperini	youthclubs	West Ham United F.C.
Ched Evans	youthclubs	Rhyl F.C.
Ched Evans	youthclubs	Chester City F.C.
Ched Evans	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Christer George	youthclubs	SF Grei
Christer George	youthclubs	Skeid Fotball
Alessandro Alessandrì	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Wolfram Wuttke	youthclubs	FC Schalke 04
Tom Silvas	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Alan Starling	youthclubs	Luton Town F.C.
Zvonko Ivezić	youthclubs	FK Vojvodina
Jhersson Córdoba	youthclubs	Independiente Santa Fe
Gregor Rioch	youthclubs	Luton Town F.C.
Sanel Jahić	youthclubs	RC Strasbourg
Sanel Jahić	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Adam Docker	youthclubs	Bury F.C.
Karl Del'Haye	youthclubs	Alemannia Aachen
Enrique Vidallé	youthclubs	Boca Juniors
Serdal Güvenç	youthclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
Serdal Güvenç	youthclubs	Lommel United
Patrik Bojent	youthclubs	Östers IF
István Verpecz	youthclubs	Diósgyőri VTK
Róbert Nagy	youthclubs	Debreceni VSC
Róbert Nagy	youthclubs	→ Létavértes
Fred Schaub	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Martin Stoll	youthclubs	SV Sandhausen
Martin Stoll	youthclubs	Karlsruher SC
Timo Staffeldt	youthclubs	SpVgg Ketsch
Timo Staffeldt	youthclubs	Karlsruher SC
Tony Naylor	youthclubs	Droylsden F.C.
Yohan Mollo	youthclubs	Olympique de Marseille
Yohan Mollo	youthclubs	AS Monaco FC
Nilson Corrêa Júnior	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Chase Hilgenbrinck	youthclubs	Clemson Tigers
Hussein Alaa Hussein	youthclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Hussein Alaa Hussein	youthclubs	Al-Zawraa
Carlos Zambrano	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Carlos Zambrano	youthclubs	FC Schalke 04
Will Atkinson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Sandy Gbandi	youthclubs	UAB Blazers
Lucas Martin	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Julian Schuster	youthclubs	FV Löchgau
Julian Schuster	youthclubs	VfB Stuttgart
Bob Matteson	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
João Moreira	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
João Moreira	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Kermit Erasmus	youthclubs	Supersport United
Danny Glover	youthclubs	Port Vale F.C.
Emilio Baldonedo	youthclubs	Club Atlético Huracán
John Bostock	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Steven Pace	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Steven Pace	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Jong Tae-se	youthclubs	Aichi Korean High School
Jong Tae-se	youthclubs	Korea University
Lee Hills	youthclubs	Wimbledon F.C.
Lee Hills	youthclubs	Arsenal F.C.
Lee Hills	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Fernando Miguel	youthclubs	Paraná Clube
Harison da Silva Nery	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Dave Coskunian	youthclubs	İstanbulspor A.Ş.
Harold Davis	youthclubs	Newburgh F.C.
Malte Metzelder	youthclubs	SpVgg Erkenschwick
Malte Metzelder	youthclubs	SC Preußen Münster
Diego Rosende	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Toni Golem	youthclubs	HNK Hajduk Split
Krzysztof Nykiel	youthclubs	ŁKS Łódź
Gheorghe Mulțescu	youthclubs	FC Steaua București
Pedro González Vera	youthclubs	Deportes Valdivia
Finn Seemann	youthclubs	FK Lyn
Ricardo Lunari	youthclubs	Newell's Old Boys
Albert Acevedo	youthclubs	Unión Española
Marco González	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Sebastián Miranda	youthclubs	Unión Española
Iván Vásquez	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Bruce Bannister	youthclubs	Leeds United F.C.
Bruce Bannister	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Mark Leonard	youthclubs	Witton Albion F.C.
Lee Todd	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Peter Middleton	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Nacer Barazite	youthclubs	N.E.C.
Nacer Barazite	youthclubs	Arsenal F.C.
Juan Ramón Solís	youthclubs	Club Deportivo Pan de Azúcar
Juan Ramón Solís	youthclubs	Sporting San Miguelito
Mohd Hazwan Zainun	youthclubs	Kedah FA
Mohd Hazwan Zainun	youthclubs	Malaysia President Cup
Khairul Helmi Johari	youthclubs	Malaysia President Cup
Muhammad Shafiq Jamal	youthclubs	Kedah FA
Muhammad Shafiq Jamal	youthclubs	President Cup
Baddrol Bakhtiar	youthclubs	Malaysia President Cup
Lassina Diabaté	youthclubs	Olympique Alès
Kevin Scott	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Kevin Scott	youthclubs	Durham City A.F.C.
Kevin Scott	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Fernando	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Martin Kayongo-Mutumba	youthclubs	Vasalunds IF
Martin Kayongo-Mutumba	youthclubs	AIK Fotboll
Luiz Henrique Santos	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Andy Arnott	youthclubs	Gillingham F.C.
Diego Rivarola	youthclubs	Club Atlético River Plate
Paul Donnelly	youthclubs	Port Vale F.C.
Ricardo Altamirano	youthclubs	Unión de Santa Fe
Gianluca Musacci	youthclubs	Empoli F.C.
Alessandro Bettega	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Davide Bottone	youthclubs	Torino F.C.
Francisco Portillo	youthclubs	Tauro F.C.
George Francis	youthclubs	Brentford F.C.
Juan Antonio	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Juan Antonio	youthclubs	CA River Plate
Federico Almerares	youthclubs	Club Atlético River Plate
Tony Macken	youthclubs	Home Farm F.C.
Kevin McDonald	youthclubs	Dundee United F.C.
Agustín Cejas	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Espen Børufsen	youthclubs	FK Våg
Christer Kleiven	youthclubs	Vigør FK
Christer Kleiven	youthclubs	IK Start
Fahed Attal	youthclubs	Islami Qalqilya
Sven Fredrik Stray	youthclubs	FK Vigør
Ronnie Nolan	youthclubs	Johnville F.C.
Axel Johansson	youthclubs	Bjärreds IF
Axel Johansson	youthclubs	Östers IF
Panagiotis Tachtsidis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Alec Campbell	youthclubs	King Edward VI Grammar School, Southampton
Daniel Sabou	youthclubs	FC Baia Mare
Răzvan Neagu	youthclubs	FCM Bacău
Dorian Andronic	youthclubs	Cetatea Suceava
Dario Zuffi	youthclubs	FC Töss
Park Jin-seop	youthclubs	Korea University
Mickael Charvet	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Ricardo Gareca	youthclubs	Boca Juniors
Mihai Luca	youthclubs	Cetatea Suceava
Șerban Moraru	youthclubs	FC Rapid București
Ștefan Apostol	youthclubs	FCM Bacău
Marius Matei	youthclubs	Dunărea Galați
Ronald Arana	youthclubs	Tahuichi Academy
Rubén Tufiño	youthclubs	Tahuichi Academy
Rubén Tufiño	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Raúl Justiniano	youthclubs	Club Blooming
Darwin Peña	youthclubs	Tahuichi Academy
Berthy Suárez	youthclubs	Tahuichi Academy
Roger Suárez	youthclubs	Tahuichi Academy
Hans-Walter Eigenbrodt	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Tony James	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Peter Pacult	youthclubs	Floridsdorfer AC
Dudu Georgescu	youthclubs	Progresul Bucureşti
Bob Wallace	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Brett Mellor	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Spasoje Samardžić	youthclubs	OFK Beograd
David Burnside	youthclubs	Bristol City F.C.
David Burnside	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Dane Whitehouse	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Martin Britt	youthclubs	West Ham United F.C.
Vítor Murta	youthclubs	SC Vila Real
Charlie Calladine	youthclubs	Wessington
Donny de Groot	youthclubs	FC Utrecht
Hadi Tabatabaei	youthclubs	Esteghlal Rasht F.C.
Billy Ritchie	youthclubs	Bathgate Thistle F.C.
James Marshall	youthclubs	Shettleston F.C.
Ray Ferris	youthclubs	Sweetafton Rovers
Ray Ferris	youthclubs	Glentoran F.C.
Ray Ferris	youthclubs	Brentford F.C.
Marquinhos	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Aleksandar Đurić	youthclubs	FK Sloga Doboj
Frank Osborne	youthclubs	Netley
Mohammed Manga	youthclubs	Jeunesse Amicale de Fass
Steven Fallon	youthclubs	Dundee United F.C.
Adílson Warken	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Adílson Warken	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Norrie Martin	youthclubs	Dalry Thistle F.C.
Carlos Alberto Gomes de Lima	youthclubs	Ceará Sporting Club
Frederik Krabbe	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Juan Carlos Bazalar	youthclubs	Universitario de Deportes
Stefan Stanchev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Cézar Augusto do Nascimento	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Adam Larsen Kwarasey	youthclubs	Trosterud IL
Adam Larsen Kwarasey	youthclubs	Vålerenga Fotball
Teodoro Fernández	youthclubs	Universitario de Deportes
Billy Dennehy	youthclubs	Tralee Dynamos F.C.
Billy Dennehy	youthclubs	Shelbourne F.C.
Guus Joppen	youthclubs	PSV Eindhoven
Guus Joppen	youthclubs	Helmond Sport
Danilo Rios	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Charles Kaboré	youthclubs	Association Sportive SONABEL
Charles Kaboré	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Rodrigo Augusto Sartori Costa	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Thomaz	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Thomaz	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Thomaz	youthclubs	Sport Club Internacional
Sameehg Doutie	youthclubs	Seven Stars
Sameehg Doutie	youthclubs	Ajax Cape Town
Jozef Kožlej	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Sebastian Reinert	youthclubs	1
Ángel Uribe	youthclubs	Universitario de Deportes
Jimmy McIlvenny	youthclubs	Willington Athletic F.C.
Lars Schlichting	youthclubs	VfB Lübeck
Lars Schlichting	youthclubs	Hamburger SV
Boris Deugoué	youthclubs	Paris F.C.
Boris Deugoué	youthclubs	FC Gueugnon
Gabriele Bongiorni	youthclubs	Oratorio Stradella
Mitchell Schet	youthclubs	FC Utrecht
José Alfredo Castillo	youthclubs	Tahuichi Academy
Jhasmani Campos	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jan-Arie van der Heijden	youthclubs	Jong Ajax
Mike Renshaw	youthclubs	Blackpool F.C.
Scott Barrett	youthclubs	Ilkeston Town F.C.
Frank Reid	youthclubs	Cumnock Juniors F.C.
Ralph Burkinshaw	youthclubs	Barnsley F.C.
Jiří Rosický	youthclubs	Sparta Prague
Jessica Landström	youthclubs	Lira Luleå BK
Jessica Landström	youthclubs	Vallentuna BK
Jessica Landström	youthclubs	Täby FF
Arthur Holt	youthclubs	A.F.C. Totton
Barry Donachie	youthclubs	Dundee United F.C.
Thanasis Papazoglou	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
João Pedro Henriques Neto	youthclubs	Boavista F.C.
Jack O'Reilly	youthclubs	Cobh Ramblers
Geison Rodrigues Marrote	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Younousse Sankharé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Luciano Fonseca	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Christian Caulker	youthclubs	Kallon F.C.
Carlos Valencia	youthclubs	Club Atlético River Plate
Aleksandar Janković	youthclubs	Red Star Belgrade
Alex Díaz	youthclubs	Millonarios FC
David Limberský	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Luboš Hušek	youthclubs	FK Jablonec 97
Whelan Ward	youthclubs	Ovenden
Daniel Kolář	youthclubs	Sparta Prague
Milan Petržela	youthclubs	FC Petra Drnovice
Jiří Kladrubský	youthclubs	SK Dynamo České Budějovice
Martin Abraham	youthclubs	Rychnov na Moravě
Martin Abraham	youthclubs	Mladějov na Moravě
Martin Abraham	youthclubs	Moravská Třebová
Ivan Hodúr	youthclubs	ŠKF Sereď
Ivan Hodúr	youthclubs	FC Nitra
Ronnie Schwartz	youthclubs	AaB Fodbold
Petr Papoušek	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Peter Foldgast	youthclubs	Vallensbæk IF
Peter Foldgast	youthclubs	Boldklubben Frem
Peter Foldgast	youthclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Bobby Webb	youthclubs	Leeds United F.C.
Jan Nezmar	youthclubs	FC MSA Dolní Benešov
Henrik Bundgaard	youthclubs	FC Fredericia
Niels Kristensen	youthclubs	Viby IF
Niels Kristensen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Peter Sand	youthclubs	Hadsund BK
Peter Sand	youthclubs	Brøndby IF
Dougie Cameron	youthclubs	Dundee F.C.
Anders Kure	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Martin Mikkelsen	youthclubs	IK Skovbakken
Martin Mikkelsen	youthclubs	Vejlby IK
Martin Mikkelsen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Razak Salifu	youthclubs	FC Maamobi
Razak Salifu	youthclubs	All Blacks F.C.
Razak Salifu	youthclubs	FC Midtjylland
Michael Vester	youthclubs	Tst
Michael Vester	youthclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Cheikh Tidiane Sarr	youthclubs	Lyngby BK
Cheikh Tidiane Sarr	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Davis Curiale	youthclubs	SC Fortuna Köln
Zuo Shusheng	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Jack Southworth	youthclubs	Blackburn Olympic F.C.
Vincenzo Rennella	youthclubs	AS Cannes
Tome Pačovski	youthclubs	FK Pelister
Elsad Zverotić	youthclubs	FK Berane
Alexandre Alves da Silva	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Sam Russell	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Alan Prampin	youthclubs	SMU Mustangs
Ivica Horvat	youthclubs	ŠK Ferraria
Bruce Rudroff	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Anders Syberg	youthclubs	Brabrand IF
Anders Syberg	youthclubs	IK Skovbakken
Anders Syberg	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Morten Hyldgaard	youthclubs	Ikast FS
Lasse Vibe	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Olivier Carette	youthclubs	FC Farciennes
Danny Hone	youthclubs	Lincoln City F.C.
Jimmy Brown	youthclubs	Kello Rovers F.C.
Peter Bircumshaw	youthclubs	Notts County F.C.
Jan Hellström	youthclubs	Örtomta GoIS
Tom Brownlee	youthclubs	Broxburn Athletic F.C.
Luke Freeman	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Luke Freeman	youthclubs	Gillingham F.C.
Sławomir Peszko	youthclubs	Wisła Płock
Demetris Christofi	youthclubs	Onisilos Sotiras
Casper Johansen	youthclubs	FC Horsens
João Lourenço	youthclubs	G.C. Alcobaça
Odacir Pereira da Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Nick Christensen	youthclubs	Akademisk Boldklub
Nick Christensen	youthclubs	Lyngby BK
Steffen Lauser	youthclubs	SV Böblingen
Steffen Lauser	youthclubs	VfB Stuttgart
Steffen Lauser	youthclubs	Hertha BSC Berlin
Lasse Sørensen	youthclubs	Boldklubben Frem
Lars Christian Termansen	youthclubs	Sædding-Guldager Idrætsforening
Steve Sengelmann	youthclubs	Cal State Los Angeles
Jeppe Mehl	youthclubs	Thisted FC
Mikkel Vendelbo	youthclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Mikkel Vendelbo	youthclubs	Esbjerg fB
Éder dos Santos	youthclubs	Socio Águila
Thiego	youthclubs	Club Sportivo Sergipe
Thiego	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
José Contreras Arrau	youthclubs	Club de Deportes Santiago Wanderers
Karel Kesselaers	youthclubs	KSK Oelegem
Bayard Elfvin	youthclubs	Ashland University
Mahamane Traoré	youthclubs	Cercle Olympique de Bamako
Giorgio Ferrini	youthclubs	A.S.D. Ponziana
Giorgio Ferrini	youthclubs	Torino F.C.
Andrzej Zgutczyński	youthclubs	Mazur Ełk
Andrzej Zgutczyński	youthclubs	Lech Poznań
Ridge Munsy	youthclubs	FC Luzern
Fabiano de Lima Campos Maria	youthclubs	São José Esporte Clube
Dennis Jennings	youthclubs	Stourport Swifts F.C.
Charis Drakos	youthclubs	Anorthosis Famagusta FC
Eleftherios Mertakas	youthclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Kirk Hudson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Kirk Hudson	youthclubs	Celtic F.C.
Winston Foster	youthclubs	Birmingham City F.C.
Matheus Henrique do Carmo Lopes	youthclubs	América Futebol Clube
Maylson	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jhonatan da Silva Pereira	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Salahiddine Khlifi	youthclubs	KAC Kenitra
Mike Constantino	youthclubs	Penn Quakers
Mike Gosselin	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Charlie Raphael	youthclubs	George Mason University
Pedram Ardalany	youthclubs	Saipa F.C.
Alexandre Silva Cleyton	youthclubs	Fluminense FC
Jamie McGowan	youthclubs	Morecambe F.C.
Kevin Fotheringham	youthclubs	Rangers F.C.
Yahia Kébé	youthclubs	Blackburn Rovers
Yahia Kébé	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Thomas Kyparissis	youthclubs	Pierikos F.C.
Derek Smith	youthclubs	Union College
Bianca Schmidt	youthclubs	1
Charlie Howard	youthclubs	Gillingham F.C.
Desirée Schumann	youthclubs	VfB Hermsdorf
Desirée Schumann	youthclubs	1
Essi Sainio	youthclubs	FC Honka
Dean Peer	youthclubs	Lye Town F.C.
Dean Peer	youthclubs	Birmingham City F.C.
Franziska Hagemann	youthclubs	1
Laura Brosius	youthclubs	SG Bornim
Peggy Kuznik	youthclubs	1
Elliott Bennett	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Niek Loohuis	youthclubs	Quick '20
Niek Loohuis	youthclubs	BV Veendam
Tom Presthus	youthclubs	SMU Mustangs
Lee Kang-jo	youthclubs	Korea University
Braulio Nóbrega	youthclubs	Atlético Madrid
Billy Wright	youthclubs	Everton F.C.
Marvin McCoy	youthclubs	Leyton F.C.
Marvin McCoy	youthclubs	Arsenal F.C.
Marvin McCoy	youthclubs	Watford F.C.
Sadick Adams	youthclubs	Ashanti Gold SC
Luboš Pecka	youthclubs	FK Tatran Prachatice
Josephine Schlanke	youthclubs	1
Stefanie Draws	youthclubs	Grün-Weiß Rostock
Stefanie Draws	youthclubs	FSV Dummerstorf 47
Stefanie Draws	youthclubs	FFV Neubrandenburg
Florian Fromlowitz	youthclubs	1
Cecil Kilborn	youthclubs	Desborough Town F.C.
James Southworth	youthclubs	Blackburn Olympic F.C.
Mikael Eklund	youthclubs	Forssa BK
Matías Fritzler	youthclubs	Club Atlético Lanús
Diego Valeri	youthclubs	Club Atlético Lanús
Rhys Meynell	youthclubs	Barnsley F.C.
Christian Ribeiro	youthclubs	Bristol City F.C.
Ángel Lafita	youthclubs	Real Zaragoza
Nacho	youthclubs	Málaga CF
Manu del Moral	youthclubs	Real Jaén
Manu del Moral	youthclubs	Atlético Madrid
David Cortés Caballero	youthclubs	CF Extremadura
Manuel Tena	youthclubs	Real Madrid C.F.
Sofian Chahed	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Sofian Chahed	youthclubs	Hertha BSC
Sebastian Kneißl	youthclubs	KSG Mitlechtern
Sebastian Kneißl	youthclubs	FC 07 Bensheim
Sebastian Kneißl	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Tsvetan Dimitrov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Darren Bradley	youthclubs	Aston Villa F.C.
Nduka Usim	youthclubs	University of Nigeria, Nsukka
Mike Petersen	youthclubs	Port Melbourne Sharks
Edin Cocalić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Kenan Čejvanović	youthclubs	NK Slaven Živinice
Kenan Čejvanović	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Omar Cummings	youthclubs	Rivoli United F.C.
Omar Cummings	youthclubs	Cincinnati State Technical and Community College
Omar Cummings	youthclubs	Cincinnati Bearcats
Pierre Ducrocq	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Jacob Butterfield	youthclubs	Manchester United F.C.
Jacob Butterfield	youthclubs	Barnsley F.C.
Rafał Grzyb	youthclubs	Wierna Małogoszcz
Johnny Vincent	youthclubs	Birmingham City F.C.
Cees Keizer	youthclubs	FC Volendam
Cees Keizer	youthclubs	AFC Ajax
Simeon Ivanov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Kevin van Diermen	youthclubs	IJsselmeervogels
Kevin van Diermen	youthclubs	Vitesse Arnhem
Nick Ragus	youthclubs	Boldklubben 1913
Nick Ragus	youthclubs	FC Midtjylland
Ayinde Jamiu Lawal	youthclubs	FC Ebedei
Ayinde Jamiu Lawal	youthclubs	FC Midtjylland
Danny Andersen	youthclubs	Hellerup IK
Danny Andersen	youthclubs	Udinese Calcio
Jesper M. Kristensen	youthclubs	Hellerup IK
Jesper M. Kristensen	youthclubs	Boldklubben 1893
Andreas Bjelland	youthclubs	Fredensborg BI
Andreas Bjelland	youthclubs	BK Søllerød-Vedbæk
Andreas Bjelland	youthclubs	Lyngby Boldklub
Kasper Kristensen	youthclubs	Virum-Sorgenfri BK
Jakob Bresemann	youthclubs	SB 50 Ishøj
Marc Møller	youthclubs	Ikast FS
Marc Møller	youthclubs	FC Midtjylland
Marcus Pode	youthclubs	Malmö FF
Alexander Fischer	youthclubs	Virum B82
Alexander Fischer	youthclubs	Lyngby BK
Simon Richter	youthclubs	Rosenhøj BK
Simon Richter	youthclubs	Brøndby IF
Jesper Juelsgård	youthclubs	FC Midtjylland
Dennis Flinta	youthclubs	BK Avarta
Dennis Flinta	youthclubs	Hvidovre IF
Dennis Flinta	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Allan Nielsen	youthclubs	Knudsker IF
Allan Nielsen	youthclubs	IK Viking Rønne
Thomas Seidelin	youthclubs	Akademisk Boldklub
Thomas Seidelin	youthclubs	Lyngby BK
Rang Shawkat	youthclubs	Taastrup B.70
Rang Shawkat	youthclubs	Lyngby BK
Eurico Gomes	youthclubs	S.L. Benfica
Rasmus Christiansen	youthclubs	Gilleleje FK
Rasmus Christiansen	youthclubs	Lyngby Boldklub
Fred Howe	youthclubs	Wilmslow F.C.
Fred Howe	youthclubs	Hyde United F.C.
Jiang Ning	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Lasse Rise	youthclubs	Brøndby IF
Lasse Rise	youthclubs	BK Avarta
Emil Dyre	youthclubs	Frederiksberg Boldklub
Emil Dyre	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Emil Dyre	youthclubs	Boldklubben 1893
Tem Hansen	youthclubs	Køge BK
Tem Hansen	youthclubs	Boldklubben 1893
Mads Thomsen	youthclubs	Allerød FK
Mads Thomsen	youthclubs	Lyngby BK
Jack Roscamp	youthclubs	Wallsend Boys Club
Mikkel Beckmann	youthclubs	Boldklubben 1903
Nicolai Melchiorsen	youthclubs	Virum-Sorgenfri BK
Ronni Hansen	youthclubs	AIK 65 Strøby
Ronni Hansen	youthclubs	Herfølge BK
Ronni Hansen	youthclubs	Lyngby Boldklub
Diego Higino	youthclubs	Galícia Esporte Clube
Daniel Gordon	youthclubs	Borussia Dortmund
Daniel Gordon	youthclubs	VfL Bochum
Renan Cardoso Domingues	youthclubs	Galícia Esporte Clube
Gary Barone	youthclubs	SUNY Brockport
Luka Pejović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Cédric Baseya	youthclubs	Southampton F.C.
Vince Overson	youthclubs	Corby Town F.C.
Vince Overson	youthclubs	Long Buckby A.F.C.
Vince Overson	youthclubs	Burnley F.C.
Petr Novosad	youthclubs	FC Vsetín
Tony Want	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Lukáš Bajer	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Steve Frank	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Richard Green	youthclubs	San Luis Gonzaga National University
Bob O'Leary	youthclubs	St. Louis Community College
Bob O'Leary	youthclubs	St. Louis University
Tibor Joza	youthclubs	IF Leikin
Tibor Joza	youthclubs	Halmstads BK
Percy de Paravicini	youthclubs	Eton College
Marek Jóźwiak	youthclubs	Błękitni Raciąż
Marek Jóźwiak	youthclubs	MKS Mława
Marek Jóźwiak	youthclubs	Śniardwy Orzysz
Tony Rees	youthclubs	Aston Villa F.C.
Daniel Opare	youthclubs	Ashanti Gold SC
Dave Robinson	youthclubs	Birmingham City F.C.
Mick Gannon	youthclubs	Bolton Athletics
Marko Stanković	youthclubs	DSV Leoben
Marko Stanković	youthclubs	→ ASK Voitsberg
Adam Bygrave	youthclubs	Reading F.C.
Wesley Karlos Piedade	youthclubs	Galícia Esporte Clube
Kristian Kirk	youthclubs	Nors BK
Kristian Kirk	youthclubs	Thisted FC
Kristian Kirk	youthclubs	AaB Fodbold
Giorgi Popkhadze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Giorgi Popkhadze	youthclubs	BK Häcken
Kevin Smith	youthclubs	UC Irvine
Dave Smyth	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Carlos Scott	youthclubs	Adelphi University
Kevin Welsh	youthclubs	Bridgeport University
Pat Fidelia	youthclubs	Mercer County Community College
Charles Horvath	youthclubs	Cornell Big Red
Martin Fillo	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Jorge Alberto Rojas	youthclubs	Universidad de Los Andes Fútbol Club
Jorge Alberto Rojas	youthclubs	Unicol FC
Jorge Alberto Rojas	youthclubs	Atlético Club Mineros de Guayana
Brian Roberts	youthclubs	Coventry City F.C.
Rodnei	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Alan Campbell	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Jan Halama	youthclubs	AC Sparta Prague
Petr Šíma	youthclubs	Sokol Kout na Šumavě
Petr Šíma	youthclubs	Jiskra Domažlice
Petr Šíma	youthclubs	1
Craig O'Reilly	youthclubs	Raith Rovers \
Petr Knakal	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Joe Thompson	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Perico	youthclubs	Málaga CF
Oleksandr Melaschenko	youthclubs	Vorskla Poltava
František Štambachr	youthclubs	Sokol Čebín
František Štambachr	youthclubs	KPS Brno
Martin Kuhl	youthclubs	Birmingham City F.C.
Robert Hopkins	youthclubs	Aston Villa F.C.
Filip Đorđević	youthclubs	Red Star Belgrade
Ljubomir Fejsa	youthclubs	FK Hajduk Kula
Boško Antić	youthclubs	FK UNIS Vogošća
Aidan Murphy	youthclubs	Manchester United F.C.
Helge Payer	youthclubs	FC Wels
Helge Payer	youthclubs	SK Rapid Wien
Josh Magennis	youthclubs	Bryansburn Rangers F.C.
Josh Magennis	youthclubs	Lisburn Distillery F.C.
Josh Magennis	youthclubs	Glentoran F.C.
Abdullah Al-Zori	youthclubs	Al-Nahda Club
Germano Vailati	youthclubs	FC Savosa-Massagno
Germano Vailati	youthclubs	FC Lugano
Nuno Miguel Mendes Cavaleiro	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Nuno Miguel Mendes Cavaleiro	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Tomáš Jirsák	youthclubs	Vysoké Mýto
Tomáš Jirsák	youthclubs	FK Agria Choceň
Zdeněk Hruška	youthclubs	Slavoj Vyšehrad
Aythami Artiles	youthclubs	UD Las Palmas
Nicolas Cinalli	youthclubs	Colegio Salesiano San Jose
Nicolas Cinalli	youthclubs	Central Córdoba de Rosario
Juanma	youthclubs	CD Don Benito
Juanma	youthclubs	Málaga CF
Iván Ramis	youthclubs	RCD Mallorca
Miquel Robusté	youthclubs	RCD Espanyol
Fábio Paím	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Nuno Santos	youthclubs	Vitória F.C.
Zdenko Kobeščak	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Antonis Minou	youthclubs	Almopos
Minas Hantzidis	youthclubs	Wuppertaler SV
Chris Anderson	youthclubs	Mugiemoss F.C.
Séïdath Tchomogo	youthclubs	Lions de l'Akatora
Maciej Rybus	youthclubs	Pelikan Łowicz
Dale Russell	youthclubs	Philadelphia University
Vojin Lazarević	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Sayed Mohammed Jaffer	youthclubs	Malkiya Club
Mohamed Salmeen	youthclubs	Muharraq Club
Jonathan Pérez Olivero	youthclubs	UD Lanzarote
Jonathan Pérez Olivero	youthclubs	UD Las Palmas
Cleavon Frendo	youthclubs	Torino F.C.
Hugo Nunes Coelho	youthclubs	Fiães S.C.
Younis Mubarak Al-Mahaijri	youthclubs	Al-Oruba SC
Issam Fayel Al-Sinani	youthclubs	Sur SC
Mary Harvey	youthclubs	California Golden Bears women's soccer
Stephan Kling	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Amjad Iqbal	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Bobby Main	youthclubs	Baillieston Juniors
Eugène Dadi	youthclubs	FC Sochaux
David Quesada	youthclubs	San Diego State Aztecs
Doug Farquhar	youthclubs	St Andrews United F.C.
Jim McAlpine	youthclubs	Strathclyde F.C.
Augusto Pacheco Fraga	youthclubs	Sport Club Internacional
Sebastian Castro-Tello	youthclubs	Essinge IK
Sebastian Castro-Tello	youthclubs	Hammarby Fotboll
Milan Đurić	youthclubs	Vis Pesaro 1898
Milan Đurić	youthclubs	San Marino Calcio
Milan Đurić	youthclubs	A.C. Cesena
Gernot Rohr	youthclubs	VfL Neckarau
Oleh Mazurenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Adrian Hayes	youthclubs	Cambridge United F.C.
Jorge Carrascosa	youthclubs	Club Atlético Banfield
Nader al-Tarhouni	youthclubs	Al-Ittihad
Sean Scannell	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Keith Leonard	youthclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Keith Leonard	youthclubs	Darlaston Town F.C.
Keith Leonard	youthclubs	Highgate United F.C.
Dani Abalo	youthclubs	Juventud Cambados
Dani Abalo	youthclubs	Celta de Vigo
Colin Stewart	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Colin Stewart	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Roger Gaúcho	youthclubs	Sport Club Internacional
Liam Hughes	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jon Knudsen	youthclubs	Leirsund IF
Jon Knudsen	youthclubs	Lillestrøm SK
Marcin Folc	youthclubs	Kuźnia Jawor
Yevhen Kopyl	youthclubs	Dynamo Kyiv
Szymon Gąsiński	youthclubs	Łódzki KS
Szymon Gąsiński	youthclubs	UKS SMS Łódź
Krystian Prymula	youthclubs	BFC Preussen
Krystian Prymula	youthclubs	SV Blau Weiss Berlin
Krystian Prymula	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Barrington Belgrave	youthclubs	Norwich City F.C.
Adriano Ferreira Martins	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Wellington Luís de Sousa	youthclubs	Sport Club Internacional
Markus Feldhoff	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Alan Blackburn	youthclubs	West Ham United F.C.
Kurt Heggestad	youthclubs	Sogndal Fotball
Kris Stadsgaard	youthclubs	Farum BK
Erich Meier	youthclubs	FV 09 Breidenbach
Tommy Allen	youthclubs	Bilston United F.C.
Marc Ziegler	youthclubs	1
Marc Ziegler	youthclubs	VfB Stuttgart
Gary Heale	youthclubs	Canvey Island F.C.
Mick Hoban	youthclubs	Aston Villa F.C.
Bakary Diakité	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Bakary Diakité	youthclubs	VfL Bochum
Gary Scott	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Mac Cozier	youthclubs	Charlotte 49ers
Thomas Pfannkuch	youthclubs	KSV Baunatal
Bill Paterson	youthclubs	Caledonian F.C.
Bill Paterson	youthclubs	Ransome & Marles
John McAlle	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mark Salmon	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Márcio Gesteira da Silva	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Greg Costello	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.\nSwindon Town 1990
Sean Francis	youthclubs	Birmingham City F.C.
Francis Kioyo	youthclubs	Union Douala
Francis Kioyo	youthclubs	SG 01 Höchst
Dieter Stinka	youthclubs	1
Sebastian Boenisch	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Hassan Mila Sesay	youthclubs	Mighty Blackpool F.C.
Hassan Mila Sesay	youthclubs	Ports Authority F.C.
Roberto Trashorras	youthclubs	RC Villalbés
Roberto Trashorras	youthclubs	FC Barcelona
Abu Kanu	youthclubs	Freetown United
Krzysztof Mączyński	youthclubs	Wisła Kraków
Bill Shorthouse	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mike Gregorian	youthclubs	Cal State Los Angeles
Dieter Ficken	youthclubs	Long Island University
Tom Galati	youthclubs	SIUE
Randy Garber	youthclubs	Mercer County Community College
Randy Garber	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Mickaël Debève	youthclubs	Toulouse FC
Yeghia Yavruyan	youthclubs	FC Sopron
Yeghia Yavruyan	youthclubs	Békéscsaba 1912 Elöre SE
Harald Karger	youthclubs	FC Burgsolms
Alan Kardec	youthclubs	CR Vasco da Gama
Manuel Heredia	youthclubs	Sporting Cristal
Rainer Torres	youthclubs	Academia Cantolao
Rainer Torres	youthclubs	Sport Boys
Rainer Torres	youthclubs	MSV Duisburg
Bartosz Broniszewski	youthclubs	FC Bayern Munich
Bartosz Broniszewski	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Bartosz Broniszewski	youthclubs	1899
Nenad Grozdić	youthclubs	FK Zvižd
Nenad Grozdić	youthclubs	FK Majdanpek
Josh Kennet	youthclubs	Millwall F.C.
Josh Kennet	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Josh Kennet	youthclubs	Oxford United F.C.
Esmail Halali	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Matt Groves	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Zoran Rajović	youthclubs	HNK Cibalia
Zoran Rajović	youthclubs	FK Vojvodina
Martin Hess	youthclubs	VfB Stuttgart
Manuel Fischer	youthclubs	VfB Stuttgart
Manuel Fischer	youthclubs	SSV Ulm 1846
Alberto Cruz	youthclubs	Santa Clara Broncos
Damián Ísmodes	youthclubs	Sporting Cristal
Édison Chará	youthclubs	Atlético Huila
Dejan Pešić	youthclubs	FK Vlasina
Carlos Orejuela	youthclubs	Alcides Vigo
Carlos Orejuela	youthclubs	Universitario de Deportes
Vladimír Labant	youthclubs	MŠK Žilina
Boban Nikolić	youthclubs	FK Radnički 1923
Bruno Roque de Sousa	youthclubs	PSTC
Kfir Edri	youthclubs	Hapoel Dimona F.C.
Atsuto Uchida	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Henrique Pacheco Lima	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Bjørn Berland	youthclubs	Sandved IL
Bjørn Berland	youthclubs	Ulf-Sandnes
Zen Luzniak	youthclubs	Wake Forest University
Mirsad Huseinovic	youthclubs	Brooklyn College
Vince Brockie	youthclubs	Greenock Morton F.C.
William Chiroque	youthclubs	Alianza Atlético
Rasheed Alabi	youthclubs	Delta United F.C.
Rasheed Alabi	youthclubs	OFI FC
Rasheed Alabi	youthclubs	University of Nigeria
Evgeny Yarovenko	youthclubs	FC Taraz
Lewis Aniweta	youthclubs	Jasper United
Charles Dissels	youthclubs	FC Volendam
Erick Delgado	youthclubs	Sporting Cristal
Billy Morris	youthclubs	Ardeer Thistle
Billy Morris	youthclubs	Hurlford United
Sebastián Blanco	youthclubs	Club Atlético Lanús
Diego González	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Fernando Bandeirinha	youthclubs	FC Porto
Arkadiusz Mysona	youthclubs	Pogoń Szczecin
Chris Cissell	youthclubs	Parkway West High School
Chris Cissell	youthclubs	William Jewell College
Kim Shin-young	youthclubs	Hanyang University
Kim Sang-woo	youthclubs	Niigata University of Management
Vedran Muratović	youthclubs	Dinamo Zagreb
Shusaku Nishikawa	youthclubs	Oita Trinita
Fraser Milligan	youthclubs	Dundee United F.C.
Jurgen Sierens	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Abdoulaye Diawara	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Andrew Hogg	youthclubs	Pietà Hotspurs F.C.
Andrew Hogg	youthclubs	AS Bari
Giorgos Savvidis	youthclubs	Olympiakos Nicosia
Giuseppe Pillon	youthclubs	Juventus F.C.
Paulinho	youthclubs	Pão de Açúcar Esporte Clube
Alexis Ferrero	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Didier Otokoré	youthclubs	Stade Abidjan
Didier Otokoré	youthclubs	AJ Auxerre
Derek Grierson	youthclubs	Largs Thistle F.C.
Norbert Lattenstein	youthclubs	Videoton FC
Norbert Lattenstein	youthclubs	→ Mór
Bruce Stowell	youthclubs	Leeds United F.C.
Bruce Stowell	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Constantinos Georgiades	youthclubs	Digenis Akritas Morphou
Mark Hone	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Fredson Rodrigues	youthclubs	FC Porto
Sebastián Rusculleda	youthclubs	Boca Juniors
Sebastián Rusculleda	youthclubs	AFC Ajax
Elison Fagundes dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Robbie Hedderman	youthclubs	Tolka Rovers F.C.
Darío Espínola	youthclubs	Club Atlético Argentino de Quilmes
Carlos Ruiz	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Andrea Neil	youthclubs	UBC Thunderbirds
Aydın Karabulut	youthclubs	Hertha BSC Berlin
Mark Kenny	youthclubs	Home Farm F.C.
Marko Ciurlizza	youthclubs	Universitario de Deportes
Scott Agnew	youthclubs	Rangers F.C.
Ben Sigmund	youthclubs	Christchurch United
Masahiro Fukasawa	youthclubs	Shizuoka Gakuen School
Ted Ballard	youthclubs	Hayes F.C.
Hassan Al-Haidos	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Ali Afif	youthclubs	Al-Gharafa Sports Club
Ali Afif	youthclubs	Al-Markhiya Sports Club
Ali Afif	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Alan Keane	youthclubs	Mervue United A.F.C.
Derek O'Brien	youthclubs	Tralee Dynamos F.C.
Daryl Robson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Tomáš Pešír	youthclubs	SK Horní Měcholupy
Tomáš Pešír	youthclubs	Slavia Prague
Stef Doedee	youthclubs	Feyenoord
Ivo Mihaylov	youthclubs	PFC Spartak 1918
Ivo Mihaylov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Todor Stoev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Ivan Tsachev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Ivan Tsachev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Alex Smithies	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Marcus Mokaké	youthclubs	Mount Cameroon F.C.
Marcus Mokaké	youthclubs	Fovu Baham
Marcus Mokaké	youthclubs	Canon Yaoundé
Sonny Pike	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Sonny Pike	youthclubs	AFC Ajax
Luis Daniel Hernández	youthclubs	Unión Huaral
Carlos Lobatón	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Carlos Lobatón	youthclubs	Sporting Cristal
Ivan Božić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Johann Charpenet	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Ricardo Valter da Costa	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Tim Logush	youthclubs	St. Louis Kutis S.C.
Tim Logush	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Guillermo Suárez	youthclubs	Club Deportivo Armenio
Guillermo Suárez	youthclubs	Club Rivadavia de Lincoln
Nicolás Gianni	youthclubs	Argentinos Juniors
Matías Caruzzo	youthclubs	Argentinos Juniors
Jerónimo Barrales	youthclubs	Club Atlético Banfield
Luciano Civelli	youthclubs	Club Atlético Banfield
Cristian Maidana	youthclubs	CA Banfield
Julio Barraza	youthclubs	Club Atlético Banfield
Silvio Luiz Oliveira de Paula	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Harry Brophy	youthclubs	Arsenal F.C.
Harry Brophy	youthclubs	→Canterbury Waverley
Harry Brophy	youthclubs	→Margate
Omar Merlo	youthclubs	CA Colón
Miguel Lopez	youthclubs	Whittier College
Ted Chronopoulos	youthclubs	Cal State San Bernardino
Ted Chronopoulos	youthclubs	San Diego State Aztecs
Rubén Ramírez	youthclubs	Colón de Santa Fe
Lucas Daniel Wilchez	youthclubs	Defensores de Cambaceres
Lucas Daniel Wilchez	youthclubs	Estudiantes LP
Fred Briggs	youthclubs	Mexborough Town F.C.
Fred Briggs	youthclubs	Wombwell F.C.
Koray Şanlı	youthclubs	Istanbulspor
Atilla Özmen	youthclubs	İnegölspor
Atilla Özmen	youthclubs	Altay S.K.
İbrahim Kaş	youthclubs	Kardemir Karabükspor
İbrahim Kaş	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Zedi Ramadani	youthclubs	NK Istra 1961
Zedi Ramadani	youthclubs	NK Varteks
Stian Berget	youthclubs	Rena IL
Wandeir Oliveira dos Santos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Mohammed Gholam	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Abdullah Baiat	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Jafal Rashed Al-Kuwari	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Vladimir Eshtrekov	youthclubs	Spartak Nalchik
Dickie Dale	youthclubs	Tow Law Town F.C.
Patrick Antwi	youthclubs	Mine Stars FC
Ehsan Hajsafi	youthclubs	Zob Ahan Isfahan FC
Ehsan Hajsafi	youthclubs	Sepahan F.C.
Osahon Eboigbe	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Saeid Bayat	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Hamid Azizzadeh	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Mohammad Savari	youthclubs	Sepahan F.C.
Reza Talabeh	youthclubs	Sepahan F.C.
Sérgio Organista	youthclubs	Rio Ave F.C.
Sérgio Organista	youthclubs	FC Porto
Michaël Cordier	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Ibrahim Majid	youthclubs	Al-Wakrah Sports Club
Ibrahim Majid	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Jamie Wood	youthclubs	Manchester United F.C.
Thomas Kojo	youthclubs	Lindsey Wilson College
Dino Maamria	youthclubs	Avenir Sportif de La Marsa
Craig Nelson	youthclubs	Airdrieonians F.C.
Craig Nelson	youthclubs	Ashfield F.C.
Hossein Papi	youthclubs	Sepahan F.C.
Abolhassan Jafari	youthclubs	Sepahan F.C.
Jalaleddin Alimohammadi	youthclubs	Sepahan F.C.
Kabir Bello	youthclubs	Ikeja United FC
Kabir Bello	youthclubs	FC Sunlarg
Iván Vélez	youthclubs	América de Cali
Leif Engqvist	youthclubs	Lunds BK
Javier Klimowicz	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Roberto Merino	youthclubs	FC Barcelona
Roberto Merino	youthclubs	RCD Mallorca
Frank Jericho Nagbe	youthclubs	William VS Tubman High School
Hovhannes Goharyan	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Artur Maloyan	youthclubs	FC Spartak Moscow
Allan Barreto da Silva	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Alexandre Faioli	youthclubs	Desportiva Capixaba
Alex Teixeira	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Anatoliy Konkov	youthclubs	FC Avanhard Kramatorsk
Cristian Sánchez Prette	youthclubs	Club Atlético Huracán
Ned Weir	youthclubs	Bonnybridge St. Josephs
Ned Weir	youthclubs	Camelon Juniors F.C.
Leonel Vangioni	youthclubs	Newell's Old Boys
Ergin Keleş	youthclubs	Trabzonspor
Daan Huiskamp	youthclubs	Eerbekse Boys
Daan Huiskamp	youthclubs	SBV Vitesse
Daan Huiskamp	youthclubs	FC Utrecht
Martín Seri	youthclubs	Newell's Old Boys
Hernán Fredes	youthclubs	Club Atlético Independiente
Michał Zieliński	youthclubs	Concordia Knurów
Matías Oyola	youthclubs	Club Atlético River Plate
Gastón Machín	youthclubs	Argentinos Juniors
Kristijan Ipša	youthclubs	NK Jadran Poreč
Kristijan Ipša	youthclubs	NK Varaždin
Dino Lopez	youthclubs	York University
Dino Lopez	youthclubs	Toronto Italia
Niall Thompson	youthclubs	Edmonton Brickmen
Niall Thompson	youthclubs	Winnipeg Fury
Niall Thompson	youthclubs	PSV Eindhoven
Ermin Zec	youthclubs	NK Iskra Bugojno
Alex Nimely	youthclubs	Mighty Barrolle
Magdy Atwa	youthclubs	ENPPI
Lindokuhle Mkhwanazi	youthclubs	Bloemfontein Celtic
Lindokuhle Mkhwanazi	youthclubs	Wits University Development
Mohamed Ibrahim	youthclubs	Zamalek SC
Khaled Saad	youthclubs	Al-Faisaly Club
Ahmed Magdy	youthclubs	Al-Ahly S.C.
Sherif Ashraf	youthclubs	Al-Ahly S.C.
Yamen Ben Zekry	youthclubs	CS Hammam-Lif
Wang Jun	youthclubs	Tianjin Vanke
Harrison Kennedy	youthclubs	FC Superfund
Josef Kaufman	youthclubs	FK AS Pardubice
Yusuf Kurtuluş	youthclubs	Trabzonspor A2
Hilario Navarro	youthclubs	Huracán Corrientes
Gonzalo Sebastián García	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Nicolás Alejandro Cabrera	youthclubs	Gimnasia y Esgrima La Plata
Keisuke Honda	youthclubs	Gamba Osaka
John Hollowbread	youthclubs	Enfield F.C.
John Hollowbread	youthclubs	Tottenham Hotspur
José Vizcarra	youthclubs	Rosario Central
Jean Romaric Kevin Koffi	youthclubs	Modena F.C.
Emin Nouri	youthclubs	Östers IF
Dominik Rohracker	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Riccardo Meggiorini	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Riccardo Meggiorini	youthclubs	Bovolone
Riccardo Meggiorini	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Horst Köppel	youthclubs	VfB Stuttgart
Thomas Pereira	youthclubs	Yven IF
Radoslav Vasilev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Radoslav Vasilev	youthclubs	Reading F.C.
Dime Jankulovski	youthclubs	Rannebergens IF
Dime Jankulovski	youthclubs	GAIS
Dime Jankulovski	youthclubs	Lundby IF
Damián Díaz	youthclubs	Rosario Central
Tomás Costa	youthclubs	Rosario Central
Stefán Þórðarson	youthclubs	Íþróttabandalag Akraness
Mykola Pavlov	youthclubs	Vostok Kyiv
John DiRaimondo	youthclubs	St. Louis University
Pedro Luis Jaro	youthclubs	CD Colonia Moscardó
Tuni	youthclubs	RCD Mallorca
Chase Wileman	youthclubs	IMG Soccer Academy
Chase Wileman	youthclubs	SMU Mustangs
Roberto Canella	youthclubs	Sporting de Gijón
Iriome González	youthclubs	CD Tenerife
Javier Martínez González	youthclubs	Albacete Balompié
Paul Davies	youthclubs	Arsenal F.C.
Katrine Pedersen	youthclubs	Stensballe IK
Siri Nordeide Grønli	youthclubs	IL Høyang
Jeanette Stavsholt	youthclubs	Ulefoss SF
Lisa-Marie Woods	youthclubs	Lindeberg SK
Lisa-Marie Woods	youthclubs	Trosterud IL
Lisa-Marie Woods	youthclubs	Vålerenga IF Fotball
Janne Stange	youthclubs	Avaldsnes IL
Janne Stange	youthclubs	Torvastad IL
Janne Stange	youthclubs	Asker Fotball
Leni Larsen Kaurin	youthclubs	Skarbøvik IF
Leni Larsen Kaurin	youthclubs	Fortuna Ålesund
Ingrid Hjelmseth	youthclubs	Skjetten SK
Toril Hetland Akerhaugen	youthclubs	Lørenskog IF
Alex Nimo	youthclubs	IMG Soccer Academy
Ragnhild Gulbrandsen	youthclubs	Ranheim Fotball
Kenneth Heiner-Møller	youthclubs	B 1903
Yevhen Rudakov	youthclubs	Torpedo Moscow
Antônio Augusto Ferreira Pinto Júnior	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Viktor Kolotov	youthclubs	Lokomotiv Yudino
Jean-Luc Ruty	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Maximiliano Pellegrino	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Ron Davies	youthclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Bülent Uygun	youthclubs	Sakaryaspor
Johan Patriksson	youthclubs	IK Svane
Manuel Pamić	youthclubs	NK Žminj
Manuel Pamić	youthclubs	NK Rovinj
Marko Dinjar	youthclubs	NK Osijek
Domagoj Vida	youthclubs	NK Osijek
Steven Craig	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Stan Fazackerley	youthclubs	Preston North End F.C.
Dejan Lovren	youthclubs	NK Ilovac
Dejan Lovren	youthclubs	NK Karlovac
Dejan Lovren	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Graham Fyfe	youthclubs	Celtic F.C.
Natus Ponnie	youthclubs	Invincible Eleven
Nikolas Asprogenis	youthclubs	Apollon Limassol
Ryan Heins	youthclubs	Temple Owls
Charles Baker	youthclubs	Stafford Rangers F.C.
Martelinho	youthclubs	C.D. Feirense
Martelinho	youthclubs	Boavista F.C.
Tony Burns	youthclubs	Tonbridge Angels F.C.
Tony Burns	youthclubs	Arsenal F.C.
Tamás Kádár	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Bachirou Salou	youthclubs	Panthère du Ndé
Leonardo Borzani	youthclubs	Rosario Central
Billy Stewart	youthclubs	Liverpool F.C.
Darko Franić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Goran Jozinović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Duje Čop	youthclubs	HNK Cibalia
Duje Čop	youthclubs	HNK Hajduk Split
Júlio Pires Coelho	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Brandon Bonifacio	youthclubs	Vancouver Whitecaps Residency
Mikhail Vergeyenko	youthclubs	FC Gomel
Mikhail Vergeyenko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Renato Queirós	youthclubs	Amarante FC
Hal Robson-Kanu	youthclubs	Arsenal F.C.
Hal Robson-Kanu	youthclubs	Reading F.C.
Robert Buchanan	youthclubs	Johnstone F.C.
Gary Bennett	youthclubs	Ashton United F.C.
Pablo Lima	youthclubs	Danubio FC
Ariel Cabral	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Dries Mertens	youthclubs	K. Stade Leuven
Dries Mertens	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Dries Mertens	youthclubs	K.A.A. Gent
Periklis Bousinakis	youthclubs	Panathinaikos
Samba Sow	youthclubs	AS Nancy-Lorraine
Panagiotis Zorbas	youthclubs	Bayer Leverkusen
Nicolás Herrera	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Fellipe Bastos	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Scott Dann	youthclubs	Walsall F.C.
Berat Sadik	youthclubs	KiuPa
Manfred Seissler	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Ivo Afonso	youthclubs	Boavista F.C.
Ahmed Ghanem Soltan	youthclubs	El Zamalek
Amr El-Safty	youthclubs	El-Masry
Vasilis Avramidis	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Norihiro Yamagishi	youthclubs	Chukyo University
Tadaaki Hirakawa	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Tadaaki Hirakawa	youthclubs	Tsukuba University
Shunsuke Tsutsumi	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Tibor Szabó	youthclubs	FK Partizan
Dick Last	youthclubs	Munkedals IF
Przemysław Wysocki	youthclubs	Żbik Nasielsk
Ben Joyce	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ben Joyce	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Ben Joyce	youthclubs	Swindon Town F.C.
Andrey Varankow	youthclubs	FC Slavia-Mozyr
Al Harker	youthclubs	Girard College
Facundo Affranchino	youthclubs	Club Atlético River Plate
Damián Lizio	youthclubs	CA River Plate
Diego Ruiz	youthclubs	Club Atlético Lanús
Amedeo Mangone	youthclubs	A.C. Milan
Zah Rahan Krangar	youthclubs	Ducor Defenders
William Miller	youthclubs	Leyton Orient F.C.
William Miller	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Viktor Bjarki Arnarsson	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Makoto Kakegawa	youthclubs	Tokai University
Gennaro Ruggiero	youthclubs	A.S. Bari
Arata Kodama	youthclubs	Gamba Osaka
Takahiro Yamanishi	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Cholponbek Esenkul Uulu	youthclubs	FC Gütersloh
Nicklas Svendsen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Kota Sugiyama	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Phil Hoadley	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Gábor Bori	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Gábor Bori	youthclubs	Győri ETO FC
Gábor Bori	youthclubs	MTK Hungária FC
Martin Husár	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Martin Husár	youthclubs	FC Spartak Trnava
Dave Salzwedel	youthclubs	Cal Lutheran
Kohei Hiramatsu	youthclubs	Shimizu S-Pulse Junior Youth
Kohei Hiramatsu	youthclubs	Shimizu S-Pulse Youth
Takuro Yajima	youthclubs	Waseda University
Jon Midttun Lie	youthclubs	Sandar IL
Abbas Hassan	youthclubs	IF Elfsborg
Adam McGarry	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Mitsuhiro Toda	youthclubs	University of Tsukuba
Dmitri Kulikov	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Steve Buckley	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Alex Surprenant	youthclubs	Lakers du Lac Saint-Louis
Gunhild Følstad	youthclubs	Overhalla IL
Marianne Paulsen	youthclubs	Medkila IL
Ann Iren Mørkved	youthclubs	Innstrandens IL
Kristin Lie	youthclubs	Namdalseid IL
Unni Lehn	youthclubs	Melhus IL
Solfrid Andersen	youthclubs	Torvastad IL
Solfrid Andersen	youthclubs	SK Haugar
Solfrid Andersen	youthclubs	VCU Rams women's soccer
Gunilla Forseth	youthclubs	Nittedal Fotball
Adolfo Menéndez	youthclubs	C.D. San Luis
Adolfo Menéndez	youthclubs	C.D. San Rafael Maracaná
Labama Bokota	youthclubs	AS Vita Club
Sapol Mani	youthclubs	Maranatha FC
Joseph Amoah	youthclubs	Junior Professional Football Club
Paul Koulibaly	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Gabriele Puccio	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Danilo Arrieta	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Danilo Arrieta	youthclubs	Valencia CF
Carlos Eduardo Santos Oliveira	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Ernane Ferreira Cavalheira Campos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Guilherme Santos	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Jorge Luiz Alves Justino	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
Madson Formagini Caridade	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Madson Formagini Caridade	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
José Broissart	youthclubs	Ravenel
José Broissart	youthclubs	AS Beauvais
José Broissart	youthclubs	RC Paris
Joël Müller	youthclubs	FC Metz
Júlio Santos	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Renan da Silva Moura	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Rafael da Silva Nascimento	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Sander Puri	youthclubs	SK 10 Premium Tartu
Akihiro Hyodo	youthclubs	University of Tsukuba
Jumpei Takaki	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Dennis van der Ree	youthclubs	Feyenoord
Dennis van der Ree	youthclubs	BVV Barendrecht
Yoshikiyo Kuboyama	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Simone Sannibale	youthclubs	S.S. Lazio
Roberto Lopes Nascimento	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Roberto Lopes Nascimento	youthclubs	Ceará Sporting Club
Dionysius Sebwe	youthclubs	Park College
Roberto Volpato	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Vilson Xavier de Menezes Júnior	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Worteh Sampson	youthclubs	Schoolcraft College
Worteh Sampson	youthclubs	Madonna University
Thiago Silva de Paiva	youthclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Thiago Maciel	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Rubens Rodrigues dos Santos Júnior	youthclubs	Esporte Clube Taubaté
Edgar Bluff	youthclubs	Yorkshire Light Infantry
Edgar Bluff	youthclubs	First Army Corps
Henry Hamilton	youthclubs	Craghead United F.C.
Arthur Hughes	youthclubs	Birkenhead F.C.
Nico Pellatz	youthclubs	SV Blau Weiss Berlin
Nico Pellatz	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Nico Pellatz	youthclubs	Hertha BSC
Peter Niemeyer	youthclubs	FC Twente
Miguel Cevasco	youthclubs	Universitario de Deportes
Lars Ivar Moldskred	youthclubs	Tjørvåg IL
Lars Ivar Moldskred	youthclubs	Bergsøy IL
Bruno Amaro Sousa	youthclubs	F.C. Penafiel
Roy Cheetham	youthclubs	Manchester City F.C.
Mirko Oremuš	youthclubs	Hnk Val
Mirko Oremuš	youthclubs	HNK Hajduk Split
Krešimir Makarin	youthclubs	HNK Šibenik
Krešimir Makarin	youthclubs	HNK Hajduk Split
Xavean Virgo	youthclubs	Boys' Town F.C.
Febian Brandy	youthclubs	Manchester United F.C.
David Freeman	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
José Carvallo	youthclubs	Universitario de Deportes
Norman Piper	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Raúl Fernández	youthclubs	Universitario de Deportes
Michael Guevara	youthclubs	Universitario de Deportes
Juan Carlos Zubczuk	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Stevo Nikolić	youthclubs	FK Borac Šamac
Stevo Nikolić	youthclubs	FK Obilić
Wissam Zaki	youthclubs	Al-Shorta
Demba Traoré	youthclubs	AIK Fotboll
Demba Traoré	youthclubs	Vasalunds IF
Demba Traoré	youthclubs	Cambridge United F.C.
Joe Laidlaw	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Peterson Peçanha	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Marinko Mačkić	youthclubs	FK Sloboda Novi Grad
Marinko Mačkić	youthclubs	FK Partizan
Hemza Mihoubi	youthclubs	FC Metz
Thritthi Nonsrichai	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Ken Mulhearn	youthclubs	Everton F.C.
David Flitcroft	youthclubs	Preston North End F.C.
Mick Mellows	youthclubs	University of Winchester
Tiago Valente	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Keith Kelly	youthclubs	Harbour View FC
Wesley Lopes da Silva	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Juan Daniel Cáceres	youthclubs	Club Sport Colombia
Juan Daniel Cáceres	youthclubs	Cerro Porteño
Valdir Cardoso	youthclubs	S.C. Olhanense
Valdir Cardoso	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Oladapo Olufemi	youthclubs	Plateau United F.C.
Filipe Anunciação	youthclubs	Boavista F.C.
Cristián Suárez	youthclubs	Unión San Felipe
Paul Went	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Malcolm Manley	youthclubs	Johnstone Burgh F.C.
Luis Fernando Páez	youthclubs	Tacuary
Luis Fernando Páez	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bobby Hope	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Maik Kegel	youthclubs	Dynamo Dresden
Erwin Romero	youthclubs	Club Destroyers
Bořek Dočkal	youthclubs	SK Slavia Prague
Daniel Ziebig	youthclubs	Dynamo Dresden
Jeff Hemmerman	youthclubs	Hull City A.F.C.
Glenn Rule	youthclubs	Chester City F.C.
Kenji Treschuk	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Sean Newton	youthclubs	Chester City F.C.
Martyn Waghorn	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Claudio Della Penna	youthclubs	A.S. Roma
Diego Cochas	youthclubs	Club Atlético River Plate
Iñigo Vélez	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Reuben Agboola	youthclubs	Cheshunt F.C.
Reuben Agboola	youthclubs	Southampton F.C.
Rubén Cecco	youthclubs	Boca Juniors
Ham Hyun-gi	youthclubs	Korea University
Song Ju-seok	youthclubs	Korea University
Andrej Hesek	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Andrej Hesek	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
John Delve	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Roh Sang-rae	youthclubs	Soongsil University
Litos	youthclubs	S.C. Braga
Riccardo Maspero	youthclubs	A.C. Fanfulla 1874
Aldo Dolcetti	youthclubs	Juventus F.C.
Ashley Kelly	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Mustapha Carayol	youthclubs	Swindon Town F.C.
Mustapha Carayol	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Phil Watt	youthclubs	Rotherham United
Phil Watt	youthclubs	Lincoln City F.C.
John Jackson	youthclubs	Brentford F.C.
John Jackson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Lazaros Christodoulopoulos	youthclubs	PAOK F.C.
Kim Tae-yeon	youthclubs	FC Metz
Gordon Wylde	youthclubs	Drumchapel Amateur F.C.
Patrick Fabionn Lopes	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Scott Chaplain	youthclubs	Rangers F.C.
Henri Saivet	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
James Baird	youthclubs	Livingston F.C.
James Baird	youthclubs	Alloa Athletic F.C.
Nabil Baha	youthclubs	SAS Épinal
Nabil Baha	youthclubs	Montpellier HSC
George Eastham, Sr.	youthclubs	South Shore Wednesday
George Eastham, Sr.	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ron Fenton	youthclubs	South Shields F.C.
Ron Fenton	youthclubs	Burnley F.C.
Len Andrews	youthclubs	University of Reading
José Carlos Fernández	youthclubs	T
José Carlos Fernández	youthclubs	FIU Panthers men's soccer
Ángelo Balanta	youthclubs	CB Hounslow United F.C.
Ángelo Balanta	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Woo Sung-yong	youthclubs	Ajou University
Marek Střeštík	youthclubs	KFC Komárno
Marek Střeštík	youthclubs	FK ZTS Dubnica
Marek Střeštík	youthclubs	1. FC Slovácko
Patrik Pavlenda	youthclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Ahmad Jamshidian	youthclubs	Malavan F.C.
Charlie Reece	youthclubs	Aston Villa F.C.
Charlie Reece	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Yaniv Ben-Nissan	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Yaniv Ben-Nissan	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Yaniv Ben-Nissan	youthclubs	Hapoel Tel Aviv
Asaf Ben-Muha	youthclubs	Maccabi Hadera F.C.
Asaf Ben-Muha	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Sagiv Cohen	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Irakli Shengelia	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Daniel Heidman	youthclubs	Hapoel Ra'anana
Daniel Heidman	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Yawhen Zhuk	youthclubs	FC Dinamo-Juni Minsk
Valentin Teodorica	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Bovar Karim	youthclubs	Malmö FF
Bovar Karim	youthclubs	Feyenoord
Georgios Katsikogiannis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Georgios Katsikogiannis	youthclubs	Olympiacos U-21
Andreas Vasilogiannis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Joe Barratt	youthclubs	Nuneaton Town F.C.
Sherif Abdel-Fadil	youthclubs	Ismaily
Hany Saïd	youthclubs	Al Ahly
Francis Boadi	youthclubs	Great Olympics
Nikola Vujović	youthclubs	FK Lovćen
Ernie Hine	youthclubs	New Mills A.F.C.
Tim Hotte	youthclubs	Arsenal F.C.
Draško Božović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Ivan Delić	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Yonatan Revivo	youthclubs	F.C. Ashdod
Yonatan Revivo	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Jack Elkes	youthclubs	Wellington Town F.C.
Mircea Bornescu	youthclubs	AFC Progresul București
Paul Maguire	youthclubs	Kilbirnie Ladeside F.C.
Cédric Joqueviel	youthclubs	Castelnau Le Crès FC
Jim Chapman	youthclubs	Thorniewood United F.C.
Leroy Fer	youthclubs	Feyenoord
Bryan Man	youthclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Bryan Man	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Sebastián Bini	youthclubs	Boca Juniors
Leandro Scartascini	youthclubs	Club Atlético Lanús
Peter Maguire	youthclubs	Leeds United F.C.
Tarki Micallef	youthclubs	Cardiff City F.C.
Cliff Akurang	youthclubs	Senrab F.C.
Cliff Akurang	youthclubs	Chelsea F.C.
Cliff Akurang	youthclubs	Luton Town F.C.
Chris Lightfoot	youthclubs	Chester City F.C.
Jay Needham	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Jay Needham	youthclubs	SMU Mustangs
Pat Parker	youthclubs	Bere Alston F.C.
Stefan Glarner	youthclubs	SV Meiringen
Mario Schönenberger	youthclubs	FC Wil 1900
Ezequiel Óscar Scarione	youthclubs	Boca Juniors
Julian Bühler	youthclubs	FC Herrliberg
Stephan Andrist	youthclubs	FC Dürrenast
Stephan Andrist	youthclubs	FC Thun
Patrick Baumann	youthclubs	FC Lengnau
Patrick Baumann	youthclubs	Bienne
Patrick Baumann	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Takanori Sugeno	youthclubs	Tokyo Verdy 1969 Youth
Youssef Darbaki	youthclubs	TAS de Casablanca
Rachid Harkouk	youthclubs	Chertsey Town F.C.
Rachid Harkouk	youthclubs	Feltham F.C.
Justin Walker	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Tore Andreas Gundersen	youthclubs	Flisa IL
Yuki Takita	youthclubs	Tokai University
Ian Robins	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Joe Heath	youthclubs	Manchester United F.C.
Byron Webster	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Senad Kreso	youthclubs	FK Sarajevo
Senad Kreso	youthclubs	FK UNIS Vogošća
Boubacar Kébé	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Kristijan Polovanec	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Amadou Rabihou	youthclubs	A.C. Milan
Dadi Mayuma	youthclubs	Olympique Noisy-le-Sec
Alain Liri	youthclubs	Africa Sports National
Fernando Casartelli	youthclubs	Boca Juniors
Hernanes	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Hernanes	youthclubs	Unibol Pernambuco Futebol Clube
Hernanes	youthclubs	São Paulo FC
Jackson	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Jackson	youthclubs	São Paulo FC
João Guilherme	youthclubs	Sport Club Internacional
Bruno Grassi	youthclubs	Sport Club Internacional
Sérgio Mota	youthclubs	São Paulo FC
Róbert Jež	youthclubs	FC Nitra
Francisco Alex	youthclubs	Rio Preto Esporte Clube
Colin Hill	youthclubs	Hillingdon Borough F.C.
Colin Hill	youthclubs	Arsenal F.C.
Tonono	youthclubs	Arucas
Salam Shaker	youthclubs	Al-Karkh SC
Anton Vlasov	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Anton Vlasov	youthclubs	Konoplyov football academy
Enrique Collar	youthclubs	Atlético Madrid
Bohdan Masztaler	youthclubs	Warmia Olsztyn
Patrizio Billio	youthclubs	A.C. Milan
Wilf Grant	youthclubs	Morpeth Town F.C.
Wilf Grant	youthclubs	Newcastle United F.C.
Pablo Álvarez Menéndez	youthclubs	Club Nacional de Football
Fabiano Ribeiro de Freitas	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Alberto Paloschi	youthclubs	A.C. Milan
Kingsley Umunegbu	youthclubs	A.C. Milan
Alex Cazumba	youthclubs	São Paulo FC
Luiz Carlos Oliveira de Bitencourt	youthclubs	Sport Club Internacional
Thiago Biriça	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Serginho Paulista	youthclubs	São Paulo FC
Magnus Myklebust	youthclubs	Gursken IL
Eric Leandro da Silva	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Wanderley de Jesus Sousa	youthclubs	Sport Club Internacional
Roger Rodrigues da Silva	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Sebastián Pinto	youthclubs	Club Universidad de Chile
Wagner Diniz	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Mateus Versolato Júnior	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Marcus Holness	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Graham Lancashire	youthclubs	Burnley F.C.
Geofrey Massa	youthclubs	Nile Academy Jinja
Martín Ligüera	youthclubs	Club Nacional de Football
Ronnie Sinclair	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Pablo Munhoz	youthclubs	Defensor Sporting
Dmitri Ryzhov	youthclubs	FC Lada Togliatti
Dmitri Ryzhov	youthclubs	Konoplyov football academy
Hans-Günter Bruns	youthclubs	FC Schalke 04
Alejandro Correa	youthclubs	Club Nacional de Football
Steve MacKenzie	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Tsvetomir Matev	youthclubs	FC Haskovo
Ismail Isa	youthclubs	PFC Svetkavitsa
Harry Ratican	youthclubs	St. Louis University
Axel Bellinghausen	youthclubs	TuS 05 Oberpleis
Axel Bellinghausen	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Axel Bellinghausen	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Sercan Yıldırım	youthclubs	Bursaspor
Kevin McKinlay	youthclubs	Chelsea F.C.
Christian Schneuwly	youthclubs	BSC Young Boys
Aron Liechti	youthclubs	FC Aarberg
Aron Liechti	youthclubs	BSC Young Boys
Sascha Imholz	youthclubs	FC Lucerne
Bastien Geiger	youthclubs	FC Sion
Bastien Geiger	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Arnaud Bühler	youthclubs	FC Baulmes
Arnaud Bühler	youthclubs	Yverdon-Sport FC
Arnaud Bühler	youthclubs	Lausanne Sports
Damien Germanier	youthclubs	FC Sion
Brian Croft	youthclubs	Chester City F.C.
Marc Zellweger	youthclubs	FC Seuzach
Murat Ural	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Bob Mountford	youthclubs	Port Vale F.C.
Jiří Koubský	youthclubs	1. FC Slovácko
Jiří Koubský	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Martín Galván	youthclubs	C.D.S.C. Cruz Azul
David McFarlane	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Jimmy Bullock	youthclubs	Gorton F.C.
Sean Kerr	youthclubs	Livingston F.C.
Marcelo Broli	youthclubs	C.A. Peñarol
Kevin Arnott	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Pedro Mingote	youthclubs	C.F. União de Lamas
Pedro Mingote	youthclubs	FC Porto
Yonathan David Rodríguez Auyanet	youthclubs	CD Tenerife
Carlos Alexandre Cardoso	youthclubs	Comercial Futebol Clube
Miroslav Vujadinović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Peter Mellor	youthclubs	Witton Albion F.C.
Srđan Kljajević	youthclubs	FK Bokelj
Ivan Knežević	youthclubs	FK Zeta
Žarko Belada	youthclubs	FK Lovćen
Igor Radović	youthclubs	Sutjeska Nikšić
David Munks	youthclubs	Sheffield United F.C.
Italo Vassalo	youthclubs	GS Asmara
Italo Vassalo	youthclubs	Asmara Brewery
Chris Mitchell	youthclubs	Livingston FC
Chris Mitchell	youthclubs	Falkirk F.C.
Takuma Edamura	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Abdulaziz Ali	youthclubs	Al-Gharafa Sports Club
Arthur Bradford	youthclubs	Bloxwich All Saints
Jurijs Ševļakovs	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Tony Towner	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Tobie Mimboe	youthclubs	Olympic Mvolyé
Vincent van den Berg	youthclubs	SC Heerenveen
Vincent van den Berg	youthclubs	Arsenal F.C.
Eric Maxim Choupo-Moting	youthclubs	Altona 93
Eric Maxim Choupo-Moting	youthclubs	FC St. Pauli
Lawrie Madden	youthclubs	Arsenal F.C.
Richie Reynolds	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Danijel Subotić	youthclubs	FC Basel
David Davidson	youthclubs	Accra Hearts of Oak SC
Sergio Asenjo	youthclubs	Real Valladolid
Michele Di Piedi	youthclubs	ACF Fiorentina
John Milkins	youthclubs	Portsmouth F.C.
Kazuki Hara	youthclubs	Komazawa University
Dejan Antonić	youthclubs	Red Star Belgrade
Lorenzo Rossetti	youthclubs	A.C. Milan
Oscar Vanemerak	youthclubs	Millonarios
Park Choong-kyun	youthclubs	Konkuk University
Bae Ki-jong	youthclubs	Kwangwoon University
Song Jung-hyun	youthclubs	Ajou University
Matías Masiero	youthclubs	Central Español
Marx Santos	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Otto Fredrikson	youthclubs	FC Haka
Jimmy Dunn	youthclubs	Christian Brothers College High School
Jonathan Smith	youthclubs	Liverpool F.C.
Jonathan Smith	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Vyacheslav Ambartsumyan	youthclubs	FShM Moscow
Ted Richardson	youthclubs	Easington Colliery A.F.C.
Kayke Rodrigues	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Marcos Aurélio	youthclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Roberto Bordin	youthclubs	U.S. Sanremese Calcio
Iain McCulloch	youthclubs	Hurlford United F.C.
Stan Woodhouse	youthclubs	Monk's Hall F.C.
Michihiro Yasuda	youthclubs	Gamba Osaka
Mehran Ghasemi	youthclubs	Steel Azin F.C.
Štefan Senecký	youthclubs	FC Nitra
Tomáš Hubočan	youthclubs	MŠK Žilina
Chris Herd	youthclubs	ECU Joondalup SC
Chris Herd	youthclubs	Bayswater City SC
Chris Herd	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Ben Wharton	youthclubs	Stockport County
Ben Wharton	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Marcelo Antônio Guedes Filho	youthclubs	Santos Futebol Clube
Leon Jeanne	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Leon Jeanne	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Osvaldo Hurtado	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Samuel Pires	youthclubs	Santos Futebol Clube
Gavin Gordon	youthclubs	Hull City A.F.C.
Óscar Mascorro	youthclubs	C.F. Monterrey
Tomonobu Hiroi	youthclubs	Komazawa University
Masaki Yamamoto	youthclubs	Shimizu S-Pulse Junior Youth
Masaki Yamamoto	youthclubs	Shimizu S-Pulse Youth
Kaito Yamamoto	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Baven Penton	youthclubs	Pokesdown F.C.
Orestis Karnezis	youthclubs	OFI FC
Simão Mate Junior	youthclubs	Clube Ferroviário de Maputo
S. Subramaniam	youthclubs	Perak FA
Adoniran Vinícius de Campos	youthclubs	Esporte Clube São Bento
Thiago Carleto	youthclubs	Santos FC
Simon Rodger	youthclubs	Bognor Regis Town F.C.
Díonísio de Oliveira Alves	youthclubs	Santos Futebol Clube
David Watson	youthclubs	Barnsley F.C.
Júnior Moraes	youthclubs	Santos FC
Yvon Pouliquen	youthclubs	Stade Brestois
Wesley Lopes Beltrame	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Wesley Lopes Beltrame	youthclubs	Santos FC
Marc Pedersen	youthclubs	FC Midtjylland
Alessio Tombesi	youthclubs	A.S. Viterbese Calcio
Neil Fisher	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Leandro Depetris	youthclubs	Newell's Old Boys
Leandro Depetris	youthclubs	AC Milan
Savio Nsereko	youthclubs	1860
Savio Nsereko	youthclubs	Brescia Calcio
Adama Fofana	youthclubs	ASEC Mimosas
Adama Fofana	youthclubs	Brescia Calcio
Ricardo Villar	youthclubs	Sportivo Palermo
Ricardo Villar	youthclubs	Salernitana Calcio 1919
Ricardo Villar	youthclubs	A.C. Cesena
Sébastien Piocelle	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Shun Nagasawa	youthclubs	Shimizu S-Pulse Junior Youth
Shun Nagasawa	youthclubs	Shimizu S-Pulse Youth
Witthaya Hloagune	youthclubs	Raj Pracha Thailand F.C.
Edward Ofere	youthclubs	Enugu Rangers
Yeh Hsien-chung	youthclubs	National Hsin Feng Senior High School
Mostafa Chatrabgoon	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Yero Bello	youthclubs	Maccabi Haifa FC
Aya Miyama	youthclubs	NTV Beleza
Tommy Fleming	youthclubs	Beith F.C.
John Saunders	youthclubs	Mansfield Town F.C.
George Shaw	youthclubs	Rossington Main F.C.
Luis María Echeberría	youthclubs	CD Getxo
Eladio Silvestre	youthclubs	FC Barcelona
Jesús Glaría	youthclubs	CD Oberena
Jesús Glaría	youthclubs	Atlético Madrid
Bongani Khumalo	youthclubs	Arcadia Shepherds F.C.
Franklin April	youthclubs	FC Civics
Saïd Makasi	youthclubs	Bitumastic
Ruslan Bidnenko	youthclubs	FC Borysfen Boryspil
Mario Holek	youthclubs	1
Pat McGinlay	youthclubs	Blackpool F.C.
Christian Järdler	youthclubs	Ängelholms FF
Daniel Theorin	youthclubs	IF Älgarna
Daniel Theorin	youthclubs	GIF Sundsvall
Daniel Theorin	youthclubs	→ Selånger SK
George Harkus	youthclubs	Nuns Moor
George Harkus	youthclubs	Edinburgh Emmett F.C.
George Harkus	youthclubs	Scotswood F.C.
Dennis Stevens	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Charlie Slade	youthclubs	Bath City F.C.
Charlie Slade	youthclubs	Stourbridge F.C.
Eugenio Leal	youthclubs	Institute of the Brothers of the Christian Schools
Eugenio Leal	youthclubs	Atlético Madrid
Pedro Zaballa	youthclubs	Castro FC
Marcelino Pérez	youthclubs	CE Sabadell FC
Pedro María Artola	youthclubs	Real Sociedad
Alex Smith	youthclubs	Ossett Albion F.C.
Elvis Onyema	youthclubs	NEPA Lagos
Paco Flores	youthclubs	RCD Espanyol
Phil Roberts	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Spencer Whelan	youthclubs	Liverpool F.C.
George Friend	youthclubs	Exeter City F.C.
Danny Seaborne	youthclubs	Exeter City F.C.
Ryan Harley	youthclubs	Bristol City F.C.
Antonio Argilés	youthclubs	Terrassa FC
Les Smith	youthclubs	Stockport County F.C.
Kazenga LuaLua	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Manuel Zúñiga	youthclubs	CD Puertollano
Diego Orejuela	youthclubs	RCD Espanyol
Josef Mifsud	youthclubs	Sliema Wanderers F.C.
Stefan Giglio	youthclubs	Valletta F.C.
Alan Sweeney	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Philippe Raschke	youthclubs	AS Monaco FC
Dragan Čadikovski	youthclubs	FK Kolubara
Dragan Čadikovski	youthclubs	FK Obilić
Billy Wilson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Daniel Leclercq	youthclubs	US Valenciennes
Senzo Meyiwa	youthclubs	Orlando Pirates
Gorka Elustondo	youthclubs	Real Sociedad
Stevica Kuzmanovski	youthclubs	FK Teteks
Joachim Fritsche	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Stuart Mason	youthclubs	Whitchurch Alport F.C.
Stuart Mason	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Harry Taylor	youthclubs	Chell Heath
Harry Taylor	youthclubs	Fegg Hayes
Roberto Cravero	youthclubs	Torino F.C.
Luca Fusi	youthclubs	Calcio Como
José Mota	youthclubs	Aliados Lordelo F.C.
José Mota	youthclubs	FC Porto
Alan Zamora	youthclubs	Club América
Zsolt Lőw	youthclubs	Újpest FC
Francesco Virdis	youthclubs	U.C. Sampdoria
Fabricio Agosto Ramírez	youthclubs	UD Vecindario
Fabricio Agosto Ramírez	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Yago Alonso-Fueyo Sako	youthclubs	Sporting de Gijón
Martial Yao	youthclubs	Académie de Sol Beni
Djibril Diawara	youthclubs	RCF Paris
Wissam El Bekri	youthclubs	LB Châteauroux
Johan Wiland	youthclubs	Rydboholms SK
Johan Wiland	youthclubs	IF Elfsborg
Viktor Elm	youthclubs	Nybro IF
Petter Wastå	youthclubs	Östers IF
Jefthon	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Florimond Vanhalme	youthclubs	Cercle Brugge
José Anigo	youthclubs	Olympique de Marseille
Bobby Coy	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dominik Reinhardt	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Dominik Reinhardt	youthclubs	FC Bayern Munich
Dominik Reinhardt	youthclubs	TSV Höchstadt
Kang Sun-kyu	youthclubs	Konkuk University
Kang Chul	youthclubs	Yonsei University
Ljubomir Kokeza	youthclubs	RNK Split
Gwak Kyung-keun	youthclubs	Korea University
Louis Saeys	youthclubs	Cercle Brugge
Ander Garitano	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Tobias Carlsson	youthclubs	Färjestadens GoIF
Patrik Ingelsten	youthclubs	Hillerstorps GoIF
Patrik Ingelsten	youthclubs	IFK Värnamo
Patrik Ingelsten	youthclubs	Halmstads BK
Patrik Rosengren	youthclubs	Mjällby AIF
Joachim Lantz	youthclubs	Kalmar FF
Stefan Larsson	youthclubs	Storfors FF
Stefan Larsson	youthclubs	Degerfors IF
Marcus Lindberg	youthclubs	Kågeröds BIF
Marcus Lindberg	youthclubs	Helsingborgs IF
Erik Israelsson	youthclubs	Lindsdals IF
Arthur Sorin	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Ricardo Santos	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Ricardo Santos	youthclubs	Boavista Sport Club
Zlatan Azinović	youthclubs	Kalmar FF
Éric Decroix	youthclubs	Roubaix Football
Éric Decroix	youthclubs	Lille OSC
Chris Slater	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Marcelo Lopes de Faria	youthclubs	Cianorte Futebol Clube
Sam Taylor	youthclubs	Atlas & Norfolk Works F.C.
Sam Taylor	youthclubs	Silverwood Colliery F.C.
Fábio de Jesus Oliveira	youthclubs	Videira Esporte Clube
Norbert Hajdú	youthclubs	Vác-Újbuda LTC
Dean Lawrence	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Otto Szabó	youthclubs	DAC Dunajská Streda
Arthur Brown	youthclubs	Aston Unity F.C.
Kévin Constant	youthclubs	Toulouse FC
José Carlos Leite de Sousa	youthclubs	A.D. Sanjoanense
José Carlos Leite de Sousa	youthclubs	S.L. Benfica
Landry N'Guémo	youthclubs	AS Nancy
Pablo González Reyes	youthclubs	CDUC
Leonīds Ostrovskis	youthclubs	FK VEF Rīga
Leonīds Ostrovskis	youthclubs	FK Daugava Rīga
Djamel Tlemçani	youthclubs	Olympique de Médéa
Peter Grajciar	youthclubs	MFK Lokomotíva Zvolen
Paul Hardyman	youthclubs	Havant and Waterlooville F.C.
Martin Andersson	youthclubs	IF Elfsborg
Dušan Kuciak	youthclubs	MŠK Žilina
Jan B. Poulsen	youthclubs	Store Heddinge BK
Jan B. Poulsen	youthclubs	Rønne IK
Per Verner Rønning	youthclubs	Skogn IL
Per Verner Rønning	youthclubs	IL Sverre
Per Verner Rønning	youthclubs	Levanger FK
Walid Atta	youthclubs	Gunnilse IS
Sebastian Rajalakso	youthclubs	Enköpings SK
Giorgi Loria	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Cristian Brăneț	youthclubs	FCM Dunărea Galați
John Bennett	youthclubs	Liverpool F.C.
Kevin Russell	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Aleksandr Krutskevich	youthclubs	FC Shakhtar-2 Donetsk
Piá	youthclubs	Atalanta B.C.
Bill Paterson	youthclubs	Cowdenbeath F.C.
Song Jin-hyung	youthclubs	Internacional
Kyle Naughton	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Abdulrahman Al-Bishi	youthclubs	Al-Nassr
Kwadwo Asamoah	youthclubs	Kaaseman F.C.
Kwadwo Asamoah	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Kwadwo Asamoah	youthclubs	AC Bellinzona
Oliver Risser	youthclubs	Ramblers FC
Andreas Tobiasson	youthclubs	Jonsereds IF
Andreas Augustsson	youthclubs	Malmö FF
Bobbie Friberg da Cruz	youthclubs	GAIS
Martí Vergés	youthclubs	Vidreres
Martí Vergés	youthclubs	FC Barcelona
Martín Edwin García	youthclubs	América de Cali
Yaw Ihle Amankwah	youthclubs	Fana IL
Larry Surock	youthclubs	University of Baltimore
Kyle Perry	youthclubs	Walsall F.C.
Eric Obinna Chukwunyelu	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Eric Obinna Chukwunyelu	youthclubs	Arsenal F.C.
John Turner	youthclubs	Derby County F.C.
Nicholas Kropfelder	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
John Sealey	youthclubs	Warrington Town F.C.
Bill Whittaker	youthclubs	Arsenal F.C.
Alan Hignett	youthclubs	Liverpool F.C.
Lukman Haruna	youthclubs	AS Monaco FC
Carlos Castro Borja	youthclubs	Real Destroyer
Nemanja Milisavljević	youthclubs	FK Rad
Paulo César Arango	youthclubs	América de Cali
Jhon Valencia	youthclubs	Independiente Medellín
Badara Sène	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Benjamin Clément	youthclubs	Paris FC
Jimmy Croal	youthclubs	Falkirk Juniors F.C.
David Clarke	youthclubs	Notts County F.C.
Andy Williams	youthclubs	Dudley Town F.C.
Andy Williams	youthclubs	Solihull Borough F.C.
Mihael Kovačević	youthclubs	BSC Old Boys
Mihael Kovačević	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Bernard Allou	youthclubs	Paris SG
Steve Ludlam	youthclubs	Sheffield United F.C.
Zoltán Fehér	youthclubs	Ferencvárosi TC
Zoltán Fehér	youthclubs	BVSC Budapest
Simon Haworth	youthclubs	Cardiff City F.C.
Sean Flynn	youthclubs	Halesowen Town F.C.
Peter Billing	youthclubs	South Liverpool F.C.
Terry Fleming	youthclubs	Coventry City F.C.
David Smith	youthclubs	Coventry City F.C.
David Rennie	youthclubs	Leicester City F.C.
Damian Matthew	youthclubs	Chelsea F.C.
Steve Livingstone	youthclubs	Coventry City F.C.
Ally Pickering	youthclubs	Buxton F.C.
Fredrik Lundgren	youthclubs	Torslanda IK
Steve McAnespie	youthclubs	Aberdeen F.C.
Daniel Nicklasson	youthclubs	IFK Hässleholm
Brian Woodall	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
José Batista Leite da Silva	youthclubs	Adap Galo Maringá Football Club
Jimmy Roe	youthclubs	Christian Brothers College High School
David Durmaz	youthclubs	Syrianska FC
David Durmaz	youthclubs	Assyriska Föreningen
Johan Friberg da Cruz	youthclubs	BK Häcken
Johan Friberg da Cruz	youthclubs	GAIS
Raoul Giraudo	youthclubs	AS Aix
Fabiano Santacroce	youthclubs	Calcio Como
Jean Templin	youthclubs	FC Villefranche
Habib Baldé	youthclubs	FC Gueugnon
Mauro Rafael da Silva	youthclubs	RS Futebol Clube
Alf Haynes	youthclubs	Oxford City F.C.
André Burkhard	youthclubs	ASPV Strasbourg
Nigel Walker	youthclubs	Whickham F.C.
Sid-Ahmed Bouziane	youthclubs	U.C. Sampdoria
Félix Lacuesta	youthclubs	Aviron Bayonnais FC
Félix Lacuesta	youthclubs	AS Saint-Étienne
Carlos Bejarano	youthclubs	Córdoba FC
Roger Espinoza	youthclubs	Yavapai College
Roger Espinoza	youthclubs	Ohio State Buckeyes men's soccer
Omar Jarun	youthclubs	University of Memphis
Omar Jarun	youthclubs	Dayton Flyers men's soccer
Chris Withe	youthclubs	Newcastle United F.C.
Miguel Ángel Torres	youthclubs	Universitario de Deportes
Aaron Labonte	youthclubs	Newcastle United F.C.
Brian Lloyd	youthclubs	Rhyl F.C.
Stéphane Pounewatchy	youthclubs	CS Sedan Ardennes
François Félix	youthclubs	AS Saint-Priest
Marc Weller	youthclubs	Mutzig
Neymar	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Neymar	youthclubs	Santos FC
François Lemasson	youthclubs	Paris SG
Frédéric Brando	youthclubs	SC Toulon
Pat Phelan	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Trevor Phillips	youthclubs	Rotherham United F.C.
Micky Gynn	youthclubs	Peterborough United F.C.
Peter Bulmer	youthclubs	Chester City F.C.
William Robb	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Paul Raynor	youthclubs	Chester City F.C.
George Brown	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Ally Hill	youthclubs	Jeanfield Swifts F.C.
Patrick Nyarko	youthclubs	Kaaseman F.C.
Patrick Nyarko	youthclubs	Virginia Tech Hokies men's soccer
Robert Puca	youthclubs	Perth SC
Toninho Dos Santos	youthclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Paulo Victor Vidotti	youthclubs	Clube Atlético Assisense
Paulo Victor Vidotti	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Alexander Kanishchev	youthclubs	Zenit, Leningrad
Vladimirs Babičevs	youthclubs	9
Ivan Tričkovski	youthclubs	FK Vardar
Yomby William	youthclubs	FootStar
Yomby William	youthclubs	Old Dominion University
Rafik Halliche	youthclubs	NA Hussein Dey
Mansour Ebrahimzadeh	youthclubs	Sepahan F.C.
Mansour Ebrahimzadeh	youthclubs	Isfahan
Claude Andrey	youthclubs	Servette FC
Carlos Milhazes	youthclubs	Varzim S.C.
John Cottam	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Nathan Elasi	youthclubs	Sutherland Sharks
Nathan Elasi	youthclubs	Sydney Olympic
Nathan Elasi	youthclubs	Marconi Stallions
Paris Nakajima-Farran	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Migjen Basha	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Pintassilgo	youthclubs	F.C. Felgueiras
Sígfrid Gràcia	youthclubs	FC Barcelona
Abraham Paz	youthclubs	Cádiz CF
Žarko Olarević	youthclubs	FK Partizan
Xabier Castillo	youthclubs	Athletic Bilbao
Xabier Castillo	youthclubs	SCD Durango
Andriy Dykan	youthclubs	sport-school in Kharkiv
Dagoberto Currimilla	youthclubs	Club Deportivo Huachipato
Paulo Vogt	youthclubs	Associação Atlética Batel
Roger Preece	youthclubs	Coventry City F.C.
Paulino Martínez Soria	youthclubs	Albacete Balompié
Ely Allen	youthclubs	Washington Huskies
Darko Matić	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Igor Čagalj	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Wan Abu Yazid Bustami Wan Mokhter	youthclubs	Perak FA
Trevor Quow	youthclubs	Peterborough United F.C.
Bruno Baronchelli	youthclubs	FC Nantes
Vitaliy Sidorov	youthclubs	FC Sibir Novosibirsk
Billy O'Rourke	youthclubs	Burnley F.C.
Emerson Conceição	youthclubs	Sport Club Corinthians Paranaense
Jérémy Taravel	youthclubs	INF Clairefontaine
Jérémy Taravel	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Howard Pritchard	youthclubs	Bristol City F.C.
Víctor Hugo Mafla	youthclubs	América de Cali
Charlie Rackstraw	youthclubs	Chesterfield F.C.
Gary Armstrong	youthclubs	Gillingham F.C.
Alex Neil	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jan Koprivec	youthclubs	FC Koper
Jimmi Klitland	youthclubs	Brøndby IF
Dennis Wann	youthclubs	Blackpool F.C.
Nordin Amrabat	youthclubs	AFC Ajax
Nordin Amrabat	youthclubs	SV Huizen
Raúl Antonio García	youthclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Harrison Afful	youthclubs	Feyenoord Ghana
Jason Fowler	youthclubs	Bristol City F.C.
Florin Macovei	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Andrei Vițelaru	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Daniel Cristescu	youthclubs	Ceahlaul Piatra Neamt
Cédric Mouret	youthclubs	AS Cannes
Hassan Ahamada	youthclubs	FC Nantes
Frank Wiblishauser	youthclubs	FC Memmingen
Frank Wiblishauser	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Jamie Cook	youthclubs	Oxford United F.C.
Lothar Schämer	youthclubs	SV Erzhausen
Rosendo Hernández	youthclubs	SD Tenisca
Rosendo Hernández	youthclubs	CD Mensajero
Ross Jack	youthclubs	Ross County F.C.
Sven Schipplock	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Georges Mandjeck	youthclubs	Kadji Sports Academy
Michele Piccolo	youthclubs	Calcio Padova
Michele Piccolo	youthclubs	A.C. Milan
Anel Džaka	youthclubs	Alemannia Aachen
Anel Džaka	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Romain Brégerie	youthclubs	Girondins de Bordeaux
David Mathers	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Tiago Luís	youthclubs	Santos FC
Tiago Luís	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Tiago Luís	youthclubs	Comercial Futebol Clube
Benoît Trémoulinas	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Paulo Henrique Ganso	youthclubs	Tuna Luso Brasileira
Paulo Henrique Ganso	youthclubs	Paysandu Sport Club
Paulo Henrique Ganso	youthclubs	Santos FC
Kévin Olimpa	youthclubs	Clairefontaine
Kévin Olimpa	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Patrik César dos Santos Duzi	youthclubs	Santos FC
Filipi de Souza Barros	youthclubs	Santos FC
Anderson Salles	youthclubs	Santos Futebol Clube
Colin West	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Lau Nim Yat	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Lau Nim Yat	youthclubs	Hong Kong 09
Au Yeung Yiu Chung	youthclubs	Hong Kong 09
Mohammad Sharifi	youthclubs	Al-Nassr
Eric van der Luer	youthclubs	Rooms Katholieke Ambyse SportVereniging
Ionuț Bălan	youthclubs	FC Drobeta-Turnu Severin
Jimmy Humes	youthclubs	Preston North End F.C.
Vítor Gomes	youthclubs	Rio Ave F.C.
Moshe Mishaelof	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Larry Mehanna	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C. Reserves and Academy
David Howland	youthclubs	Birmingham City F.C.
Chris Dangerfield	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dalibor Veselinović	youthclubs	FK Vojvodina
Marko Nikolić	youthclubs	Red Star Belgrade
Mohsen Al-Garni	youthclubs	Al-Nassr
David Dowson	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Enrique Sola	youthclubs	CD Aluvión
Enrique Sola	youthclubs	Athletic Bilbao
Danielle Fotopoulos	youthclubs	Lyman High School
Noor Hazrul Mustafa	youthclubs	Malaysia President Cup
Florin Costea	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Ciprian Tănasă	youthclubs	Școala de Fotbal Nicolae Dobrin
Peter Zelem	youthclubs	Blackpool F.C.
Peter Zelem	youthclubs	Chester City F.C.
Joël Tchami	youthclubs	Unisport de Bafang
Joël Tchami	youthclubs	Hertha BSC
Marco Filippini	youthclubs	A.C. Montichiari
Luca Siligardi	youthclubs	A.C. Dorando Pietri Carpi
Andrej Pečnik	youthclubs	NK Dravograd
Go Oiwa	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Go Oiwa	youthclubs	University of Tsukuba
Daiki Iwamasa	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Martin Lane	youthclubs	Manchester United F.C.
Alex Willian	youthclubs	Santos FC
Dino Delevski	youthclubs	Oklahoma City University
Volodymyr Homenyuk	youthclubs	FC Ikva Mlyniv
Dmytro Lyopa	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Andrei Prepeliță	youthclubs	FC Unirea Slobozia
Andrei Prepeliță	youthclubs	FC Argeș Pitești
Koulis Apostolidis	youthclubs	PAOK FC
Koulis Apostolidis	youthclubs	University of San Francisco
Emanuele Terranova	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Roberto Peragón	youthclubs	Rayo Vallecano
Lachezar Manchev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Antonio Pavlov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Andrew Kelly	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Pedro Kamata	youthclubs	A.J. Auxerre
Eric Brunner	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Eric Brunner	youthclubs	Ohio State Buckeyes men's soccer
Jochen Kientz	youthclubs	VfR Mannheim
Arnaud Brocard	youthclubs	RC Lens
Peter Franquart	youthclubs	Lille OSC
Adil Rami	youthclubs	ES Fréjus
Yohan Cabaye	youthclubs	Tourcoing
Yohan Cabaye	youthclubs	Lille OSC
Larsen Touré	youthclubs	Lille OSC
Djamel Bakar	youthclubs	AS Monaco FC
Edgar Aldrighi Júnior	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Sebastian Helbig	youthclubs	Wacker Gotha
Sebastian Helbig	youthclubs	Rot-Weiß Erfurt
Samuel Okikiolu	youthclubs	Wimbledon F.C.
Neal Trotman	youthclubs	Burnley F.C.
Ivan Kardum	youthclubs	NK Osijek
Andy Rosenband	youthclubs	Wake Forest University
Andy Rosenband	youthclubs	Ohio State University
Kostadin Stoyanov	youthclubs	OFC Sliven 2000
Kostadin Stoyanov	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Zhivko Dinev	youthclubs	OFC Sliven 2000
Ivaylo Petrov	youthclubs	OFC Sliven 2000
Stanislav Radev	youthclubs	OFC Sliven 2000
Matías Córdoba	youthclubs	Argentinos Juniors
Saša Ćirić	youthclubs	FK Sloga Jugomagnat
Pat Clarke	youthclubs	Hibernian F.C.
Stoyko Kolev	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Joël Cantona	youthclubs	Olympique de Marseille
Mitsuru Nagata	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Guillermo Salas	youthclubs	Sporting Cristal
Filippo Mancini	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Filippo Mancini	youthclubs	→ Manchester City
Filippo Mancini	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Doncho Atanasov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Stefan Kikov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Nordin Jbari	youthclubs	SCUP Jette
Nordin Jbari	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Rob Marinaro	youthclubs	Clemson Tigers
Gilbert Bailliu	youthclubs	Cercle Brugge
TJ Moncur	youthclubs	Arsenal F.C.
TJ Moncur	youthclubs	Fulham F.C.
Giovanni Passiglia	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Jalal Rafkhaei	youthclubs	Malavan F.C.
Babak Pourgholami	youthclubs	Malavan
Mohammad Ahmadzadeh	youthclubs	Malavan F.C.
Duccio Innocenti	youthclubs	ACF Fiorentina
Leonardo de Jesus Geraldo	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Paul Comstive	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Riccardo Maniero	youthclubs	Juventus F.C.
Ian King	youthclubs	Arniston Rangers F.C.
Luca Castiglia	youthclubs	Torino F.C.
Luca Castiglia	youthclubs	Juventus F.C.
Chris Megaloudis	youthclubs	Monsignor McClancy Memorial High School
Chris Megaloudis	youthclubs	Saint Peter's University
Chris Megaloudis	youthclubs	Stony Brook University
Billy Gilbert	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Christopher Ohen	youthclubs	Julius Berger F.C.
Rhys Wilmot	youthclubs	Arsenal F.C.
Carlo Luisi	youthclubs	Renato Curi Angolana
Brian Launders	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Andy Roberts	youthclubs	Millwall F.C.
Danny Boxall	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jon Bewers	youthclubs	Lilleshall Hall
Jon Bewers	youthclubs	Aston Villa F.C.
David Hughes	youthclubs	Aston Villa F.C.
Paul Browne	youthclubs	Aston Villa F.C.
Daniele Mannini	youthclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Andrea Costa	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Vitaliy Rudenko	youthclubs	Liliya-Fakel Odesa
Andy Couzens	youthclubs	Leeds United F.C.
Martin Kuncl	youthclubs	1
Lukáš Kubáň	youthclubs	VP Frýdek-Místek
Lukáš Kubáň	youthclubs	1
Paul Beesley	youthclubs	Marine F.C.
Edgar Çani	youthclubs	Pescara Calcio
Luca Di Matteo	youthclubs	Pescara Calcio
Greg Paterson	youthclubs	Rangers F.C.
Greg Paterson	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Billy Gibson	youthclubs	Rangers F.C.
Gabriel Machado	youthclubs	Sport Club Internacional
Gabriel Machado	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Paul Cominges	youthclubs	Universitario de Deportes
Roy Chapman	youthclubs	Aston Villa F.C.
Aswad Thomas	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Serhiy Kravchenko	youthclubs	Shakhtar Donetsk
Árpád Majoros	youthclubs	Orosháza FC
Tyler Rosenlund	youthclubs	Riverside Secondary School
Tyler Rosenlund	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Tomáš Okleštěk	youthclubs	FC Dosta Bystrc-Kníničky
Tomáš Okleštěk	youthclubs	1
Juan Goyoneche	youthclubs	Alianza Lima
Mike Tullberg	youthclubs	Akademisk Boldklub
Mike Tullberg	youthclubs	Farum BK
Phil Whelan	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Matt Brazier	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ivan Jovanović	youthclubs	FK Dubočica
Cédric Mongongu	youthclubs	Racing Levallois 92
Cédric Mongongu	youthclubs	AS Monaco FC
René Charrier	youthclubs	FC Chaumont
Albert Vanucci	youthclubs	AC Ajaccio
Erick Torres	youthclubs	Sport Boys
Grigoris Makos	youthclubs	Ilioupoli F.C.
Grigoris Makos	youthclubs	Panionios G.S.S.
Stan Bennion	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Riyadh al Laafi	youthclubs	Al-Ahly
Colin Hoyle	youthclubs	Arsenal F.C.
Edinho	youthclubs	Almada A.C.
Edinho	youthclubs	Vitória F.C.
Markus Münch	youthclubs	SV Sandhausen
Francisco Nájera	youthclubs	Club Santa Fe
Farouk Belkaïd	youthclubs	JS Bordj Ménaïel
Dieter Dekelver	youthclubs	SK Lommel
Hadi Mahdavikia	youthclubs	Bank Melli F.C.
Hadi Mahdavikia	youthclubs	Persepolis F.C.
Robert Rico	youthclubs	US Concarneau
Alessandro Gherardi	youthclubs	ACF Fiorentina
Benny Nielsen	youthclubs	Brederød IF
İsmail Güldüren	youthclubs	İnegölspor
Iain Williamson	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Renny Vega	youthclubs	Udinese Calcio
Renny Vega	youthclubs	Nacional Táchira
Sean Bowers	youthclubs	Miramar College
Sean Bowers	youthclubs	Quincy University
Alan Love	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Abdel Sattar Sabry	youthclubs	Al-Mokawloon Al-Arab
Nansha Kalonji	youthclubs	Ramapo College
Chaka Daley	youthclubs	Providence College
David Brown	youthclubs	Leeds United F.C.
Ángel Montoro Sánchez	youthclubs	Valencia CF
Scott McBride	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Chris Turner	youthclubs	Burnley F.C.
Chris Turner	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Tom Kalkhuis	youthclubs	F.C. Abcoude
Tom Kalkhuis	youthclubs	Jong AFC Ajax
Luiz Henrique de Oliveira	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Douglas Renato de Jesus	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Pablo Zeballos	youthclubs	Club Sol de América
Marco Fabián	youthclubs	C.D. Guadalajara Reserves and Academy
Orlando Smeekes	youthclubs	Flevo Boys
Orlando Smeekes	youthclubs	SC Heerenveen
Benjamin Martha	youthclubs	NAC Breda
Sendley Sidney Bito	youthclubs	Sparta Rotterdam
Tyrone Loran	youthclubs	FC Volendam
Reinhard Breinburg	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Christy Bonevacia	youthclubs	AZ
Fausto Klinger	youthclubs	Seton Hall University
Muhammad Roby	youthclubs	Persikad Depok
Dela Yampolsky	youthclubs	Gadna Tel Aviv Yehuda F.C.
Dela Yampolsky	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Dela Yampolsky	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Leonard Tupamahu	youthclubs	Universitas Kristen Indonesia
Rok Štraus	youthclubs	NK Maribor
Rok Štraus	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Boy Deul	youthclubs	CVV Willemstad
Boy Deul	youthclubs	FC Volendam
Christian Träsch	youthclubs	MTV Ingolstadt
Christian Träsch	youthclubs	TSV 1860 München
Abdullah Wabran	youthclubs	Al Tadamun SC
Mandi Urbas	youthclubs	FC Bayern Munich
Mandi Urbas	youthclubs	1860
Mandi Urbas	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Louis Ken-Kwofie	youthclubs	Montclair State University
Ian Hennessy	youthclubs	Seton Hall University
Roger Claeys	youthclubs	Cercle Brugge
Raimo de Vries	youthclubs	Wake Forest University
Angelos Efthymiou	youthclubs	AEP Paphos F.C.
Samuel Okunowo	youthclubs	Kwara United F.C.
Samuel Okunowo	youthclubs	FC Barcelona
Ahmad Ajab	youthclubs	Sahel
Óscar Vílchez	youthclubs	Alianza Lima
Carlos Elías	youthclubs	Alianza Lima
Billy Mercer	youthclubs	Liverpool F.C.
Patricio Camps	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Ștefan Bărboianu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Andrei Ionescu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Andrei Ionescu	youthclubs	PSV Eindhoven
Valerică Găman	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Joe McLeod	youthclubs	Dundee United F.C.
Harold Meyssen	youthclubs	R.F.C. de Liège
Wolfgang Hesl	youthclubs	FC Amberg
Mario Fillinger	youthclubs	Chemnitzer FC
Lee Warren	youthclubs	Leeds United F.C.
Roberto Fernández Alvarellos	youthclubs	Celta de Vigo
Javi Ruiz	youthclubs	FC Barcelona
Darin Lewis	youthclubs	Mercer County Community College
Darin Lewis	youthclubs	Connecticut Huskies
Jamie Hewitt	youthclubs	Chesterfield F.C.
David Nakhid	youthclubs	American University
Adrian Ropotan	youthclubs	FCM Dunărea Galați
Adrian Ropotan	youthclubs	FC Argeș Pitești
Emil Nanu	youthclubs	Delta Tulcea
Hans Stubb	youthclubs	Frankfurter FC Germania 1894
Franz Schütz	youthclubs	BSC 99 Offenbach
Thomas Reis	youthclubs	VfB Stuttgart
Thomas Reis	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Paolo Hurtado	youthclubs	Alianza Lima
Hans Wloka	youthclubs	Vorwärts-Rasensport Gleiwitz
Menno Willems	youthclubs	AFC Ajax
Werner Heilig	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Kerwin Peixoto	youthclubs	Alianza Lima
Gary Hobson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Nderim Nexhipi	youthclubs	FK Sloga Jugomagnat
Luisma	youthclubs	SD Noja
Luisma	youthclubs	Racing de Santander
Iván Bolado	youthclubs	Racing de Santander
Ian McPhee	youthclubs	Celtic F.C.
Andrew Waterworth	youthclubs	Kilmore Recreation F.C.
Andrew Waterworth	youthclubs	Glentoran F.C.
Thomas Kroth	youthclubs	SV Erlenbach
Thomas Kroth	youthclubs	Kickers Offenbach
Marko Ilić	youthclubs	Red Star Belgrade
Chance Myers	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Gary Correa	youthclubs	Universitario de Deportes
Trevor Hartley	youthclubs	West Ham United F.C.
Omar Rabie Yassin	youthclubs	Al-Ahly
Heinz Krügel	youthclubs	FSV Zwickau
Ahmed Samir	youthclubs	Baladeyet El-Mahalla
Davydas Arlauskis	youthclubs	Mastis Telšiai
Giedrius Arlauskis	youthclubs	Mastis Telšiai
Nigel Donn	youthclubs	Gillingham F.C.
Louis Van Hege	youthclubs	R.U. Saint-Gilloise
Gary Bellamy	youthclubs	Worksop Town F.C.
Gary Bellamy	youthclubs	Chesterfield F.C.
Clive Walker	youthclubs	Leicester City F.C.
Domingo Acedo	youthclubs	Athletic Bilbao
George Summerbee	youthclubs	Basingstoke Town F.C.
Tim Gilissen	youthclubs	SC Enschede
Jelle ten Rouwelaar	youthclubs	FC Emmen
Christophe Grégoire	youthclubs	R.F.C. Seraing
Christophe Grégoire	youthclubs	R.F.C. de Liège
Emílio Peixe	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Nasser Al-Shamrani	youthclubs	Al-Wehda Club
Osama Hawsawi	youthclubs	Al-Wehda Club
Walid Jahdali	youthclubs	Al-Ahli
Ludovic Pollet	youthclubs	AS Cannes
Yasser Al Mosailem	youthclubs	Hajer Club
Yasser Al Mosailem	youthclubs	Al-Ahli
Josemar dos Santos Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Matsubara
Josemar dos Santos Silva	youthclubs	Fluminense Football Club
Syarhey Kuznyatsow	youthclubs	FC Smena Minsk
Levan Kenia	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Levan Kenia	youthclubs	FC Lokomotivi Tbilisi
Knut Reinhardt	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Mate Ghvinianidze	youthclubs	FC Norchi Dinamoeli
Luis Llontop	youthclubs	Universitario de Deportes
Víctor Balta	youthclubs	Universitario de Deportes
Javier Molina	youthclubs	Universitario de Deportes
Jorge Araujo	youthclubs	Universitario de Deportes
Mike Sutton	youthclubs	Norwich City F.C.
Lewis Holtby	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Lewis Holtby	youthclubs	Alemannia Aachen
Antonio Gonzales	youthclubs	Universitario de Deportes
Frank Clempson	youthclubs	Adelphi Boys Club
Frank Clempson	youthclubs	Manchester United F.C.
Daniel Barna	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Sébastien Renouard	youthclubs	FC Metz
Vincent Bessat	youthclubs	FC Toulouse
Sébastien Bassong	youthclubs	Clairefontaine
Sébastien Bassong	youthclubs	FC Metz
Laurent Agouazi	youthclubs	FC Metz
Flavien Belson	youthclubs	FC Metz
Mamadou Diakité	youthclubs	FC Metz
Oumar Pouye	youthclubs	FC Metz
Gaëtan Bong	youthclubs	FC Metz
Andy Thorpe	youthclubs	Stockport County F.C.
Robbie Booth	youthclubs	Everton F.C.
Robbie Booth	youthclubs	Chester City F.C.
Carlos Quintana	youthclubs	Club Atlético Lanús
Carlos Arce	youthclubs	Club Atlético Lanús
Diego Lagos	youthclubs	Club Atlético Lanús
Nicolás Ramírez	youthclubs	Club Atlético Lanús
Roberto Dovetta	youthclubs	Club Atlético Lanús
Emir Faccioli	youthclubs	Club Atlético Lanús
Iván Macalik	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Matías Di Gregorio	youthclubs	Club Atletico Independiente
David Lowery	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Elmir Kuduzović	youthclubs	FK Radnički Lukavac
Slaviša Mitrović	youthclubs	Szeged LC
Jimmy Page	youthclubs	Celtic Boys Club
Thiago Feltri	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Leandro da Silva	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Michael Walsh	youthclubs	Rhyl F.C.
Michael Walsh	youthclubs	Chester City F.C.
Túlio Gustavo Cunha Souza	youthclubs	Sport Club do Recife
Henrique	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
José Fábio Santos de Oliveira	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Edson José da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Marcelo Santos Oliveira	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Lindenbergh Francisco da Silva	youthclubs	ABC Futebol Clube
Fred Campos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Felipe Reinaldo da Silva	youthclubs	Esporte Clube Passo Fundo
Mesfer Al-Qahtani	youthclubs	Al-Shabab
Israel Delgado	youthclubs	RSD Alcalá
John Divers	youthclubs	Ashfield F.C.
José Callejón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Kader Firoud	youthclubs	USM Oran
Alhassane Touré	youthclubs	Centre Salif Keita
Dejan Vasić	youthclubs	Red Star Belgrade
Milan Stupar	youthclubs	FK Begej Žitište
Nenad Mišković	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Vincent Planté	youthclubs	AS Cannes
Marinko Petković	youthclubs	FK Bačka Bačka Palanka
Marinko Petković	youthclubs	Red Star Belgrade
Jan Trousil	youthclubs	Sparta Kutná Hora
Pavlo Yanchuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv Reserves and Youth Team
Mikhail Afanasyev	youthclubs	FC BATE Borisov
Gellért Ivancsics	youthclubs	FC Sopron
Gellért Ivancsics	youthclubs	MTK Budapest FC
Patrick Ebert	youthclubs	Hertha BSC
Víctor Sánchez	youthclubs	CE Europa
Víctor Sánchez	youthclubs	FC Barcelona
Dimitris Zouliotis	youthclubs	OFI Crete
Vaggelis Pitkas	youthclubs	Udinese Calcio
Vaggelis Pitkas	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Ali Aliyev	youthclubs	FC Kairat Almaty
Wánderson	youthclubs	Ceará Sporting Club
Branko Stanković	youthclubs	FK Slavija
Jordão	youthclubs	Real Sport Clube
Jordão	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Daniel Carriço	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Daniel Carriço	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Djalma Campos	youthclubs	F.C. Alverca
David Burns	youthclubs	Chester City F.C.
Matthew Smithard	youthclubs	Leeds United F.C.
Grégory Leca	youthclubs	FC Metz
Benoît Costil	youthclubs	Stade Malherbe Caen
John Reid	youthclubs	Kello Rovers F.C.
Mick McGiven	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Brahim El Bahri	youthclubs	FAR Rabat
Modibo Maïga	youthclubs	AS Bamako
Modibo Maïga	youthclubs	Stade Malien
Hassan Yebda	youthclubs	AJ Auxerre
John Paul Kissock	youthclubs	Everton F.C.
Alphousseyni Keita	youthclubs	Cercle Olympique de Bamako
Rostyn Griffiths	youthclubs	ECU Joondalup SC
Rostyn Griffiths	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Ludovic Guerriero	youthclubs	AS Nancy
Nicolas Marin	youthclubs	AJ Auxerre
Elliot Grandin	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Chris Malonga	youthclubs	AJ Auxerre
Chris Malonga	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Chris Malonga	youthclubs	AS Nancy
Lee Payne	youthclubs	Luton Town F.C.
Joe Jakub	youthclubs	Burnley F.C.
Roberto Bishara	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Joe Partington	youthclubs	Portsmouth F.C.
Joe Partington	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Anthony Modeste	youthclubs	ES Fréjus
Anthony Modeste	youthclubs	OGC Nice
Jérémy Moreau	youthclubs	FC Bourges
Elderson Echiéjilé	youthclubs	Pepsi Football Academy
Elderson Echiéjilé	youthclubs	Wikki Tourists F.C.
Guillaume Borne	youthclubs	Stade Rennais FC
Lhadji Badiane	youthclubs	FC Cronenbourg
Lhadji Badiane	youthclubs	SC Schiltigheim
Lhadji Badiane	youthclubs	FC Gueugnon
Sylvain Marveaux	youthclubs	Vannes OC
Sylvain Marveaux	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Yohan Benalouane	youthclubs	AS Saint-Étienne
Robert Tesche	youthclubs	Arminia Bielefeld
Danny Fuchs	youthclubs	Hallescher FC
Nicolas Maurice-Belay	youthclubs	AS Monaco FC
Nils-Ole Book	youthclubs	SpVgg Beckum
Nils-Ole Book	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Stefan Aigner	youthclubs	1860
Tobias Willi	youthclubs	VfR Pfaffenweiler
Tobias Willi	youthclubs	SC Freiburg
Tom Starke	youthclubs	Dynamo Dresden
Timo Rost	youthclubs	SC Happurg
Timo Rost	youthclubs	1
Jörg Hahnel	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Stefan Blunschi	youthclubs	FC Lucerne
Tobias Rathgeb	youthclubs	TV Nellingen
Tobias Rathgeb	youthclubs	Teck
Tobias Rathgeb	youthclubs	VfB Stuttgart II
Dexter Langen	youthclubs	TSV Langgöns
Dexter Langen	youthclubs	VfB Gießen
Dexter Langen	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Christian Eichner	youthclubs	Karlsruher SC
Tim Sebastian	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Facundo Martínez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Fin Bartels	youthclubs	SpVgg Eidertal Molfsee
Fin Bartels	youthclubs	Holstein Kiel
Marc Stein	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Marc Stein	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Florian Dick	youthclubs	Karlsruher SC
Stefan Buck	youthclubs	FV Biberach
Stefan Buck	youthclubs	FV Ravensburg
Orestes Júnior Alves	youthclubs	Santos FC
Orestes Júnior Alves	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Luca Ferricchio	youthclubs	FC Schötz
İlhan Eker	youthclubs	Balıkesirspor
Giray Kaçar	youthclubs	Gençlerbirliği
Selçuk İnan	youthclubs	Dardanel Spor A.Ş.
Aleksandr Bukleyev	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Ian Howat	youthclubs	Chester City F.C.
Mario Booysen	youthclubs	Ajax Cape Town
Jesús García Sanjuán	youthclubs	Real Zaragoza
Archie Devine	youthclubs	Lochgelly United F.C.
Roberto Calmon Félix	youthclubs	Linhares Futebol Clube
Roberto Calmon Félix	youthclubs	São Paulo FC
Roberto Calmon Félix	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Johnny Morrissey	youthclubs	Liverpool F.C.
Johnnier Montaño	youthclubs	América de Cali
Simeon Bulgaru	youthclubs	FC Zimbru Chişinău
George Florescu	youthclubs	CFM Universitatea Cluj
Ibrahim Gnanou	youthclubs	Association Sportive du Faso-Yennenga
Emmanuel Ukpai	youthclubs	AS Douanes
Charlie Yankos	youthclubs	Heidelberg United
Daniel Wass	youthclubs	BK Avarta
Daniel Wass	youthclubs	Brøndby IF
Fabian Barbiero	youthclubs	South Adelaide Panthers FC
Iain Vigurs	youthclubs	Aberdeen F.C.
Iain Vigurs	youthclubs	Celtic F.C.
Momchil Tsvetanov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Willi Lindner	youthclubs	Union Niederrad
Romain Genevois	youthclubs	FC Gueugnon
Ricky Schramm	youthclubs	Georgetown University
Francisco Rodríguez García	youthclubs	FC Barcelona
Drew McAthy	youthclubs	Huntington Beach High School
Drew McAthy	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Vasco Matos	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Vasco Matos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Jonathan Brown	youthclubs	Cardiff City F.C. Academy
Christian Negouai	youthclubs	FC Vaulx-en-Velin
Mauro Goicoechea	youthclubs	Danubio F.C.
Daniele Daino	youthclubs	A.C. Milan
Esteban Conde	youthclubs	Rentistas
Abel Thermeus	youthclubs	AS Monaco
Vinícius Calamari	youthclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Markus Steinhöfer	youthclubs	TSV Roth
Markus Steinhöfer	youthclubs	1
Chidi Onyemah	youthclubs	Delta United F.C.
Chidi Onyemah	youthclubs	FC Porto
Bruno Fornaroli	youthclubs	Club Nacional de Football
Robert Pache	youthclubs	Forward Morges
Michael Mörz	youthclubs	SV Mattersburg
Franz Schiemer	youthclubs	SV Ried
Christian Fuchs	youthclubs	1. Wiener Neustädter SC
Hans-Peter Berger	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Marko Blažić	youthclubs	Red Star Belgrade
Klaus Salmutter	youthclubs	SK Sturm Graz
Klaus Salmutter	youthclubs	Schalke 04
Ane Stangeland Horpestad	youthclubs	University of Mobile
Juan Martín Pietravallo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Archie Styles	youthclubs	Everton F.C.
Per Kaufeldt	youthclubs	Hagalunds IS
Per Kaufeldt	youthclubs	Tranebergs IF
Per Kaufeldt	youthclubs	Westermalms IF
Putte Kock	youthclubs	AIK Fotboll
Oscar Echeverry	youthclubs	Deportivo Cali
Alfredo Carricaberry	youthclubs	Estudiantil Porteño
Enrique Gainzarain	youthclubs	Club Atlético River Plate
Fernando Paternoster	youthclubs	Club Atlético Atlanta
Nacho	youthclubs	Gran Peña FC
Mike Metcalf	youthclubs	Everton F.C.
Anastasios Kissas	youthclubs	APOEL FC
Panayiotis Panayiotou	youthclubs	APOEL F.C.
Giorgos Economides	youthclubs	APOEL F.C.
Kyriacos Kyriacou	youthclubs	AEK Larnaca
Antonis Katsis	youthclubs	AEK Larnaca
James McKeown	youthclubs	Walsall F.C.
Nicolás Lodeiro	youthclubs	Club Nacional de Football
Chris Agoliati	youthclubs	Cornell Big Red
Ellyse Perry	youthclubs	NSW Sapphires
Bojan Vučković	youthclubs	FK Partizan
Bojan Vučković	youthclubs	Franklin Pierce University
Stuart Naylor	youthclubs	Yorkshire Amateur A.F.C.
Stuart Naylor	youthclubs	Lincoln City F.C.
Paul Mardon	youthclubs	Bristol City F.C.
Antoine Zahra	youthclubs	Birkirkara F.C.
Ray Goddard	youthclubs	Fulham F.C.
Jack Obersteller	youthclubs	Millwall F.C.
Antoine Zahra	youthclubs	Floriana F.C.
Giorgos Merkis	youthclubs	Apollon Limassol
Inge Thun	youthclubs	Strømsgodset IF
Jozef Štibrányi	youthclubs	FC Spartak Trnava
Thomas Grosser	youthclubs	FC Bayern Munich
Thomas Grosser	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Mate Maleš	youthclubs	HNK Šibenik
Mate Maleš	youthclubs	HNK Hajduk Split
Bror Mellberg	youthclubs	Ambjörby IK
Bror Mellberg	youthclubs	IK Viking
Leon Mike	youthclubs	Manchester City F.C.
Antonio Janni	youthclubs	Torino F.C.
Dragan Ćirić	youthclubs	FK Srem Jakovo
Dragan Ćirić	youthclubs	FK Partizan
Ioannis Topalidis	youthclubs	SpVgg Ludwigsburg
Albert Yagüe	youthclubs	RCD Espanyol
George Daly	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
K. Linggam	youthclubs	Malacca FA
Joey Ryan Gundok	youthclubs	Sabah FA
Abdul Hadi Abdul Hamid	youthclubs	Kedah FA President Cup
Danial Fadzly Abdullah	youthclubs	Kedah FA
Abu Bakar Fadzim	youthclubs	Perak FA
Shahrulnizam Mustapa	youthclubs	Perak FA
Shahrulnizam Mustapa	youthclubs	Malaysia President Cup
Mohd Hamsani Ahmad	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Jang Jung	youthclubs	Ajou University
Baba Iddi	youthclubs	Great Africans
Baba Iddi	youthclubs	Alemannia Aachen
Chee Wan Hoe	youthclubs	Perak FA
Reggie Lambe	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Armando Romero	youthclubs	Radford Highlanders men's soccer
Muhammad Nidzam Adzha	youthclubs	Perak FA
Mohd Saufi Ibrahim	youthclubs	Penang FA
Nor Farhan Muhammad	youthclubs	Terengganu FA
Peter Nieketien	youthclubs	Ranchers Bees
Peter Nieketien	youthclubs	Julius Berger F.C.
Helton Soares	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Lamouri Djediat	youthclubs	E Sour El Ghozlane
Max Thompson	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Steve Anthrobus	youthclubs	Millwall F.C.
Derek Draper	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Zdeněk Zikán	youthclubs	Motorlet Prague
Pavel Kouba	youthclubs	Lokomotiva Kladno
Fernando Meneses	youthclubs	Colo-Colo
Mike Twellman	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Boris Sagredo	youthclubs	Colo-Colo
Hugo Luz	youthclubs	S.C. Farense
Hugo Luz	youthclubs	FC Porto
Jordan Russolillo	youthclubs	Southern Connecticut State University
Vincent Ryan	youthclubs	Home Farm F.C.
Eric Kronberg	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Eric Kronberg	youthclubs	California Golden Bears
Jim Rooney	youthclubs	Fordham University
Jim Rooney	youthclubs	Long Island University C.W. Post Campus
Leandro Rosa Souza	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Mário Bicák	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Hugh Morris	youthclubs	Chirk AAA F.C.
Reginald Cini	youthclubs	Valletta
Nigel Edwards	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Ariel Salinas	youthclubs	Colo-Colo
Mark Peat	youthclubs	Aberdeen F.C.
Lenell John-Lewis	youthclubs	Grantham Town F.C.
Marcelo Barticciotto	youthclubs	CA Huracán
Erik Grendel	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Erik Grendel	youthclubs	MFK Dubnica
Zurab Ionanidze	youthclubs	Samgurali Tskhaltubo
Mirko Castillo	youthclubs	Alianza Lima
Diego de Gregorio	youthclubs	Audax Italiano
İbrahim Ege	youthclubs	Erzurumspor
Antti Okkonen	youthclubs	Oulun Luistinseura
Derek Decamps	youthclubs	A.C. Milan
Beñat Etxebarria	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Aaron Moses-Garvey	youthclubs	Birmingham City F.C.
Dan O'Keefe	youthclubs	SIUE
Coen Dillen	youthclubs	VV Brabantia
Eirik Lamøy	youthclubs	Harstad IL
John James	youthclubs	Port Vale F.C.
John Arlington González	youthclubs	Millonarios
Kwak Tae-hwi	youthclubs	Chung-Ang University
Noah Delgado	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Marius Onofraș	youthclubs	FC Politehnica Iaşi
Bogdan Aldea	youthclubs	F.C. Dinamo București
Krum Lovkov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Walter Montillo	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Nicolás Spolli	youthclubs	Newell's Old Boys
Lee Roache	youthclubs	Barnet F.C.
Lyle Martin	youthclubs	California State University, Bakersfield
Teodor Atanasov	youthclubs	PFC Haskovo
László Balint	youthclubs	FC Brașov
Raul Rusescu	youthclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Parfait Mandanda	youthclubs	SM Caen
Parfait Mandanda	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Akeem Omolade	youthclubs	A.S.D. Treviso 2009
Thomas Stickroth	youthclubs	VfB Stuttgart
Mohd Fauzi Nan	youthclubs	Kedah FA
Abdul Aziz Ismail	youthclubs	Penang FA
Es Lizuan Zahid Amir	youthclubs	Perak FA
Rudie Ramli	youthclubs	Bayern Munich
Rudie Ramli	youthclubs	Selangor FA
Rudie Ramli	youthclubs	SV Wehen
Charlie Perry	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Rui Pataca	youthclubs	C.D. Montijo
Paulino Lopes Tavares	youthclubs	S.L. Benfica
Abdullah Fusseini	youthclubs	King Faisal Babes
Márcio Vieira	youthclubs	F.C. Marco
Sergi Moreno	youthclubs	FC Andorra
Sergi Moreno	youthclubs	UE Lleida
Justo Ruiz	youthclubs	Athletic Bilbao
Leonard van Utrecht	youthclubs	VV Noordwijk
Henry van der Vegt	youthclubs	DOS Kampen
Shaun Garnett	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Jock Ewart	youthclubs	Douglas Park F.C.
Jock Ewart	youthclubs	Bellshill Rovers F.C.
Jock Ewart	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
Jefferson Montero	youthclubs	Club Sport Emelec
Eyal Lahman	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Eyal Lahman	youthclubs	Hapoel Mahane Yehuda F.C.
Lee Shearer	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Jason Lillis	youthclubs	Gillingham F.C.
Lesh Shkreli	youthclubs	Red Star Belgrade
Peggy Lokando	youthclubs	Arsenal F.C.
Teemu Pukki	youthclubs	Kotkan Työväen Palloilijat
Shaun McSkimming	youthclubs	Stranraer F.C.
Bob Cullingford	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Glenn Dunlop	youthclubs	Sirocco Works F.C.
Ian Lawson	youthclubs	Burnley F.C.
Stephen Baxter	youthclubs	Glentoran F.C.
Ralf Sievers	youthclubs	Lüneburger SK
Tony Field	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Mario Lepe	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Trond Strande	youthclubs	Elnesvågen og Omegn IL
Trond Strande	youthclubs	Molde FK
Colin Reilly	youthclubs	Dundee United F.C.
Godfrey Ingram	youthclubs	Luton Town F.C.
Godfred Karikari	youthclubs	Fukien AC
Emilio Hernández	youthclubs	Colo-Colo
Emilio Hernández	youthclubs	Club Universidad de Chile
Val Teixeira	youthclubs	Amora FC
Val Teixeira	youthclubs	S.L. Benfica
Val Teixeira	youthclubs	Newbury College
Dušan Maravić	youthclubs	FK Radnički Bajmok
Juan Sara	youthclubs	Club Atlético Almirante Brown
Radomir Vukčević	youthclubs	HNK Dinara
Garrett Smith	youthclubs	University of Portland
Dick McCormick	youthclubs	Warner Pacific College
Paul Conway	youthclubs	Hartwick College
Jeff Enquist	youthclubs	UNLV
Jeff Enquist	youthclubs	Oregon State Beavers
Adriano Munoz	youthclubs	Esporte Clube Cruzeiro
Tom Hallett	youthclubs	Leeds United F.C.
Karl Goddard	youthclubs	Manchester United F.C.
Nicolae Simatoc	youthclubs	Ripensia Timişoara
Mauricio Gómez	youthclubs	Club Universidad de Chile
Leonardo Mas	youthclubs	Argentinos Juniors
Marvin Bartley	youthclubs	Reading F.C.
Marvin Bartley	youthclubs	Hayes F.C.
Camillo Achilli	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Wong Yiu Fu	youthclubs	Happy Valley AA
Wong Yiu Fu	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Leonardo Burián	youthclubs	Club Nacional de Football
Bruno Bianchi	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Enzo Scorza	youthclubs	Danubio F.C.
Simón Vanderhoeght	youthclubs	Atenas De San Carlos
Dimitris Nalitzis	youthclubs	Panionios F.C.
Mohammed Ghaddar	youthclubs	Nejmeh
Mike Williams	youthclubs	Everton F.C.
Mike Williams	youthclubs	Chester City F.C.
Erik Kuld Jensen	youthclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Dominique Lemoine	youthclubs	FC Wiers
Dominique Lemoine	youthclubs	US Valenciennes
Dieter Schlindwein	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Ousman Nyan	youthclubs	SBK Drafn
Chris Cahill	youthclubs	Marconi Stallions FC
Nacho Monreal	youthclubs	CD Pamplona
José Izquierdo	youthclubs	CA Osasuna
Doug Miller	youthclubs	Loyola College in Maryland
Josetxo	youthclubs	CD Oberena
Josetxo	youthclubs	CA Osasuna
César Azpilicueta	youthclubs	CA Osasuna
Jamie McKenzie	youthclubs	Hibernian F.C.
David Hagen	youthclubs	Rangers F.C.
John Fraser	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Rodrigo Jara	youthclubs	Club Universidad de Chile
Allan Morrison	youthclubs	Celtic F.C.
Aitor Ramos	youthclubs	Athletic Bilbao
Felipe Seymour	youthclubs	Club Universidad de Chile
Robbie Painter	youthclubs	Chester City F.C.
Eduardo Navea	youthclubs	Club Universidad de Chile
Joe Watson	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Sandy White	youthclubs	Glenrothes F.C.
Joe White	youthclubs	Glenrothes F.C.
Haidar Sabah	youthclubs	Al-Zawraa
Muslim Mubarak	youthclubs	Al-Minaa
Liam Bridcutt	youthclubs	Chelsea F.C.
Jason Morrison	youthclubs	Village United F.C.
Jørgen Jalland	youthclubs	Teie IF
Klaus Bachlechner	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Giuseppe Baldini	youthclubs	U.S. Pontedera 1912
Ilie Cebanu	youthclubs	FC Zimbru Chişinău
Mike Craven	youthclubs	Cadbury’s F.C.
Michael Quirke	youthclubs	Coventry City F.C.
Ian Steen	youthclubs	Blackpool F.C.
Nuno Gomes	youthclubs	Boavista F.C.
Cristóbal López	youthclubs	Club Universidad de Chile
Arturo Salah	youthclubs	Audax Italiano
Yusuke Tanaka	youthclubs	Avispa Fukuoka
Viktor Genev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Chris Devine	youthclubs	Dundee United F.C.
Alessandro Frigerio	youthclubs	FC Lugano
Alessandro Frigerio	youthclubs	Liverpool F.C.
Alessandro Frigerio	youthclubs	Servette FC
Raimondo Ponte	youthclubs	Windisch
Raimondo Ponte	youthclubs	FC Aarau
Eduardo Uribe	youthclubs	Alianza Lima
Jules Bigot	youthclubs	Bully-les-Mines
Bobby Woodruff	youthclubs	Swindon Town F.C.
Gonzalo Novoa	youthclubs	Club Universidad de Chile
Jørgen Horn	youthclubs	Vålerenga IF Fotball
Haidar Abdul-Jabar	youthclubs	Al-Zawraa
Emerson de Andrade Santos	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Casey Bahr	youthclubs	United States Naval Academy
Casey Bahr	youthclubs	Philadelphia United German-Hungarians
Casey Loyd	youthclubs	Capital Area Soccer League
Edson Décimo Alves Araújo	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Diego Luiz Dedoné	youthclubs	União Bandeirante Futebol Clube
Craig Dudley	youthclubs	Notts County F.C.
Argenis Fernández	youthclubs	Santos de Guápiles
Braulio Leal	youthclubs	Colo-Colo
Tommy Astbury	youthclubs	Mold Alexandra F.C.
Marc Arnold	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Kwame Amoateng	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Kwame Amoateng	youthclubs	Lundby IF
Andy Stewart	youthclubs	Dundee United F.C.
Kheireddine Zarabi	youthclubs	NA Hussein Dey
Kheireddine Zarabi	youthclubs	RC Kouba
Hamza Aït Ouamar	youthclubs	USM Alger
Hamza Aït Ouamar	youthclubs	FC Rouen
Hamza Aït Ouamar	youthclubs	Terrassa FC
Amr El Halwani	youthclubs	Al-Ahly
Aleksei Ionov	youthclubs	FC Zenit
Steve Twellman	youthclubs	Michigan State Spartans
Ivar Rønningen	youthclubs	Lunner IL
Park Jung-hae	youthclubs	Soongsil University
Stjepan Jukić	youthclubs	NK Đakovo
Stjepan Jukić	youthclubs	NK Osijek
Marcelo Silva Ramos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Cristian Pasquato	youthclubs	Calcio Padova
Cristian Pasquato	youthclubs	Calcio Montebelluna
Cristian Pasquato	youthclubs	Juventus F.C.
Konan Serge Kouadio	youthclubs	Académie de Sol Beni
Brian Hornsby	youthclubs	Arsenal F.C.
Gonzalo Ludueña	youthclubs	CA River Plate
Daniel Solsona	youthclubs	RCD Espanyol
Norrie Davidson	youthclubs	Inverurie Loco Works F.C.
Anthony Wordsworth	youthclubs	Colchester United F.C.
Patricio Gutiérrez	youthclubs	Curicó Unido
Renato Ramos	youthclubs	Everton de Viña del Mar
Renzo Yáñez	youthclubs	Deportes Santa Cruz
Renzo Yáñez	youthclubs	Club Universidad de Chile
Bae Seung-jin	youthclubs	Busan I'Park
Boris Rieloff	youthclubs	Audax Italiano
Leo Shin	youthclubs	Hertha BSC Berlin
Bruno Alexandre Rodrigues	youthclubs	América FC
Bruno Alexandre Rodrigues	youthclubs	Marília Atlético Clube
Cho Young-cheol	youthclubs	→ FC Metz
Rashin Wurie	youthclubs	Freetown United
Alan Devlin	youthclubs	Tynecastle F.C.
Park Jong-jin	youthclubs	Soongsil University
Davi Rodrigues de Jesus	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Sean Henderson	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Derek Frye	youthclubs	Darvel F.C.
Víctor Torres Mestre	youthclubs	Real Madrid C.F.
Thiago Gomes Antequeira	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Mattias Hugosson	youthclubs	Valbo FF
Yancarlo Casas	youthclubs	Universitario de Deportes
Jefferson Pinto	youthclubs	Club Sport Emelec
Luke Sassano	youthclubs	California Golden Bears
Maksim Samchenko	youthclubs	FC Bolat
Balázs Molnár	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Evgeniy Lovchev	youthclubs	FShM Moscow
Juan Triviño	youthclubs	Club Sport Emelec
Marco Küntzel	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Christian Fährmann	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Christian Fährmann	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Ljupčo Kmetovski	youthclubs	FK Balkan Skopje
José Diego Álvarez	youthclubs	SD Eibar
Cundi	youthclubs	Sporting de Gijón
Sebastián Roco	youthclubs	Unión San Felipe
Željko Kovačević	youthclubs	FK Borac Čačak
Rodolfo Micheli	youthclubs	Club Atlético Independiente
Vasko Božinovski	youthclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Félix Ruiz	youthclubs	CA Osasuna
Vicente Guillot	youthclubs	Valencia CF
Michael Townsend	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Wang Xuanhong	youthclubs	Liaoning FC
Fabrício Lopes Alcântara	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Fabrício Lopes Alcântara	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Fabrício Lopes Alcântara	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Nicolás Corvetto	youthclubs	Coquimbo Unido
Osvaldo González	youthclubs	C.D. Universidad de Concepción
Bruno Rafael Bronetta da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Mirco Gasparetto	youthclubs	A.C. Milan
Mattia Passarini	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Mattia Passarini	youthclubs	AC Fiorentina
Renan Bardini Bressan	youthclubs	Clube Atlético Tubarão
Gavin Lynch	youthclubs	Everton F.C.
Gavin Lynch	youthclubs	Chester City F.C.
Ashley-Paul Robinson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jake Livermore	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Srđan Novković	youthclubs	Red Star Belgrade
Caio Ribeiro	youthclubs	São Paulo FC
Shum Kwok Pui	youthclubs	South China AA
Vasilije Šijaković	youthclubs	FK Partizan
Jaison Ibarrola	youthclubs	Club Fernando de la Mora
Jaison Ibarrola	youthclubs	Rubio Ñú
Kamiar Ghanbari	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Rachid Tiberkanine	youthclubs	RFC Liège
Rachid Tiberkanine	youthclubs	Beerschot AC
Jorge Martins	youthclubs	Real Sport Clube
Jorge Martins	youthclubs	F.C. Barreirense
Vermelhinho	youthclubs	A.D. Sanjoanense
António Lima Pereira	youthclubs	Varzim S.C.
Ján Kozák	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Ian Weinberg	youthclubs	Western Washington University
Gennadi Gusarov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Alexandru Leucuță	youthclubs	Tricotaje Ineu
Dominic Chatto	youthclubs	Pepsi Football Academy
Jack Cooper	youthclubs	Ashfield United F.C.
Darren Sawatzky	youthclubs	Portland Pilots
Marvin Matip	youthclubs	VfL Bochum
Frank Cresswell	youthclubs	Tyne Dock F.C.
Mohammed Hammad	youthclubs	Al-Ramadi FC
Mohammed Hammad	youthclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Jukka Raitala	youthclubs	HJK Helsinki
António Morato	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
José Ribeiro	youthclubs	Vitória F.C.
Frederico Rosa	youthclubs	G.D. Fabril
Tomáš Kříž	youthclubs	Dukla Prague
José António Bargiela	youthclubs	Carcavelos
José António Bargiela	youthclubs	S.L. Benfica
Luís Sobrinho	youthclubs	Vitória F.C.
Jackie Scott	youthclubs	Manchester United F.C.
Flavius Domide	youthclubs	UTA Arad
Alexandru Neagu	youthclubs	FC Rapid Bucureşti
Préjuce Nakoulma	youthclubs	Commune FC
Roberto Orlando Affonso Júnior	youthclubs	Santos Futebol Clube
Chan Yiu Lun	youthclubs	Sing Tao
Araquem de Melo	youthclubs	CR Vasco da Gama
Guillermo Vallori	youthclubs	RCD Mallorca
Michael Orozco	youthclubs	San Luis F.C.
Andrew Gregor	youthclubs	Portland Pilots
Walter Henrique da Silva	youthclubs	Esporte Clube São José
Walter Henrique da Silva	youthclubs	Sport Club Internacional
Sékou Tidiane Souaré	youthclubs	Stade d'Abidjan
Nawaf Falah	youthclubs	Al-Zubayr FC
Nawaf Falah	youthclubs	Al-Bahri FC
Mariano Trípodi	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Sonny Guadarrama	youthclubs	Campbell University
Billy Semple	youthclubs	Edinburgh Athletic F.C.
Ricky Charles	youthclubs	Bryant & Stratton College
Ricky Charles	youthclubs	University of South Carolina Upstate
Liam Angel	youthclubs	Cardiff City F.C.
Liam Angel	youthclubs	Newport County A.F.C.
Ronieli Gomes dos Santos	youthclubs	Marília Atlético Clube
Ronieli Gomes dos Santos	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Iván Trujillo	youthclubs	Deportivo Cali
Jason Farrell	youthclubs	Skagit Valley College
Jason Farrell	youthclubs	University of Washington
Jason Farrell	youthclubs	Seattle Pacific University
Pape Paté Diouf	youthclubs	Sporting Club Rufisque
Andy Mitchell	youthclubs	Chester City F.C.
Wilson Tiago	youthclubs	Associação Esportiva Velo Clube Rioclarense
Martin Novoselac	youthclubs	HNK Cibalia
Michalis Michael	youthclubs	AEK Larnaca
Gregory Nelson	youthclubs	AZ Alkmaar
Aron Gunnarsson	youthclubs	Þór Akureyri
Eddie Soto	youthclubs	Chapman University
Eddie Soto	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Stefan Schnoor	youthclubs	VfR Neumünster
Stefan Schnoor	youthclubs	Olympia Neumünster
Gary Richards	youthclubs	Swansea City F.C.
Leen van Steensel	youthclubs	FC Utrecht
Kamel Zaiem	youthclubs	AS Ariana
Lee Hoe-taik	youthclubs	Hanyang University
Michel van Guldener	youthclubs	SBV Excelsior
Tjeerd Korf	youthclubs	Flevo Boys
Ádám Szalai	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Ádám Szalai	youthclubs	Újpest FC
Ádám Szalai	youthclubs	VfB Stuttgart
Anton Flešár	youthclubs	MŠK Tesla Stropkov
Jon Angelucci	youthclubs	Wollongong Wolves
Jon Angelucci	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Eden Hazard	youthclubs	A.F.C. Tubize
Eden Hazard	youthclubs	Lille OSC
Jos Hooiveld	youthclubs	FC Emmen
Shkëlzen Gashi	youthclubs	FC Zürich
Shkëlzen Gashi	youthclubs	→ Grasshoppers
Gordon Pope	youthclubs	Dundee United F.C.
Satoshi Ōtomo	youthclubs	Kashima Antlers
Yngve Brodd	youthclubs	Rydals GOIF
David Roth	youthclubs	Northwestern University
Miloš Glonek	youthclubs	Zlaté Moravce
Miloš Glonek	youthclubs	FC Spartak Trnava
Marko Bajić	youthclubs	FK ČSK Pivara
Marko Bajić	youthclubs	FK Milicionar Beograd
Marko Bajić	youthclubs	FK Partizan
Sam George	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Ralph van Dooren	youthclubs	Leonidas-Wolder
Juanjo Camacho	youthclubs	Real Zaragoza
Tony English	youthclubs	Coventry City F.C.
Gil Cain	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Gil Cain	youthclubs	Hakoah Maccabi Amidar Ramat Gan F.C.
Gil Cain	youthclubs	Maccabi Tel Aviv
Julián Andrés Díaz	youthclubs	Atlético Nacional
Brian Potter	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Emeka Nwadike	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Daniel Parejo	youthclubs	CD Coslada
Daniel Parejo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jean-Désiré Sikely	youthclubs	Olympique de Marseille
Jimmy Walsh	youthclubs	Stockport County F.C.
Jimmy Smith	youthclubs	Dumbarton Harp F.C.
Daan Bovenberg	youthclubs	SBV Excelsior
Yves Chauveau	youthclubs	Grenoble Foot 38
Jean Baeza	youthclubs	RU Alger
Jean Baeza	youthclubs	RC Paris
Stef Nijland	youthclubs	FC Groningen
Steve Goble	youthclubs	Norwich City F.C.
Martijn van der Laan	youthclubs	FC Groningen
Javier Bellido Plaza	youthclubs	Athletic Bilbao
Antonio Calle	youthclubs	Real Madrid C.F.
Tim Breukers	youthclubs	KVV Quick 1920
Tim Breukers	youthclubs	Heracles Almelo
Andro Franca	youthclubs	Feyenoord
Mariusz Magiera	youthclubs	Beskid Andrychów
Mariusz Magiera	youthclubs	Gwarek Zabrze
Idir Ouali	youthclubs	Excelsior AC Roubaix
Idir Ouali	youthclubs	RE Mouscron
Kareem Smith	youthclubs	South Florida Bulls
Vsevolod Romanenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Anatoliy Didenko	youthclubs	MFK Mykolaiv
Aïmen Demai	youthclubs	FC Metz
Artem Kravets	youthclubs	YFS Dynamo Kyiv of Valeriy Lobanovsky
Josh Law	youthclubs	Chesterfield F.C.
Adrian Whitbread	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Ivan Peko	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Ivan Peko	youthclubs	Dinamo Zagreb
Domagoj Antolić	youthclubs	NK Ponikve
Domagoj Antolić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Tomislav Barbarić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Ahmed Januzi	youthclubs	KF Kosova Vushtrri
Robert Szczepaniak	youthclubs	Cransac
Roland Mitoraj	youthclubs	EDS Montluçon
Mike Gentile	youthclubs	Wisconsin Badgers
Tony Beltran	youthclubs	St. John's Red Storm men's soccer
Tony Beltran	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Jack Rodwell	youthclubs	Everton F.C.
John Linford	youthclubs	Gorleston F.C.
André Carvalhas	youthclubs	C.D. Cova da Piedade
André Carvalhas	youthclubs	S.L. Benfica
Jordi Escura	youthclubs	CE Europa
Ronnie Coyle	youthclubs	Celtic F.C.
Foued Kadir	youthclubs	FC Martigues
Foued Kadir	youthclubs	Troyes AC
Richard Buhagiar	youthclubs	Mosta F.C.
Tomasz Iwan	youthclubs	Jantar Ustka
Tomasz Iwan	youthclubs	Gryf Słupsk
Faris Khenniche	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Abdelmalek Mokdad	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Damir Desnica	youthclubs	HNK Rijeka
Milad Zeneyedpour	youthclubs	Foolad F.C.
Milad Zeneyedpour	youthclubs	Saipa F.C.
Krzysztof Kotorowski	youthclubs	Olimpia Poznań
Karim Ansarifard	youthclubs	Inter Campus
Karim Ansarifard	youthclubs	Zob Ahan Ardabil F.C.
Karim Ansarifard	youthclubs	Saipa F.C.
Erik Schultz-Eklund	youthclubs	Falu FK
Erik Schultz-Eklund	youthclubs	Gretna F.C.
Ben Bowditch	youthclubs	Tottenham Hotspur
Lars Kristian Eriksen	youthclubs	Aalesunds FK
Lars Kristian Eriksen	youthclubs	FC Lyn Oslo
Lee Baddeley	youthclubs	Cardiff City F.C.
Terry Lees	youthclubs	Stoke City F.C.
Andy Morris	youthclubs	Rotherham United F.C.
Faouzi Rouissi	youthclubs	Club Africain
Alessandro Calori	youthclubs	A.C. Arezzo
Mike Ford	youthclubs	Leicester City F.C.
Rob McKinnon	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Zoltán Sebescen	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Manuel Seoane	youthclubs	Club Atlético Independiente
Scott Cannon	youthclubs	University of Evansville
Bojan Malinić	youthclubs	Red Star Belgrade
Témime Lahzami	youthclubs	CS Hammam-Lif
Gianluca Nijholt	youthclubs	FC Utrecht
Claudemir de Souza	youthclubs	União São João Esporte Clube
Claudemir de Souza	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Eric McMordie	youthclubs	Dundela F.C.
Badis Lebbihi	youthclubs	RC Paris
Badis Lebbihi	youthclubs	INF Clairefontaine
Badis Lebbihi	youthclubs	Lille OSC
Jan Klaassens	youthclubs	Venlose Boys
Luis Manuel Seijas	youthclubs	Caracas FC
Seo Sang-min	youthclubs	Yonsei University
Boban Bajković	youthclubs	FK Lovćen
Doug Somner	youthclubs	East Kilbride Thistle F.C.
Filip Ivanovski	youthclubs	FK Vardar
Filip Ivanovski	youthclubs	FK Rabotnički
Goran Adamović	youthclubs	Red Star Belgrade
Goran Adamović	youthclubs	FK Partizan
Nenad Tomović	youthclubs	FK Radnički Kragujevac
Nenad Tomović	youthclubs	FK Rad
Nenad Tomović	youthclubs	Red Star Belgrade
Mark Semioli	youthclubs	Stanford Cardinal
George Travers	youthclubs	Bilston Town F.C.
Marcus Andreasson	youthclubs	Kosta IF
Marko Muslin	youthclubs	Stade Brestois 29
Pál Várhidi	youthclubs	Újpesti Törekvés SE
Péter Várhidi	youthclubs	Újpesti Dózsa
Bobby Blood	youthclubs	Buxton F.C.
Bobby Blood	youthclubs	Buxton Lime Firms F.C.
Mohamed Chalali	youthclubs	CA Romainville
Mohamed Chalali	youthclubs	Le Havre AC
Kheli Dube	youthclubs	Zimbabwe Saints
Kheli Dube	youthclubs	Lindsey Wilson College
Kheli Dube	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers
Juan Ángel Seguro	youthclubs	CA Osasuna
Plamen Krumov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Peter Cochran	youthclubs	Harvard
Peter Cochran	youthclubs	Santa Clara University
Istvan Bakx	youthclubs	Feyenoord
James Moore	youthclubs	Boldon Community Association F.C.
James Moore	youthclubs	Jarrow F.C.
Lukáš Došek	youthclubs	Viktoria Plzeň
Ľubomír Guldan	youthclubs	FC Senec
Pedro Ken	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Mohammed Rabiu	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Mohammed Rabiu	youthclubs	→ Sampdoria
Mohammed Rabiu	youthclubs	→ Udinese
Murilo Maccari	youthclubs	Sport Club Internacional
Murilo Maccari	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Jonas Emet	youthclubs	FF Jaro
Nathan Woolfe	youthclubs	Manchester City F.C.
Nathan Woolfe	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Brian Edwards	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Sam Brill	youthclubs	Boston College Eagles
Alejandro Rodríguez	youthclubs	Club Nacional de Football
Jaroslav Kolbas	youthclubs	FK Slavoj Trebišov
Jaroslav Kolbas	youthclubs	MFK Košice
Andrés Fernández	youthclubs	CD Tenerife
Waleed Abdullah	youthclubs	Al-Shabab
Chuck Codd	youthclubs	NC State Wolfpack
Bruno Basto	youthclubs	S.L. Benfica
Andy Beasley	youthclubs	Luton Town F.C.
Steve Ancheta	youthclubs	Warner Pacific College
Steve Ancheta	youthclubs	Oregon State University
Roger Gantz	youthclubs	University of Portland
Kristjan Glibo	youthclubs	1
Kristjan Glibo	youthclubs	Karlsruher SC
Dajan Šimac	youthclubs	BFV Hassia Bingen
Dajan Šimac	youthclubs	1
Robert Paul	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Graham Bressington	youthclubs	Lincoln City F.C.
Diaz Kambere	youthclubs	Langara College
Diaz Kambere	youthclubs	Trinity Western Spartans
Emil Donchev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Michael Præst	youthclubs	Vejle Boldklub
Javito	youthclubs	Moraleja
Javito	youthclubs	FC Barcelona
Óscar Navarro	youthclubs	Alianza F.C.
Neil Finn	youthclubs	West Ham United F.C.
Fernando da Silva Cardozo	youthclubs	Sport Club Internacional
Sergei Karimov	youthclubs	VfL Wolfsburg
Dominic Cervi	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane men's soccer
Richard O'Donnell	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Jordi Lardín	youthclubs	CE Manresa
Jordi Lardín	youthclubs	RCD Espanyol
Liazid Sandjak	youthclubs	Olympique Noisy-le-Sec
Freddie Sears	youthclubs	West Ham United F.C.
Joe Widdowson	youthclubs	West Ham United F.C.
Oleh Sheptytskyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Orlando Quintana	youthclubs	AD Huracán
Adán Vergara	youthclubs	Universidad de Chile
Adán Vergara	youthclubs	Cobreloa
Jan Rajnoch	youthclubs	AC Sparta Prague
Kristian Brix	youthclubs	Vålerenga Fotball
Darío Flores	youthclubs	Club Atlético River Plate
Johanna Almgren	youthclubs	Bälinge IF
Marco Almeida	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Allan Boath	youthclubs	Celtic Boys Club
Bobby Almond	youthclubs	Leyton Orient
Bobby Almond	youthclubs	Tottenham Hotspur
Mateusz Kowalski	youthclubs	Wisła Kraków
Eetu Muinonen	youthclubs	Mikkelin Kissat
Eetu Muinonen	youthclubs	Mikkelin Palloilijat
Daniel Márquez	youthclubs	Socio Águila
Michu	youthclubs	Real Oviedo
Nikos Pantidos	youthclubs	Panathinaikos FC
Ferrán Tacón	youthclubs	CE Premià
Ferrán Tacón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Gary O'Connor	youthclubs	Dalkeith Thistle F.C.
Carlos Alberto Raffo	youthclubs	Club Atlético Platense
Rob Valentino	youthclubs	San Francisco Dons
Johnny Placide	youthclubs	Le Havre AC
Jairo Suárez	youthclubs	Club Santa Fe
Emily Westwood	youthclubs	Wolverhampton Wanderers W.F.C.
Regis de Souza	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Kim Geun-chul	youthclubs	Pai Chai University
Ali Turan	youthclubs	Ağırnasşimşekspor
Ali Turan	youthclubs	Kayserispor
Aydın Toscalı	youthclubs	Nazilli Belediyespor
Marek Jarolím	youthclubs	AC Sparta Prague
Pablo Calandria	youthclubs	CA Huracán
Ahmed Otaif	youthclubs	Al-Shabab
Adam Frye	youthclubs	UCLA Bruins
Angelo Pagotto	youthclubs	S.S.C. Napoli
Oleh Shandruk	youthclubs	FC Temp Shepetivka
Andriy Kyrlyk	youthclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Alberto Terry	youthclubs	Universitario de Deportes
Saad Ichalalène	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Roberto Martínez Vera-Tudela	youthclubs	Universitario de Deportes
Juan José Oré	youthclubs	Universitario de Deportes
Tam Siu Wai	youthclubs	Lai Sun
John Lowe	youthclubs	Royal Albert F.C.
Jamie Bates	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Jamie Bates	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jamie Bates	youthclubs	Brentford F.C.
Lamine Kourouma	youthclubs	Jeunesse Club d'Abidjan
Dramane Kamaté	youthclubs	Jeunesse Club d'Abidjan
Mickey Lill	youthclubs	Storey Athletic F.C.
Mickey Lill	youthclubs	West Ham United F.C.
Helmut Rahner	youthclubs	1
Torsten Kracht	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Hasan Sönmez	youthclubs	Iznikspor
Sidney Sam	youthclubs	FC Kilia Kiel
Sidney Sam	youthclubs	Holstein Kiel
Attila Hullám	youthclubs	Vasas SC
Attila Hullám	youthclubs	Újpest FC
Saša Radulović	youthclubs	Čelik Zenica
Ronald Habi	youthclubs	NK Jadran Šećerana
Danny Malloy	youthclubs	Camelon Juniors F.C.
Anton Putsila	youthclubs	FC RUOR Minsk
Ryan Casey	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Colin Blant	youthclubs	Rossendale United F.C.
Csaba Regedei	youthclubs	Győri ETO FC
István Vituska	youthclubs	Szekszárd
István Vituska	youthclubs	Újpest FC
Selim Bouadla	youthclubs	Le Havre AC
Idriss Ech-Chergui	youthclubs	AS Saint-Etienne
Robert Gaspar	youthclubs	HNK Hajduk Split
Knut Olav Rindarøy	youthclubs	Gossen IL
Samir Fazlagić	youthclubs	Stabæk Fotball
Vegard Forren	youthclubs	Hemne
Lakis Nikolaou	youthclubs	Atromitos F.C.
Stevan Ostojić	youthclubs	OFK Subotica
Eduardo Carvalho	youthclubs	SC Mirandela
Eduardo Carvalho	youthclubs	Vitória S.C.
Stephen Wondolowski	youthclubs	University of California, Santa Cruz
Guillermo Jara	youthclubs	University of San Diego
Ádám Kisznyér	youthclubs	Újpest FC
Ádám Kisznyér	youthclubs	Vasas SC
Ádám Kisznyér	youthclubs	MTK Budapest
András Dombai	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Attila Böjte	youthclubs	Győri ETO FC
Attila Böjte	youthclubs	Integrál-DAC
Pál Szalma	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Tayeb Berramla	youthclubs	ASM Oran
Vladan Milosavljević	youthclubs	FK Partizan
Miloš Hrstić	youthclubs	NK Rijeka
Bora Kostić	youthclubs	Radnički Obrenovac
Ante Žanetić	youthclubs	NK BŠK Zmaj Blato
Željko Matuš	youthclubs	NK Zagorec Krapina
Marcell Takács	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Marcell Takács	youthclubs	MTK Hungária FC
Tozé Marreco	youthclubs	C.F. União de Coimbra
Jan Kjell Larsen	youthclubs	Kopervik IL
Mehmet Eren Boyraz	youthclubs	Erdemirspor
Mehmet Eren Boyraz	youthclubs	Karadeniz Ereğlispor
Mehmet Eren Boyraz	youthclubs	Antalyaspor
Kamber Arslan	youthclubs	Kayseri Sağlıkspor
Kemal Okyay	youthclubs	Kayseri İl Özel İdaresispor
Kemal Okyay	youthclubs	Kayserispor
Roberto Rojas	youthclubs	Real Madrid C.F.
Florea Voinea	youthclubs	Petrolul Ploieşti
Jim Patterson	youthclubs	Luncarty F.C.
Oldřich Rott	youthclubs	Spartak Hradec Králové
Petr Němec	youthclubs	Baník Ostrava
Nabil Mazari	youthclubs	JS Kabylie
Dumitru Moraru	youthclubs	Metalul Bucureşti
Nicolae Negrilă	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Marin Dragnea	youthclubs	Progresul Bucureşti
Romulus Gabor	youthclubs	Corvinul Hunedoara
Salah Bakour	youthclubs	Cosmo Taverny
Salah Bakour	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Salah Bakour	youthclubs	AJ Auxerre
Georgios Kostikos	youthclubs	Pierikos
Ip Chung Long	youthclubs	Kitchee SC
George Holley	youthclubs	Seaham Athletic F.C.
George Holley	youthclubs	Seaham Villa F.C.
George Holley	youthclubs	Seaham White Star F.C.
Daniel Alexandersson	youthclubs	Vessigebro BK
Chris Priest	youthclubs	Everton F.C.
Jack Macleod	youthclubs	Millwall F.C.
Emir Bajrami	youthclubs	MD FF Köping
Bobby Thomson	youthclubs	Glasgow United F.C.
Jan Blažek	youthclubs	SK Hradec Králové
Idrissa Coulibaly	youthclubs	Centre Salif Keita
Gunnar Guillermo Nielsen	youthclubs	Guaraní Antonio Franco
Rudolf Illovszky	youthclubs	MTK Budapest
Mohamed Ousserir	youthclubs	USM Blida
Mohamed Ousserir	youthclubs	RC Kouba
Leung Chi Wing	youthclubs	Hong Kong Sports Institute
Luk Koon Pong	youthclubs	Eastern AA
Luk Koon Pong	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Amine Megateli	youthclubs	JSM Béjaïa
Matthew Maher	youthclubs	Temple University
Manuel Calderón	youthclubs	Universitario de Deportes
Donny Neyra	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Lajos Szűcs	youthclubs	Újpest FC
Mesbah Deghiche	youthclubs	CA Kouba
Daniel Sobralense	youthclubs	Guarany Sporting Club
James Tomkins	youthclubs	West Ham United F.C.
Stefan Brasas	youthclubs	SC Preußen Münster
Stefan Brasas	youthclubs	VfL Bochum
Francesco Della Rocca	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Phillip Palethorpe	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Sándor Nagy	youthclubs	Ferencvárosi TC
Wojtek Zarzycki	youthclubs	National Trainings Centre
Wojtek Zarzycki	youthclubs	St. Catharines Wolves
Wojtek Zarzycki	youthclubs	Werder Bremen
Tommy Godwin	youthclubs	Reds United F.C.
Tommy Godwin	youthclubs	Home Farm F.C.
James Troisi	youthclubs	West Torrens Birkalla SC
James Troisi	youthclubs	Adelaide City
James Troisi	youthclubs	Newcastle United F.C.
Antonio Benítez	youthclubs	Xerez CD
Stacy Coldicott	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Barış Memiş	youthclubs	Trabzonspor
Trevor Adair	youthclubs	Lock Haven University
Carlos Carvalhal	youthclubs	S.C. Braga
Hugo Ventura	youthclubs	FC Porto
André Castro	youthclubs	Gondomar S.C.
André Castro	youthclubs	FC Porto
David McGhee	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
David McGhee	youthclubs	A.F.C. St Austell
David McGhee	youthclubs	Brentford F.C.
Rui Pedro Couto Ramalho	youthclubs	FC Porto
Kasper Povlsen	youthclubs	Dronningborg Boldklub
Kasper Povlsen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Jordi Gómez	youthclubs	FC Barcelona
Jesper Blicher	youthclubs	Kolt-Hasselager IF
Jesper Blicher	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Dennis Høegh	youthclubs	IF Midtdjurs
Dennis Høegh	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Guy Vandersmissen	youthclubs	Standard Liège
Luis Montes	youthclubs	C.F. Pachuca
Josh Rife	youthclubs	Texas Christian University
Josh Rife	youthclubs	Indiana Hoosiers
Javier Muñoz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Alexandru Custov	youthclubs	Gloria Fundeni
Alexandru Custov	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Caleb Patterson-Sewell	youthclubs	Toowoomba Raiders
Caleb Patterson-Sewell	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Caleb Patterson-Sewell	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Jarno Parikka	youthclubs	Korson Palloseura
Jarno Parikka	youthclubs	HJK Helsinki
Carlos Solis	youthclubs	Alianza Lima
Scott Spencer	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C
José Güity	youthclubs	C.D. Marathón
Viktor Tsaryov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
German Apukhtin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Hacène Lalmas	youthclubs	OM Ruisseau
Eren Şen	youthclubs	FC St. Pauli
Eren Şen	youthclubs	Hamburger SV
Eduard Mudrik	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Alexey Korneyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Yuriy Istomin	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Yuri Pshenichnikov	youthclubs	Trudovye Rezervy Tashkent
Yahia Ouahabi	youthclubs	SS Sidi-Aïssa
Yahia Ouahabi	youthclubs	AS Saint-Etienne
Volodymyr Levchenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Nikolay Abramov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Revaz Dzodzuashvili	youthclubs	Torpedo Kutaisi
Viktor Matviyenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Eduard Kozynkevych	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Oleg Dolmatov	youthclubs	FC Lokomotiv Krasnoyarsk
Volodymyr Onyshchenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Vladimir Pilguy	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Fumaça	youthclubs	Esporte Clube Noroeste
Pedro Mario Álvarez	youthclubs	Atlético Madrid
Pablo Alfaro Armengot	youthclubs	Real Zaragoza
Oskitz Estefanía	youthclubs	Pasaia
Oskitz Estefanía	youthclubs	Real Sociedad
Dean Austin	youthclubs	Watford F.C.
Dean Austin	youthclubs	St Albans City F.C.
Thabiso Khumalo	youthclubs	Lindsey Wilson College
Thabiso Khumalo	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers
Jimmy Watson	youthclubs	Burnbank Athletic F.C.
Garath McCleary	youthclubs	Oxford United F.C.
Richard Chinapoo	youthclubs	Trinity College, Moka
Richard Chinapoo	youthclubs	Long Island University
Jaroslav Černý	youthclubs	Fotbal Třinec
Stanton Lewis	youthclubs	Orlando Pirates FC
Stanton Lewis	youthclubs	Wits University FC
Stanton Lewis	youthclubs	Ajax Cape Town FC
Graham Lewis	youthclubs	Lincoln City F.C.
Ranko Popović	youthclubs	FK Budućnost Peć
Kevin King	youthclubs	Tyler Junior College
Kevin King	youthclubs	University of South Florida
Marco Matrone	youthclubs	FC Honka
Marco Matrone	youthclubs	AC Arezzo
Marco Matrone	youthclubs	A.S.D. Sansepolcro Calcio
Henryk Bałuszyński	youthclubs	Gwiazda Chudów
Henryk Bałuszyński	youthclubs	Górnik Zabrze
Henryk Bałuszyński	youthclubs	Górnik Knurów
Ronnie Bird	youthclubs	Birmingham City F.C.
William Martínez	youthclubs	Club Nacional de Football
Diego Cabrera	youthclubs	Oriente Petrolero
Dean Blackwell	youthclubs	Wimbledon F.C.
Francis Cuggy	youthclubs	Willington Athletic F.C.
Josef Kubásek	youthclubs	FK AS Pardubice
Bobby Geddes	youthclubs	Dundee United F.C.
Paul McGregor	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Joey Valenti	youthclubs	Duke Blue Devils
John Gilkerson	youthclubs	Winthrop University
Bryan Jordan	youthclubs	Oregon State Beavers
Jürgen Sundermann	youthclubs	1
Nathan Taylor	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Boubacar Dialiba	youthclubs	Racing de Dakar
Daniel Paladini	youthclubs	California State University, Northridge
Alexandru Epureanu	youthclubs	FC Hoverla-Zakarpattia Uzhhorod
Alexandru Epureanu	youthclubs	Zimbru Chișinău
Mladen Furtula	youthclubs	FK Sutjeska Foča
Shinji Tsujio	youthclubs	F.C. Tokyo Youth
Shinji Tsujio	youthclubs	Chuo University
Junior Hoilett	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Takuya Honda	youthclubs	Hosei University
Theodor Gebre Selassie	youthclubs	FC Velké Meziříčí
Theodor Gebre Selassie	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Mario Leguizamón	youthclubs	C.A. Peñarol
Ronald Vargas	youthclubs	Caracas FC
Alejandro Guerra	youthclubs	Caracas FC
Alejandro Guerra	youthclubs	Juventud Antoniana
Jovo Bosančić	youthclubs	FK Vojvodina
Oswaldo Henríquez	youthclubs	Millonarios
Danleigh Borman	youthclubs	Santos Football Club
Danleigh Borman	youthclubs	University of Rhode Island
Brandon McDonald	youthclubs	San Francisco Dons men's soccer
Masakuni Yamamoto	youthclubs	Kokushikan University
Takaji Mori	youthclubs	Waseda University
Hiroyuki Taniguchi	youthclubs	Yokohama F. Marinos Junior Youth Oppama
Hiroyuki Taniguchi	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Réginal Goreux	youthclubs	Standard Liège
Robbie Reinelt	youthclubs	Aldershot F.C.
Seth George	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Andy Martin	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Matías Urbano	youthclubs	Club Cipolletti
Yevhen Baryshnikov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk Reserves and Youth Team
Zavon Hines	youthclubs	West Ham United F.C.
Georgios Simos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Christos Mitsis	youthclubs	Kerkyra F.C.
Andriy Kikot	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Andriy Kikot	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Branko Baković	youthclubs	FK Radnički Kragujevac
Denis Thwaites	youthclubs	Birmingham City F.C.
Ryan Charles	youthclubs	Luton Town F.C.
Vadym Antipov	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Albert McInroy	youthclubs	Preston North End F.C.
Dormushali Saidhodzha	youthclubs	F.C. Asenovets
Dormushali Saidhodzha	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Nikolay Harizanov	youthclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Yordan Etov	youthclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Dale Rudge	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Colin Burns	youthclubs	University of Massachusetts Amherst
Colin Burns	youthclubs	Albany Blackwatch Highlanders
Luis Miguel Ramis	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Krasimir Krastev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Nikolay Manchev	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Iliyan Garov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Mike Sserumaga	youthclubs	Police FC
Denys Holaydo	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Freddy Ternero	youthclubs	Universitario de Deportes
Nicolas Sahnoun	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Shaker Asad	youthclubs	NC State Wolfpack
Liam Corr	youthclubs	Stirling Albion F.C.
Mike Gibson	youthclubs	Gresley Rovers
Syd Tyler	youthclubs	Stourbridge F.C.
Andy Ford	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Michael Gavin	youthclubs	Portland Pilots
Luis Guadalupe	youthclubs	Academia Cantolao
Jonathan Leathers	youthclubs	Furman University
Dan Stratford	youthclubs	Fulham F.C.
Dan Stratford	youthclubs	West Virginia University
Medy Elito	youthclubs	Colchester United F.C.
Humberto Ballesteros	youthclubs	Club Atlético River Plate
Ciaran O'Brien	youthclubs	Decatur High School
Ciaran O'Brien	youthclubs	San Diego Toreros
Ciaran O'Brien	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Marc McAusland	youthclubs	St Mirren F.C.
Maksim Kabanov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Khaled Lemmouchia	youthclubs	Olympique Lyonnais
Justin Braun	youthclubs	Salt Lake Community College
Justin Braun	youthclubs	Olympique Montreux
Mehdi Khelaifia	youthclubs	Olympique Marseille
Amaechi Igwe	youthclubs	IMG Soccer Academy
Amaechi Igwe	youthclubs	Santa Clara University
Kévin das Neves	youthclubs	FC Nantes
Justin Skinner	youthclubs	Wimbledon F.C.
Norman Low	youthclubs	Newcastle United F.C.
Cyril Spiers	youthclubs	Halesowen Town F.C.
Jacques Williams	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Jorge Filipe Vidigal	youthclubs	O Elvas C.A.D.
Temoc Suarez	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
David Lopes	youthclubs	Adap Galo Maringá Football Club
David Lopes	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Tony Kurbos	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Joffre Guerrón	youthclubs	Sociedad Deportiva Aucas
Joffre Guerrón	youthclubs	Boca Juniors
Misagh Memarzadeh	youthclubs	Paykan F.C.
Reza Khaleghifar	youthclubs	Saba Battery F.C.
Ante Juric	youthclubs	Canberra FC
Ante Juric	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Víctor Hugo Antelo	youthclubs	Club Universidad
Sami Allagui	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Sami Allagui	youthclubs	Alemannia Aachen
Nichita Patriche	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Jimmy Blair	youthclubs	Bonnybridge Thistle F.C.
Jimmy Blair	youthclubs	Ashfield F.C.
Frank Lieberam	youthclubs	1
Paul Sansome	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Viorel Ferfelea	youthclubs	FC Dinamo Bucuresti
Bréiner Belalcázar	youthclubs	Deportivo Cali
Camilo Ayala	youthclubs	Deportivo Cali
Darren Edmonds	youthclubs	Leeds United
Dany Aguilar	youthclubs	Deportivo Cali
Donald Millán	youthclubs	Deportivo Cali
Alan Dzagoev	youthclubs	Konoplyov football academy
Gary Bell	youthclubs	Halesowen Town F.C.
Gary Bell	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Sergey Agashkov	youthclubs	Köpetdag Aşgabat
Rustam Khudzhamov	youthclubs	Dynamo Kyiv
Artur Siryk	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Alyaksey Pankavets	youthclubs	FC Ataka Minsk
Robert Mario Flores	youthclubs	Club Atlético River Plate
Rodrigo Barbosa Rodrigues Costa	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Jhonny Cubero	youthclubs	Pococí 2000
Eliot Martin	youthclubs	Gillingham F.C.
Scott Partridge	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Cheung Kin Fung	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Dmytro Vorobey	youthclubs	FC RUOR Minsk
Ajsel Kujović	youthclubs	Klippans BoIF
Ajsel Kujović	youthclubs	Landskrona BoIS
Ajsel Kujović	youthclubs	Feyenoord
Miodrag Anđelković	youthclubs	FK Trepča
Stewart Jump	youthclubs	Stoke City F.C.
Dacian Varga	youthclubs	Mureșul Deva
Dacian Varga	youthclubs	FC Dinamo București
Dacian Varga	youthclubs	Sportul Studențesc
Dener	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Dener	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Chris Swailes	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Isaías Marques Soares	youthclubs	Fluminense FC
Rodrigo Beckham	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Lee Young-jin	youthclubs	University of Incheon
Cor Varkevisser	youthclubs	Quick Boys
Cor Varkevisser	youthclubs	Feyenoord
Tommy Watson	youthclubs	Stevenage Town F.C.
Alex Brunner	youthclubs	U.S. Triestina Calcio
Francesco Mancini	youthclubs	F.C. Matera
Pierluigi Brivio	youthclubs	Atalanta B.C.
Konstantin Rausch	youthclubs	Hannover 96
Marquis White	youthclubs	San Francisco Dons
Fabrizio Ferron	youthclubs	A.C. Milan
Osea Vakatalesau	youthclubs	Lautoka F.C.
Charis Kopitsis	youthclubs	Anagennisi Karditsa F.C.
Domenico Botticella	youthclubs	U.S. Foggia
Sergio Marcon	youthclubs	U.C. Sampdoria
Junior Viza	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Ryan Pryce	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Wolfgang Sidka	youthclubs	Berliner SV
Juan David Valencia	youthclubs	Independiente Medellín
Antar Boucherit	youthclubs	USM Annaba
Gianmatteo Mareggini	youthclubs	ACF Fiorentina
Shea Salinas	youthclubs	Furman University
Felipe Sanchón	youthclubs	FC Barcelona
Tony Knapp	youthclubs	Nottingham Forest
Simon Wormull	youthclubs	Three Bridges F.C.
Simon Wormull	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Simon Wormull	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Colwyn Rowe	youthclubs	Colchester United F.C.
Lewis Hamilton	youthclubs	Derby County F.C.
Javier Oliva González	youthclubs	RCD Espanyol
Wolfgang Kraus	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Bob Wilson	youthclubs	Aston Villa F.C.
Brian Taylor	youthclubs	Walsall F.C.
Ibón Gutiérrez	youthclubs	Danok Bat CF
Ibón Gutiérrez	youthclubs	Athletic Bilbao
Joyce Moreno	youthclubs	Real Madrid C.F.
Per Johansson	youthclubs	IFK Värnamo
Jesper Westerberg	youthclubs	IFÖ Bromölla IF
Tommy Jönsson	youthclubs	GIF Nike
Markus Gustafson	youthclubs	BK Forward
Javier Olaizola	youthclubs	Tolosa CF
Mike Pearson	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Deane Smalley	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Sham Kwok Fai	youthclubs	Happy Valley AA
Peter Markstedt	youthclubs	Västerås SK Fotboll
Ronan Carolino Falcão	youthclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Ronan Carolino Falcão	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Ronan Carolino Falcão	youthclubs	Esporte Clube São José
Runar Normann	youthclubs	Harstad IL
Lewis Alessandra	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Vicente Valcarce	youthclubs	Real Madrid C.F.
Markus Heppke	youthclubs	FC Schalke 04
Marino Rahmberg	youthclubs	BK Forward
Pablo Alejandro Izaguirre	youthclubs	Club Atlético Independiente
Niall Henderson	youthclubs	Portadown F.C.
Niall Henderson	youthclubs	Gretna F.C.
Ryan Brown	youthclubs	Port Vale F.C.
Jody Banim	youthclubs	Manchester United F.C.
Damien Plessis	youthclubs	FCO Saint-Jean-de-la-Ruelle
Damien Plessis	youthclubs	US Orléans
Emir Kujović	youthclubs	Klippans BoIF
Emir Kujović	youthclubs	Landskrona BoIS
Frédéric Tatarian	youthclubs	Olympique de Marseille
Andreas Johansson	youthclubs	Getinge IF
Andreas Johansson	youthclubs	Halmstads BK
José Carlos Coentrão Marafona	youthclubs	Rio Ave F.C.
José Carlos Coentrão Marafona	youthclubs	Varzim S.C.
Luís Neto	youthclubs	Varzim S.C.
João Alexandre Santos	youthclubs	Varzim S.C.
Nuno Miguel Gomes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bruno Miguel Areias de Sousa	youthclubs	Varzim S.C.
Yazalde Gomes Pinto	youthclubs	Varzim S.C.
Marco Claúdio Cardoso Lourenço	youthclubs	S.L. Benfica
Marco Claúdio Cardoso Lourenço	youthclubs	F.C. Alverca
Emanuel Faria Braga	youthclubs	Varzim S.C.
Emanuel Faria Braga	youthclubs	Rio Ave F.C.
Pedro Miguel Fonte Boa Santos	youthclubs	Varzim S.C.
Hjalmar Öhagen	youthclubs	Järbo IF
Marcus Olsson	youthclubs	Högaborgs BK
Daniel Johansson	youthclubs	Stafsinge IF
Daniel Johansson	youthclubs	Halmstads BK
Anel Raskaj	youthclubs	KF Liria
Anel Raskaj	youthclubs	IF Leikin
Anel Raskaj	youthclubs	Halmstads BK
Hamza Koudri	youthclubs	Mila
Hamza Koudri	youthclubs	MC Alger
Marcus Sahlman	youthclubs	Halmstads BK
Francis Joseph	youthclubs	Willesden F.C.
Francis Joseph	youthclubs	Wealdstone F.C.
Francis Joseph	youthclubs	Hillingdon Borough F.C.
Yūzō Tashiro	youthclubs	Fukuoka University
Fernando Chemin Radaelli	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Fernando Chemin Radaelli	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Fernando Chemin Radaelli	youthclubs	São José Esporte Clube
Paul Black	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Matthias Breitkreutz	youthclubs	SG Dynamo Schwerin
Matthias Breitkreutz	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Steffen Karl	youthclubs	VfL Halle 1896
Steffen Karl	youthclubs	Hallescher FC
Tomi Shimomura	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Masakatsu Miyamoto	youthclubs	Waseda University
Takashi Sekizuka	youthclubs	Waseda University
Rubén Navarro	youthclubs	Sallent
Rubén Navarro	youthclubs	Valencia CF
Eric Ebert	youthclubs	University of California, Berkeley
Sendoa Agirre	youthclubs	Athletic Bilbao
Davide Dionigi	youthclubs	Modena F.C.
Susanne Hartel	youthclubs	1
Emil Jensen	youthclubs	BK Astrio
Emil Jensen	youthclubs	Halmstads BK
Davide Pinato	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Kim Hak-bum	youthclubs	Myongji University
Jorge Fernando Barroso Maciel	youthclubs	FC Marinhas
Jorge Fernando Barroso Maciel	youthclubs	Varzim S.C.
Nuno Miguel Teixeira Rocha	youthclubs	F.C. Porto
Alhandra	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Matthew Tipton	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Kiran Bechan	youthclubs	Jong Ajax
Elías Ricardo Figueroa	youthclubs	Liverpool de Montevideo
Edu Albácar	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Jesús Turiel	youthclubs	Real Valladolid
Xisco	youthclubs	CD Atlético Baleares
Xisco	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Xavi Moro	youthclubs	FC Barcelona
Carlos Domínguez	youthclubs	Sevilla FC
Yannick Dias Pupo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Didier Angan	youthclubs	Paris SG
Ricardo Teixeira Vieira	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Tiago Campagnaro	youthclubs	Paraná Clube
Tiago Campagnaro	youthclubs	Sociedade Esportiva Matsubara
Marquinho	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Charlie Tickle	youthclubs	Bournbrook
Martin Nuñez	youthclubs	Georgia Perimeter College
Adrian Madaschi	youthclubs	Perth SC
Adrian Madaschi	youthclubs	Atalanta Bergamasca Calcio
Noé Maya	youthclubs	Club América
Gustav Svensson	youthclubs	IFK Göteborg
Roy Barry	youthclubs	Musselburgh Athletic
Billy Guest	youthclubs	Birmingham City F.C.
Brian Wake	youthclubs	Tow Law Town F.C.
Brian Easton	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Tom Parratt	youthclubs	Birmingham City F.C.
Brian Levey	youthclubs	New Hampshire Wildcats
Hadi Asghari	youthclubs	Perspolis F.C.
Hadi Asghari	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Ruslan Lyubarskyi	youthclubs	CSKA Kyiv
Mohamed Boussefiane	youthclubs	RC Kouba
Ranti Martins	youthclubs	Asante Kotoko SC
Paul Hunter	youthclubs	Connecticut Huskies
Niklas Gudmundsson	youthclubs	Trönninge IF
Niklas Gudmundsson	youthclubs	Halmstads BK
Richard Perdomo	youthclubs	Creighton University
Richard Perdomo	youthclubs	Mercer University
Murray Davidson	youthclubs	Livingston F.C.
Uwe Müller	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Allan Walker	youthclubs	Hibernian F.C.
Allan Walker	youthclubs	Livingston F.C.
Leigh Griffiths	youthclubs	Hibernian F.C.
Leigh Griffiths	youthclubs	Falkirk F.C.
Ronnie Brown	youthclubs	Whitley Bay F.C.
Keaghan Jacobs	youthclubs	Livingston F.C.
Christopher Malone	youthclubs	Livingston Youth
Joel Borgstrand	youthclubs	Halmstads BK
Eric McManus	youthclubs	Coleraine F.C.
Bobby Thomson	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Georges Dard	youthclubs	Olympique de Marseille
Ivan Jovanović	youthclubs	FK Loznica
Michael Timisela	youthclubs	AFC Ajax
Alex Ferguson	youthclubs	Vale of Clyde F.C.
Laurie Burkinshaw	youthclubs	Mexborough Athletic F.C.
Daniel Coleman	youthclubs	Accra Hearts of Oak SC
Bruno Meneghel	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Bruno Gallo	youthclubs	CR Vasco da Gama
Carlos Alberto Rogger Dias	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Carlos Alberto Rogger Dias	youthclubs	→ Vasco da Gama
Gerardo Flores Zúñiga	youthclubs	Zacatepec
Masaki Watanabe	youthclubs	Kyoto Sangyo University
Tarek Lazizi	youthclubs	JS El Biar
Tarek Lazizi	youthclubs	MC Alger
Renny Ribera	youthclubs	Tahuichi Academy
Pablo Antonio Gabas	youthclubs	Newell's Old Boys
Kenneth Gustafsson	youthclubs	Kortedala IF
Kenneth Gustafsson	youthclubs	Malmö FF
Jean-Marc Schaer	youthclubs	Dunières
Jean-Marc Schaer	youthclubs	AS Saint-Étienne
Aleksandar Aranđelović	youthclubs	Jedinstvo Beograd
Bob Gregg	youthclubs	Ferryhill Athletic F.C.
Bob Gregg	youthclubs	Spennymoor United F.C.
Mohd Amri Yahyah	youthclubs	Selangor FA
Eduardo Estíbariz	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Heinz Gründel	youthclubs	Rapide Wedding
Johan Dahlin	youthclubs	FC Trollhättan
Lu Bofei	youthclubs	Bayi Football Team
Gary Cooper	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Michael Sziedat	youthclubs	BC Lichterfelde
Michael Sziedat	youthclubs	BFC Preussen
Maksym Bilyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Oliver Schnellrieder	youthclubs	WSG Wattens
Oliver Schnellrieder	youthclubs	FC Tirol Innsbruck
Song Zhenyu	youthclubs	Sichuan Quanxing
Hu Zhaojun	youthclubs	Yantai Yiteng
Kentaro Oi	youthclubs	Avispa Fukuoka
Sui Dongliang	youthclubs	Bayi Football Team
Sui Dongliang	youthclubs	Shenzhen Shangqingyin
Andreas Wihlborg	youthclubs	Höllvikens GIF
Antun Rudinski	youthclubs	FK Bačka 1901
Zhang Xiaorui	youthclubs	Shenzhen Shangqingyin
Masahiko Inoha	youthclubs	Hannan University
Michał Renusz	youthclubs	Arka Gdynia
Łukasz Tumicz	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Jean-Yves Chay	youthclubs	FC Nantes
Aaron Chalmers	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Aaron Chalmers	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Mateusz Urbański	youthclubs	Cracovia
Hélio	youthclubs	Santos
Haris Handžić	youthclubs	FK Sarajevo
Roy Martin	youthclubs	Kilwinning Rangers F.C.
Roland Gransart	youthclubs	Olympique de Marseille
Pepe Fernández	youthclubs	Club Sport Emelec
Richard Cooke	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mauro Caballero	youthclubs	Club Olimpia
Li Shuai	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Xiao Zhanbo	youthclubs	Liaoning F.C.
Toru Araiba	youthclubs	Gamba Osaka Youth
Nemanja Kojić	youthclubs	FK Rad
Ian Andrews	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Alysson Ramos da Silva	youthclubs	Fluminense de Feira Futebol Clube
Gary Emmanuel	youthclubs	Birmingham City F.C.
Tommy Williams	youthclubs	Leicester City F.C.
Brian Sharples	youthclubs	Birmingham City F.C.
Gert Trinklein	youthclubs	Rot-Weiß Frankfurt
Gert Trinklein	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Robin Stubbs	youthclubs	Birmingham City F.C.
Ayden Duffy	youthclubs	Lincoln City F.C.
Dave McEachran	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Dave McEachran	youthclubs	Clydebank F.C.
Mike Büskens	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Todor Kolev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Daan van Dinter	youthclubs	Willem II Tilburg
Rodolfo Zelaya	youthclubs	C.D. San Rafael Maracaná
Roy Krishna	youthclubs	Labasa F.C.
Brandon Tyler	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Shen Longyuan	youthclubs	Shanghai Cable 02
Shen Longyuan	youthclubs	Shanghai COSCO Huili
Shen Longyuan	youthclubs	Shanghai Shenhua
José Amarilla	youthclubs	Sarmiento de Resistencia
Wang Donglei	youthclubs	Liaoning F.C.
Cui Guanghao	youthclubs	Liaoning F.C.
Cílio André Souza	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Hervé Gauthier	youthclubs	Janzé
Hugo Suárez	youthclubs	Tahuichi Academy
Frank Clack	youthclubs	Witney Town F.C.
Frank Clack	youthclubs	Birmingham City F.C.
Craig Herbert	youthclubs	Torquay United F.C.
Davoud Mahabadi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Mišo Krstičević	youthclubs	NK Jadran Luka Ploče
Mišo Krstičević	youthclubs	NK Neretva
Ernesto Grillo	youthclubs	Club Atlético River Plate
Ernesto Grillo	youthclubs	Club Atlético Independiente
Francisco Lojacono	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Rory Ginty	youthclubs	Salthill Devon F.C.
Emmanuel Ekpo	youthclubs	Calabar Rovers
Syed Adney	youthclubs	Selangor U-19
Syed Adney	youthclubs	Selangor FA
Philippe Billy	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Philippe Billy	youthclubs	USJA Carquefou
Philippe Billy	youthclubs	Stade Lavallois
Matthias Lindner	youthclubs	1
Matthias Lindner	youthclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Ken Armstrong	youthclubs	Beith Juniors F.C.
Markel Bergara	youthclubs	Real Sociedad
Kevin Ashley	youthclubs	Birmingham City F.C.
Silvio Dulcich	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Jack Galbraith	youthclubs	Vale of Leven F.C.
Jack Galbraith	youthclubs	Shawfield F.C.
Aquilino Villalba	youthclubs	Club Olimpia
Gary West	youthclubs	Sheffield United F.C.
Safee Sali	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Jim Reed	youthclubs	Lehigh Engineers
Vladimir Gutsaev	youthclubs	FC Norchi Dinamoeli
Gary Childs	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Richard Boucher	youthclubs	US Créteil
Chan Ka Chun	youthclubs	South China AA
Peter Johnson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Sérvulo Barbosa Bessa	youthclubs	São Gonçalo Futebol Clube
Souza	youthclubs	América Futebol Clube
Alan Casagrande de Moura	youthclubs	Ternana Calcio
Salim Kerkar	youthclubs	FC Gueugnon
Amadeus Wallschläger	youthclubs	SG Aufbau Eisenhüttenstadt
Amadeus Wallschläger	youthclubs	EFC Stahl
Amadeus Wallschläger	youthclubs	FC Viktoria Frankfurt
Ibrahima Traoré	youthclubs	Charenton C.A.P.
Ibrahima Traoré	youthclubs	Levallois SC
Pascal Bieler	youthclubs	SC Tegel
Pascal Bieler	youthclubs	Hertha BSC
Karl Sesta	youthclubs	Vorwärts XI
Renan Oliveira	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Wallyson	youthclubs	São Gonçalo Futebol Clube
Wallyson	youthclubs	Associação Cultural e Desportiva Potiguar
Julio Irrazábal	youthclubs	Club Sol de América
Paul McGee	youthclubs	Tolka Rovers F.C.
Erivélton Aragão	youthclubs	Paraná Clube
Kwame Ampadu	youthclubs	Belvedere F.C.
Nicolás Mazzina	youthclubs	Boca Juniors
Ikuo Matsumoto	youthclubs	Waseda University
Adul Lahsoh	youthclubs	Chonburi F.C.
John Pelu	youthclubs	Helsingborgs IF
Vadim Demidov	youthclubs	IL Runar
Mojtaba Moharrami	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Mehdi Mostefa	youthclubs	Fontaine-les-Dijon FC
Mehdi Mostefa	youthclubs	Dijon FCO
Mehdi Mostefa	youthclubs	AS Monaco FC
Tiago Jorge Honório	youthclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Brahim Ferradj	youthclubs	AJ Auxerre
Milenko Špoljarić	youthclubs	NK Belišće
Semir Štilić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Pavlo Kutas	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Sid Ali Yahia-Chérif	youthclubs	RC Kouba
Amor Kehiha	youthclubs	FC St.-Rémy
Želimir Terkeš	youthclubs	HNK Čapljina
Želimir Terkeš	youthclubs	NK Zagreb
Petar Radenković	youthclubs	Šumadija
Petar Radenković	youthclubs	Red Star Belgrade
Wang Xiao	youthclubs	Liaoning F.C.
Wu Hao	youthclubs	Jiangsu Sainty
Dessie Gorman	youthclubs	Dundalk F.C.
Frank van Kouwen	youthclubs	Willem II
Richard Cadette	youthclubs	Wembley F.C.
Adam Farley	youthclubs	Everton F.C.
Sam Williamson	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Crawford Baptie	youthclubs	Baillieston Juniors F.C.
Nenad Gračan	youthclubs	HNK Rijeka
Peter Nix	youthclubs	Rotherham United F.C.
Kraig Chiles	youthclubs	San Diego State Aztecs
Keith Savage	youthclubs	Gulf Breeze High School
Mehdi Kacem	youthclubs	Amiens SC
Brek Shea	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Brek Shea	youthclubs	IMG Soccer Academy
Juan Arostegui	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Pyotr Gitselov	youthclubs	IFK Karlshamn
Silvano Raggio Garibaldi	youthclubs	Virtus Entella
Silvano Raggio Garibaldi	youthclubs	Genoa C.F.C.
Gareth Evans	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Gareth Evans	youthclubs	Manchester United F.C.
Buddy Farah	youthclubs	Marconi Stallions
Leonardo Castro	youthclubs	Millonarios F.C.
Chris Martin	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Chris Martin	youthclubs	Port Vale F.C.
Morten Beck Andersen	youthclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Martin Andersen	youthclubs	Allerød FK
Kevin Schmidt	youthclubs	Lyngby BK
Dick Malone	youthclubs	Shotts Bon Accord
Richie Pitt	youthclubs	Sunderland A.F.C.
David Lilly	youthclubs	Milligan College
Nathan Zuzga	youthclubs	Catawba College
David Stewart	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Massimo Ceccaroni	youthclubs	FC Basel
Peter Hampton	youthclubs	Leeds United F.C.
Neil Doherty	youthclubs	Watford F.C.
Georgios Fotakis	youthclubs	PAOK F.C.
Ilya Galiuza	youthclubs	FC Zorya Luhansk
Edgardo Abdala	youthclubs	Club Deportivo Ferroviario Almirante Arturo Fernández Vial
Gerardo Miranda	youthclubs	UD Las Palmas
Tomislav Dujmović	youthclubs	NK Sava Zagreb
Tomislav Dujmović	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Juan Carlos Rojo	youthclubs	FC Barcelona
Gary King	youthclubs	Lincoln City F.C.
Ross MacKenzie	youthclubs	St Johnstone F.C.
Ross MacKenzie	youthclubs	Dundee United F.C.
Ross MacKenzie	youthclubs	Old Dominion University
Eduardo Lobos	youthclubs	Colo-Colo
Paco Clos	youthclubs	FC Barcelona
Eduardo Neto	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Gilbert Le Chenadec	youthclubs	FC Lorient
Pat Healey	youthclubs	Towson Tigers
Mike Lookingland	youthclubs	Bucknell Bison
Dan Lader	youthclubs	Salisbury University
Sergio Barila	youthclubs	Valencia CF
Luis La Fuente	youthclubs	Universitario de Deportes
Matt Luzunaris	youthclubs	UCF Knights
Jean Tragodara	youthclubs	Universitario de Deportes
Willy Rivas	youthclubs	Universitario de Deportes
Kai Bülow	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Jay Simpson	youthclubs	Norwich City F.C.
Jay Simpson	youthclubs	Arsenal F.C.
Christian Landu-Tubi	youthclubs	Standard Liège
Tshamalenga Kabundi	youthclubs	FC Saint Eloi Lupopo
Christopher Oualembo	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Rae Ingram	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Fabrice Mvemba	youthclubs	A.F.C. Tubize
K. Nanthakumar	youthclubs	Perak FA
Ertan Demiri	youthclubs	FK Sloga Jugomagnat
Nikola Gjoševski	youthclubs	FK Sileks
Janiel Simon	youthclubs	SAP FC
Janiel Simon	youthclubs	Bryant & Stratton College
Janiel Simon	youthclubs	South Carolina Upstate Spartans
Amirul Hadi Zainal	youthclubs	Selangor FA
Shukor Adan	youthclubs	Malacca FA
Shukor Adan	youthclubs	Malaysia President Cup
Shukor Adan	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Zhou Ting	youthclubs	Dalian Wanda
Huang Bowen	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Suriya Domtaisong	youthclubs	Bangkok University FC
Stojan Ignatov	youthclubs	FK Rudar Probištip
Bilal Aziz Özer	youthclubs	TSV Verden
Bilal Aziz Özer	youthclubs	FC Schalke 04
Markus Kreuz	youthclubs	VfL Frei-Weinheim
Markus Kreuz	youthclubs	1
Juan Elía	youthclubs	CA Osasuna
Jonathan Urretaviscaya	youthclubs	Club Atlético River Plate
Martin Lanig	youthclubs	1
Les Phillips	youthclubs	Birmingham City F.C.
Luis Gallardo	youthclubs	Municipal Pérez Zeledón
Ryan Solle	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Necmettin Imac	youthclubs	AFC Ajax
Lee Durrant	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Steve Whitworth	youthclubs	Leicester City F.C.
Ali Nasseredine	youthclubs	Nejmeh
Mehmet Hetemaj	youthclubs	HJK Helsinki
Saša Kovačević	youthclubs	FK Zmaj Zemun
Mustafa Hasanagić	youthclubs	FK FAP
James Lawrie	youthclubs	Port Vale F.C.
Bruno Alicarte	youthclubs	FC Canet 66
Burhan Eşer	youthclubs	Diyarbakırspor
Philani	youthclubs	Orlando Pirates F.C.
Jonjo Shelvey	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Jonjo Shelvey	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Jonjo Shelvey	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Vladimir Kuzmichyov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Scott Wagstaff	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Issa Issa	youthclubs	Schwarz-Weiss Essen
Issa Issa	youthclubs	FC Schalke 04
Issa Issa	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Vladimir Vermezović	youthclubs	FK Železnik
Vladimir Vermezović	youthclubs	FK Partizan
Alejandro Morera Soto	youthclubs	L.D. Alajuelense
Milan Janković	youthclubs	Red Star Belgrade
Marin Tomasov	youthclubs	NK Zadar
Daniele Di Donato	youthclubs	Torino F.C.
Adam Smarte	youthclubs	UC Santa Cruz
Fabrizio Romondini	youthclubs	A.S. Roma
Scott Robinson	youthclubs	Hutchison Vale Boys Club
Scott Robinson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Attila Hajdu	youthclubs	Ferencvárosi TC
Ivan Levenets	youthclubs	Zhemchuzhina Sochi
Mykhaylo Fomenko	youthclubs	FC Frunzenets Sumy
Karim Benounes	youthclubs	Lille OSC
Živko Živković	youthclubs	FK Sloboda Užice
Živko Živković	youthclubs	FK Partizan
Henrik Moisander	youthclubs	Turun Palloseura
Henrik Moisander	youthclubs	AFC Ajax
Tim Hanley	youthclubs	Foothill College
Niklas Moisander	youthclubs	Turun palloseura
Niklas Moisander	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Xavier Aguado	youthclubs	CF Badalona
Tom	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Tom	youthclubs	São Paulo FC
Tom	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Karapet Mikaelyan	youthclubs	FC Spartak Moscow
Slaven Zambata	youthclubs	NK Junak Sinj
João Soares de Almeida Neto	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
João Soares de Almeida Neto	youthclubs	Guarani
João Soares de Almeida Neto	youthclubs	Ipatinga
Sidiclei de Souza	youthclubs	Cascavel Clube Recreativo
Yusuke Murayama	youthclubs	Jubilo Iwata Youth
Yusuke Murayama	youthclubs	Kokushikan University
Alf Bentley	youthclubs	Alfreton
Michele Marconi	youthclubs	Polisportiva Margine Coperta
Michele Marconi	youthclubs	Atalanta B.C.
Marco Mancosu	youthclubs	U.S. Siracusa
Len Oliver	youthclubs	Lighthouse Boys Club
Len Oliver	youthclubs	Temple University
Vitaliy Shevchenko	youthclubs	FC Neftchi Baku
Raúl Fernández-Cavada Mateos	youthclubs	Athletic Bilbao
Gary Bradshaw	youthclubs	Hull City A.F.C.
Danny Gay	youthclubs	Norwich City F.C.
Lü Zheng	youthclubs	Shandong Luneng
Mohd Zaquan Adha Abdul Radzak	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Mohd Zaquan Adha Abdul Radzak	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Mohd Daudsu Jamaluddin	youthclubs	Kelantan FA President's Cup Team
Sumardi Hajalan	youthclubs	Sabah FA
Eddy Helmi Abdul Manan	youthclubs	Johor FC
Luís Alberto	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Wellington Oliveira dos Reis	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Alessandro Pierini	youthclubs	Udinese Calcio
Mickey Lewis	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Neal Bartlett	youthclubs	Southampton F.C.
Oleksandr Polovkov	youthclubs	FC Shakhtar Sverdlovsk
Ihor Korotetskyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Matthew Bound	youthclubs	Southampton F.C.
Wesley Boyle	youthclubs	Leeds United F.C.
Eldon Maquemba	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Shahurain Abu Samah	youthclubs	Selangor FA
Tomasz Sajdak	youthclubs	UKS SMS Łódź
Tomasz Sajdak	youthclubs	SV Werder Bremen
Tomasz Sajdak	youthclubs	Hannover 96
Bernhard Trares	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Yoshihito Fujita	youthclubs	Vissel Kobe Junior Youth
Yoshihito Fujita	youthclubs	Ritsumeikan University
Yukihiko Sato	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Daigo Kobayashi	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Akihiro Ienaga	youthclubs	Gamba Osaka
Thomas Sobotzik	youthclubs	Piast Gliwice
Thomas Sobotzik	youthclubs	Górnik Zabrze
Thomas Sobotzik	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Elicarlos	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Zé Eduardo	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Sandro Manoel dos Santos	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Sandro Manoel dos Santos	youthclubs	→ Cruzeiro
Matthias Jaissle	youthclubs	VfB Stuttgart
Benjamin Weigelt	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Benjamin Weigelt	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Gary Plumley	youthclubs	Leicester City F.C.
Jochen Seitz	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Daniel Haas	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Allan Oviedo	youthclubs	Puntarenas F.C.
Christian Henel	youthclubs	1
Sam McMahon	youthclubs	Leicester City F.C.
Tobias Sippel	youthclubs	1
Sebastian Stachnik	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Sebastian Stachnik	youthclubs	Hertha BSC
Sven Müller	youthclubs	TSV 1860 München
Christoph Werner	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Sascha Kotysch	youthclubs	1
Sergej Neubauer	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Sergej Neubauer	youthclubs	KSV Baunatal
Thomas Broich	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Thomas Broich	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Luiz Fernando Corrêa Sales	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Joabe Batista Pereira	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Gilson Da Souza	youthclubs	Americano Futebol Clube
Diego Renan	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Javier Reina	youthclubs	América de Cali
Dan Antoniuk	youthclubs	Wheaton College
Charlie Clough	youthclubs	Bristol Academy of Sport
Paul Mahorn	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Paul Marquis	youthclubs	Cheshunt F.C.
Paul Marquis	youthclubs	West Ham United F.C.
Erwin Wilczek	youthclubs	Wawel Wirek
Erwin Wilczek	youthclubs	Zryw Chorzów
Paul Robson	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Stephen McBride	youthclubs	Linfield F.C.
Mauricio Segovia	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Sean Morrison	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Sean Morrison	youthclubs	Swindon Town F.C.
Aidan Downes	youthclubs	Tolka Rovers F.C.
Guilherme Só	youthclubs	Sport Club Internacional
Ednilson	youthclubs	Boavista F.C.
Ednilson	youthclubs	A.S. Roma
Hugo Évora	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Adriano Moreira	youthclubs	Varzim S.C.
James Vincent	youthclubs	Stockport County F.C.
Lyubomir Vitanov	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Philip Hellquist	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Safar Iranpak	youthclubs	Shahin F.C.
Kevin Conboy	youthclubs	Esbjerg fB
Matt Watson	youthclubs	UMBC Retrievers
Misael Escuti	youthclubs	Santiago National
Adie Mike	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Hitoshi Nakata	youthclubs	Tokai University
Steffen Haas	youthclubs	Karlsruher SC
Steffen Haas	youthclubs	1899
Thorsten Kirschbaum	youthclubs	1
Thorsten Kirschbaum	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Constantin Gângioveanu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
John Rooney	youthclubs	Everton F.C.
John Rooney	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Curtis Main	youthclubs	Darlington F.C.
Radoslav Dimitrov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Cameron Belford	youthclubs	Coventry City F.C.
Johannes Ertl	youthclubs	SV Feldkirchen
Johannes Ertl	youthclubs	Sturm Graz
Bobby Folds	youthclubs	Bedford Town F.C.
Giorgi Makaridze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Tobias Weis	youthclubs	VfB Stuttgart
Dwayne Sandy	youthclubs	Pastures United FC
Albert Kidd	youthclubs	Carnoustie Panmure
Felix Sunzu	youthclubs	Afrisport F.C
Felix Sunzu	youthclubs	Konkola Blades
Zoltán Vasas	youthclubs	MTK Hungária FC
Zoltán Vasas	youthclubs	Érdi VSE
Zoltán Vasas	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Billy Balmer	youthclubs	South Shore F.C.
Ivo Damas	youthclubs	F.C. Penafiel
Ivo Damas	youthclubs	U.S.C. Paredes
José Manuel Chevela de Souza	youthclubs	C.D. Montijo
David McDermott	youthclubs	Walsall F.C.
Addy-Waku Menga	youthclubs	Amis Luanga
Addy-Waku Menga	youthclubs	TSV Venne
Moses Emmanuel	youthclubs	Cray Wanderers F.C.
Ali Salah Hashim	youthclubs	Al-Shorta
Romone Rose	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Peter Fletcher	youthclubs	Manchester United F.C.
Joe Martin	youthclubs	West Ham United F.C.
Joe Martin	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mike Rodríguez	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Luis Ramos	youthclubs	C.D. Marathón
Albert Barrett	youthclubs	Middlesex Wanderers
Jem Bayliss	youthclubs	Great Bridge Unity F.C.
Jem Bayliss	youthclubs	Tipton Providence F.C.
Jem Bayliss	youthclubs	Wednesbury Old Athletic F.C.
Rui Bento	youthclubs	Silves
Rui Bento	youthclubs	S.L. Benfica
Steven Istead	youthclubs	Newcastle United F.C.
Raymond Bernabei	youthclubs	Indiana University of Pennsylvania
Richard Irving	youthclubs	Manchester United F.C.
Brett Williams	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Terry Wilson	youthclubs	Tynecastle F.C.
Yang Lin	youthclubs	Dalian Shide
Stefan Studer	youthclubs	Hamburger SV
Ceriel Oosthout	youthclubs	Go Ahead Eagles
Joe Beverley	youthclubs	James Street F.C.
Steve Slade	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Liu Haiguang	youthclubs	Shanghai Team
Karim Belhocine	youthclubs	AS Saint-Priest
Karim Belhocine	youthclubs	FC Vaulx-en-Velin
Moncef Ouichaoui	youthclubs	USM El Bouni
John Piercy	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Esteban Paredes	youthclubs	Santiago Morning
George Brann	youthclubs	Ardingly College
Zhang Xiaofei	youthclubs	Changchun Canyi
Zhang Xiaofei	youthclubs	Changchun Yatai
Liu Jian	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Zhang Yalin	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Zhang Yalin	youthclubs	Yantai Yiteng
Ai Zhibo	youthclubs	Wuhan Hongjinlong
Zoran Dimitrijević	youthclubs	FK Partizan
Rajko Janjanin	youthclubs	NK Karlovac
Duncan Spedding	youthclubs	Southampton F.C.
Jimmy Willis	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Kallé Soné	youthclubs	Victoria United Limbé
Kallé Soné	youthclubs	Vitesse Arnhem
Juan José Jiménez Collar	youthclubs	Cádiz CF
Mohamed Chakouri	youthclubs	AC Arles-Avignon
Paul Bradshaw	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Deng Xiaofei	youthclubs	Shandong Luneng
Li Kun	youthclubs	Bayi Football Team
Wang Wenhua	youthclubs	Shenzhen Jianlibao
Quan Lei	youthclubs	Dalian Shide
Ivan Toplak	youthclubs	NK Maribor
Nikica Klinčarski	youthclubs	FK Partizan
Christian Gratzei	youthclubs	DSV Leoben
Ümit Korkmaz	youthclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Stefan Kulovits	youthclubs	SC Red Star Penzing
Stefan Kulovits	youthclubs	Rapid Wien
Sead Kajtaz	youthclubs	FK Velež Mostar
Cristian Bogado	youthclubs	Club Sol de América
Apodi	youthclubs	São Gonçalo Futebol Clube
Apodi	youthclubs	Sport Club Internacional
Alexandre Quennoz	youthclubs	FC Sion
Kevin Gibbens	youthclubs	Southampton F.C.
Kai Hesse	youthclubs	FC Schalke 04
Bartosz Salamon	youthclubs	Lech Poznań
Ken Hale	youthclubs	Newcastle United F.C.
Dick Conner	youthclubs	Newcastle United F.C.
Abia Nale	youthclubs	Orlando Pirates
Arthur Melmoth Walters	youthclubs	Charterhouse School
Roberto Carvalho Cauê	youthclubs	Sport Club Internacional
Franco Da Dalt	youthclubs	Calcio Montebelluna
Franco Da Dalt	youthclubs	→ Sampdoria
Franco Da Dalt	youthclubs	→ Venezia
Ned Liddell	youthclubs	East End Black Watch
Tiago Vieira Pinto Carneiro	youthclubs	S.C. Braga
Tiago Vieira Pinto Carneiro	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Mike Galloway	youthclubs	Tynecastle F.C.
Tommy Goodwin	youthclubs	Leicester City F.C.
Eric Loyd	youthclubs	University of Central Florida
Franco Razzotti	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Emmanuel Fernandes Francou	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Carlos Recalde	youthclubs	Club Sol de América
Paul Armstrong	youthclubs	Brighton and Hove Albion F.C.
Ron Glick	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Adam Thompson	youthclubs	Watford F.C.
Abdelkader Ghezzal	youthclubs	Olympique Lyonnais
Dan Ashworth	youthclubs	Norwich City F.C.
Steve Finney	youthclubs	Preston North End F.C.
Jack Dorney	youthclubs	Bury F.C.
Daisuke Saito	youthclubs	Chuo University
Masaru Akiba	youthclubs	Montedio Yamagata Youth
Masataka Sakamoto	youthclubs	Nippon Sport Science University
Katsuyuki Miyazawa	youthclubs	Meiji University
Takafumi Akahoshi	youthclubs	Shimizu S-Pulse Junior Youth
Christian Mendy	youthclubs	Stade Lavallois
Jonatan Cristaldo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Mario Paglialunga	youthclubs	Rosario Central
Adriano Miranda de Carvalho	youthclubs	Clube do Remo
Poul Mejer	youthclubs	Vejle Boldklub
Poul Jensen	youthclubs	Vejle Boldklub
Gordon Bolland	youthclubs	Boston United F.C.
Nik Omladič	youthclubs	NK Šmartno ob Paki
Nik Omladič	youthclubs	NK Rudar Velenje
Zlatan Ljubijankić	youthclubs	ND Slovan
Kamu Laird	youthclubs	Fatima College
Kamu Laird	youthclubs	Augusta State University
Yacine Kechout	youthclubs	USM El Harrach
Yacine Kechout	youthclubs	MC Alger
Paris Simmons	youthclubs	Derby County F.C.
Ellis Rimmer	youthclubs	Northern Nomads F.C.
Ellis Rimmer	youthclubs	Whitchurch
Salvatore Giunta	youthclubs	A.C. Milan
Knud Herbert Sørensen	youthclubs	Middelfart G&F
Sékou Baradji	youthclubs	Le Mans Union Club 72
Raman Vasilyuk	youthclubs	FC Dinamo Brest
Miro Varvodić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Dragan Paljić	youthclubs	FT Starnberg 09
Dragan Paljić	youthclubs	TSV 1860 München
Ivica Avramović	youthclubs	FK Partizan
Andrej Prean Nagy	youthclubs	CS Vulcan
Cheyne Fowler	youthclubs	Hellenic FC
Cheyne Fowler	youthclubs	FC Haka
Richard Flash	youthclubs	Aston Villa F.C.
Richard Flash	youthclubs	Manchester United F.C.
Matt Phillips	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Edward Zenteno	youthclubs	Club Jorge Wilstermann
Carlos Lampe	youthclubs	Club Blooming
Fredrik Söderström	youthclubs	Östansbo IS
Alexander Dercho	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Alexander Dercho	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Niko Bungert	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Niko Bungert	youthclubs	FC Schalke 04
Amos Magee	youthclubs	Wesleyan University
George Wilson	youthclubs	Fleetwood Town F.C.
André Vilas Boas	youthclubs	Rio Ave F.C.
Valerio Di Cesare	youthclubs	S.S. Lazio
Valerio Di Cesare	youthclubs	Chelsea F.C.
İlker Erbay	youthclubs	Galatasaray S.K. PAF
Volkan Bekçi	youthclubs	Galatasaray S.K. PAF
Danny DeVall	youthclubs	University of Memphis
Frédéric Peiremans	youthclubs	CS La Forestoise
Frédéric Peiremans	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Gerhard Poschner	youthclubs	VfB Stuttgart
Ernie Copland	youthclubs	Montrose Roselea F.C.
Lovro Šćrbec	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Lovro Šćrbec	youthclubs	NK Zagreb
Lovro Šćrbec	youthclubs	C.D. Nacional
Felipe Manoel Gonçalves	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Igor Bogdanović	youthclubs	FK Vojvodina
Vedran Rožić	youthclubs	HNK Trogir
Vedran Rožić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ramón Gabilondo	youthclubs	SD Eibar
Ramón Gabilondo	youthclubs	Real Valladolid
Philippe Toledo	youthclubs	Nîmes Olympique
Wartan Ghazarian	youthclubs	Homenetmen Beirut F.C.
Mahmoud Karimi Sibaki	youthclubs	Sepahan F.C.
Milivoj Bračun	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Jack Palethorpe	youthclubs	Maidenhead United F.C.
Nobuyuki Zaizen	youthclubs	Tokyo Verdy
Grillo Edson	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Reggie Davani	youthclubs	Queensland Lions Soccer Club
Emilio Nsue	youthclubs	CD Atlético Baleares
Emilio Nsue	youthclubs	RCD Mallorca
Víctor Casadesús	youthclubs	RCD Mallorca
Sergio Ballesteros	youthclubs	Levante UD
Thierry Pister	youthclubs	K.A.A. Gent
Michael Black	youthclubs	Arsenal F.C.
Miguel Martínez	youthclubs	FC Barcelona
Jesús María Herrero	youthclubs	Real Zaragoza
Federico Bessone	youthclubs	FC Barcelona
Paul Munster	youthclubs	Cliftonville F.C.
Matviy Bobal	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Adam Wilde	youthclubs	Cambridge United F.C.
Miodrag Kustudić	youthclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Joe Baillie	youthclubs	St Roch's F.C.
Oscar Araúz	youthclubs	Tahuichi Academy
Takahisa Nishiyama	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Takahiro Futagawa	youthclubs	Gamba Osaka Youth
Takuya Nozawa	youthclubs	Kashima Antlers Youth
Masato Yamazaki	youthclubs	Kokushikan University
Shuhei Terada	youthclubs	Nissan Junior Youth
Shuhei Terada	youthclubs	Yokosuka High School
Shuhei Terada	youthclubs	Tokai University
Ryuta Sasaki	youthclubs	Kashima Antlers Junior
Ryuta Sasaki	youthclubs	Kashima Antlers Junior Youth
Peter Mollez	youthclubs	VK Ieper
Peter Mollez	youthclubs	KV Kortrijk
Peter Mollez	youthclubs	Club Brugge
Marco Ritzberger	youthclubs	FC Vaduz
Takahito Soma	youthclubs	Tokyo Verdy 1969
Takahito Soma	youthclubs	Kokushikan University
Florian Sturm	youthclubs	Wörgl
Horacio Cardozo	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Antonis Rikka	youthclubs	Olympique de Marseille
John Brogan	youthclubs	Everton F.C.
Mohammad Ranjbar	youthclubs	Shahin F.C.
Tuna Üzümcü	youthclubs	İzmir Belediyespor
Tuna Üzümcü	youthclubs	Altay S.K.
Colin McGlashan	youthclubs	Celtic Boys Club
Charles Adair	youthclubs	San Diego State Aztecs
Charles Adair	youthclubs	San Diego Toreros
Gøril Kringen	youthclubs	IL Stjørdals-Blink
Bente Kvitland	youthclubs	Rissa IL
Kristin Bekkevold	youthclubs	FL Fart
Margunn Haugenes	youthclubs	Kaupanger IL
Reza Ahadi	youthclubs	Esteghlal FC
Igor Mostarlić	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Igor Mostarlić	youthclubs	Pisa Calcio
Federico Moretti	youthclubs	U.C. Sampdoria
Federico Moretti	youthclubs	Parma F.C.
Axel Smeets	youthclubs	RRC Bosvoorde
Axel Smeets	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Tommy Flockett	youthclubs	Spennymoor United F.C.
Gerald Kirk	youthclubs	Ingleton F.C.
Mark Carter	youthclubs	Liverpool F.C.
Martin Vozábal	youthclubs	VS Tábor
Martin Vozábal	youthclubs	Dynamo České Budějovice
Domingos Alexandre Martins Costa	youthclubs	Vitória S.C.
Oleg Ivanov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Ricardo Noir	youthclubs	Boca Juniors
Zeferino Paulo Borges	youthclubs	FC Porto
Elkana Mayard	youthclubs	Racing de Montréal-Nord
Elkana Mayard	youthclubs	Fairleigh Dickinson University
Elkana Mayard	youthclubs	SC Panellinios Montréal
Ibad Muhamadu	youthclubs	HVV Hollandia
Ibad Muhamadu	youthclubs	AZ
Bjørn Heidenstrøm	youthclubs	Herøya IF
Mark Hooper	youthclubs	Cockfield F.C.
Wilson Constantino Novo Estrela	youthclubs	G.C. Alcobaça
Wilson Constantino Novo Estrela	youthclubs	Caldas Sport Clube
Graeme McCracken	youthclubs	Clyde F.C.
John Paul McKeever	youthclubs	Clyde F.C.
José Rodrigues Alves	youthclubs	C.F. União
Odvan	youthclubs	Americano Futebol Clube
Ellary White	youthclubs	Northampton Town F.C.
Ellary White	youthclubs	Kettering Town F.C.
Ricardo Pedriel	youthclubs	Club Jorge Wilstermann
Pablo Lanz	youthclubs	Club Atlético Platense
Paolo Carbonaro	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Mohammad Reza Khalatbari	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Filip Blašković	youthclubs	BSK Slavonski Brod
Miguel Guante	youthclubs	Portland Pilots
Benoît Thans	youthclubs	FC Blégny
Benoît Thans	youthclubs	R.F.C. de Liège
Dragan Mance	youthclubs	FK Zemun
Jo Kanazawa	youthclubs	Kokushikan University
Vít Valenta	youthclubs	TJ Sokol Kněžpole
Vít Valenta	youthclubs	SS Uherské Hradišté
Vít Valenta	youthclubs	Synot Staré Město
Airton Ribeiro Santos	youthclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Airton Ribeiro Santos	youthclubs	→ Mesquita
Airton Ribeiro Santos	youthclubs	→ Flamengo
Tony Daws	youthclubs	Manchester United F.C.
Tony Daws	youthclubs	Notts County F.C.
Bent Sørensen	youthclubs	Vejle Boldklub
Rivaldo Costa Amaral Filho	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Tommy Troelsen	youthclubs	Vejle Boldklub
Tsietsi Mahoa	youthclubs	Wits University FC
Tamás Koltai	youthclubs	Győri ETO FC
Ivan Rusev	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Frank Pagelsdorf	youthclubs	TuS Garbsen
Frank Pagelsdorf	youthclubs	TSV Havelse
Damir Šovšić	youthclubs	Goražde
Damir Šovšić	youthclubs	FK Sarajevo
Besart Abdurahimi	youthclubs	NK Lokomotiva
Besart Abdurahimi	youthclubs	NK Zagreb
Jóhann Berg Guðmundsson	youthclubs	Breiðablik UBK
Jóhann Berg Guðmundsson	youthclubs	Chelsea F.C.
Jóhann Berg Guðmundsson	youthclubs	Fulham F.C.
Jorge Orlando Aravena Plaza	youthclubs	CDUC
Kylie Bivens	youthclubs	Santa Clara Broncos
Ken Lolla	youthclubs	Duke Blue Devils men's soccer
John Bluem	youthclubs	Hartwick College
Jeff Rohrman	youthclubs	Bethany Lutheran College
Jeff Rohrman	youthclubs	University of Wisconsin–Milwaukee
George Kiefer	youthclubs	Southern Connecticut State University
Brian Wiese	youthclubs	Dartmouth College
Joe Luxbacher	youthclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Nigel Cassidy	youthclubs	Norwich City F.C.
Zvonko Milojević	youthclubs	FK Jagodina
Jack Brown	youthclubs	Worksop Town F.C.
Ashlyn Harris	youthclubs	Satellite High School
Travis Binnion	youthclubs	Sheffield United F.C.
Ricardo	youthclubs	F.C. Famalicão
Ricardo	youthclubs	Vitória S.C.
Fernando Lopes dos Santos Varela	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Ricardo Verduguez	youthclubs	Tahuichi Academy
Xavier Pentecôte	youthclubs	Toulouse FC
Luis Bolaños	youthclubs	LDU Quito
Ashley Grimes	youthclubs	Manchester United F.C.
Ashley Grimes	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ashley Grimes	youthclubs	Manchester City F.C.
Sarr Boubacar	youthclubs	Dial Diop SC Dakar
Rui Duarte	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Fabinho Capixaba	youthclubs	Desportiva Ferroviária
Marcel Gomis	youthclubs	Stade Mbour
Junior McDougald	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Hans Leitert	youthclubs	Essling
João Pedro Silva	youthclubs	C.D. Trofense
João Pedro Silva	youthclubs	FC Porto
Ricardo Jorge Fernandes da Silva	youthclubs	S.L. Benfica
Wolfgang Abraham	youthclubs	1. FC Magdeburg
Neil Hood	youthclubs	Annbank United F.C.
Fernando Pandolfi	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Koceila Berchiche	youthclubs	JS Kabylie
Koceila Berchiche	youthclubs	MO Béjaïa
Koceila Berchiche	youthclubs	USM Alger
Eddie Mulheron	youthclubs	Benburb F.C.
Keirrison	youthclubs	Centro Esportivo Nova Esperança
Keirrison	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Diogo Luís Santo	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Diogo Luís Santo	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Mano	youthclubs	Almada A.C.
Mano	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Jerold Promes	youthclubs	AFC Ajax
Joshua John	youthclubs	AFC Ajax
Joshua John	youthclubs	RKC Waalwijk
Daniel Lewis	youthclubs	Alvechurch F.C.
Niels Fleuren	youthclubs	VVV-Venlo
Richard Soumah	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Richard Soumah	youthclubs	En Avant Guingamp
Tihomir Ognjanov	youthclubs	ŽAK Subotica
Tihomir Ognjanov	youthclubs	RSK Subotica
Tihomir Ognjanov	youthclubs	FK Bačka 1901
Erman Öncü	youthclubs	Akçaabat Sebatspor
Erman Öncü	youthclubs	Trabzonspor
Ebrahim Ashtiani	youthclubs	Shahin F.C.
Abdulla Al Kamali	youthclubs	Sharjah FC
Abdulla Al Kamali	youthclubs	Al Wasl FC
Ismail Yunos	youthclubs	Tampines Rovers
Ismail Yunos	youthclubs	National Football Academy
Bruno David Roma	youthclubs	Pão de Açúcar Esporte Clube
Sandro Calabro	youthclubs	Feyenoord
Norberto Araujo	youthclubs	Club Renato Cesarini
Tyler Kettering	youthclubs	Gardner-Webb University
Nuno Afonso	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Nuno Afonso	youthclubs	S.L. Benfica
Luís Andrade	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ryan Cordeiro	youthclubs	Connecticut Huskies
Fausto Lourenço	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Mariano Torres	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Louis Coolen	youthclubs	RKSV Nuenen
Louis Coolen	youthclubs	PSV Eindhoven
Oleg Kononov	youthclubs	FC Iskra Smolensk
Yoann de Boer	youthclubs	Olympique de Marseille
Yoann de Boer	youthclubs	Willem II
Yrius Carboni	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Yrius Carboni	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Ken Fujita	youthclubs	Júbilo Iwata Youth
Yōhei Kajiyama	youthclubs	FC Tokyo
Achille Coser	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Mehmet Bölükbaşı	youthclubs	Akçaabat Sebatspor
Paul Gibson	youthclubs	Manchester United F.C.
Dario Bodrušić	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Gert Eg	youthclubs	Vejle Boldklub
Ted Lavie	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Ulrich Thychosen	youthclubs	Vejle FC
Fraser Wishart	youthclubs	Pollok F.C.
Finn Christensen	youthclubs	Vejle Boldklub
Hervé Arsène	youthclubs	AS Sotema
Jean-Pierre Bade	youthclubs	SS Saint-Louisienne
Jean-Pierre Bade	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Tobias Holmqvist	youthclubs	Uppåkra IF
Tobias Holmqvist	youthclubs	Helsingborgs IF
Mykola Ischenko	youthclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Josef de Souza	youthclubs	CR Vasco da Gama
Steve Gardner	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Rafael Lopes Ferreira	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Rafael Lopes Ferreira	youthclubs	São Paulo FC
Cyrille Magnier	youthclubs	RC Lens
Claude-Arnaud Rivenet	youthclubs	Olympique Lyonnais
Marceau Somerlinck	youthclubs	SC Fives
Marceau Somerlinck	youthclubs	Équipe fédérale Lille-Flandres
Errol Daniels	youthclubs	L.D. Alajuelense
Constantinos Samaras	youthclubs	Anorthosis Famagusta FC
Armando Doda	youthclubs	Partizani Tirana
Laurent Mohellebi	youthclubs	AS Monaco FC
Shaun Close	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Philippe Gaillot	youthclubs	FC Metz
Stevan Bena	youthclubs	FK Dinamo Pančevo
Chris Makiese	youthclubs	Troyes AC
Chris Makiese	youthclubs	Lille OSC
Samuel Robail	youthclubs	Lille OSC
Achille Rouga	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Miloš Krstić	youthclubs	FK Partizan
Miloš Krstić	youthclubs	FK Čukarički Stankom
Miloš Krstić	youthclubs	FK Radnički Niš
Yōsuke Kashiwagi	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Daniel Xhafa	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Shpëtim Moçka	youthclubs	Flamurtari Vlorë
David Evans	youthclubs	Manchester United F.C.
David Evans	youthclubs	Chester City F.C.
Gholamreza Rezaei	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Hélder Cabral	youthclubs	Peniche
Hélder Cabral	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Hélder Cabral	youthclubs	Vitória S.C.
Pape M'Bow	youthclubs	Olympique de Marseille
Jean-Philippe Sabo	youthclubs	Olympique de Marseille
Arnaud Lescure	youthclubs	CFP Castelmaurou
Arnaud Lescure	youthclubs	AS Monaco FC
Ken Ilsø	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Roberto Previtali	youthclubs	Alzano Virescit F.C.
Roberto Previtali	youthclubs	Atalanta B.C.
Reda Acimi	youthclubs	ASM Oran
Thomas Thomasberg	youthclubs	Haverslev IF
Thomas Thomasberg	youthclubs	Aars IK
Mokhtar Benmoussa	youthclubs	WA Tlemcen
Vesko Mihajlović	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Demetris Maris	youthclubs	Preveza
David Feazell	youthclubs	UMBC Retrievers
Mirko Stojanović	youthclubs	FK Lovćen Cetinje
Aleksandar Ivoš	youthclubs	FK Loznica
Peter Spiring	youthclubs	Bristol City F.C.
Les Briley	youthclubs	Chelsea F.C.
Andriy Fedorenko	youthclubs	FC Sportakademklub Moscow
Victor Leandro Bagy	youthclubs	São Paulo FC
Victor Leandro Bagy	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Mohd Shakir Shaari	youthclubs	Kelantan FA
Pedro Taborda	youthclubs	S.C. Freamunde
Paulo Adriano	youthclubs	Anadia FC
Sakari Mattila	youthclubs	POHU
Sakari Mattila	youthclubs	HJK Helsinki
Andis Shala	youthclubs	Hannover 96
Stephen Darby	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Nelson Barahona	youthclubs	Club Deportivo Árabe Unido
Adrian Olegov	youthclubs	PFC Minyor Pernik
Adrian Olegov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Rumen Trifonov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
David Glenn	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Naby Soumah	youthclubs	Fello Star
Tommy Callaghan	youthclubs	Lochore Welfare F.C.
Margrét Lára Viðarsdóttir	youthclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Shalom Tikva	youthclubs	Maccabi Netanya
Ryan Fenech	youthclubs	Hamrun Spartans F.C.
Jean-Michel Moutier	youthclubs	AS Nancy
Diego Jiménez	youthclubs	Tecos UAG
Everson Arantes de Oliveira	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Elisha Levy	youthclubs	Hapoel Beit She'an F.C.
António Correia	youthclubs	Be Quick '28
António Correia	youthclubs	SC Heerenveen
Oscar Muller	youthclubs	Stade Briochin
Bob Roberts	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Denys Oliynyk	youthclubs	Dynamo Kyiv
Jaime Ambriz	youthclubs	Rio Mesa High School
Niki Mäenpää	youthclubs	FC Kasiysi
Niki Mäenpää	youthclubs	HJK Helsinki
Eduardo Ferreira	youthclubs	Fluminense
Eduardo Ferreira	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Eduardo Ferreira	youthclubs	Guarani Futebol Clube
John McCormick	youthclubs	St Roch's F.C.
John McCormick	youthclubs	Third Lanark A.C.
George Beavan	youthclubs	Luton Town F.C.
Geoff Palmer	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ed Asafu-Adjaye	youthclubs	Luton Town F.C.
Jake Howells	youthclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Jake Howells	youthclubs	Watford F.C.
Jake Howells	youthclubs	Luton Town F.C.
Vahap Özaltay	youthclubs	Altay SK
Robert Mills-Roberts	youthclubs	Friars School, Bangor
Robert Mills-Roberts	youthclubs	University College, Aberystwyth
Eyong Enoh	youthclubs	University of Buea
Rene Mihelič	youthclubs	NK Maribor
Jean-Luc Arribart	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Fabien Lemoine	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Claude Dubaële	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Mykola Morozyuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Kim Grant	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Andriy Yarmolenko	youthclubs	FC Desna Chernihiv
Andriy Yarmolenko	youthclubs	FC Lokomotyv Kyiv
Bernard Goueffic	youthclubs	Stade Briochin
Theologis Papadopoulos	youthclubs	Larissa F.C.
Cheikh M'Bengue	youthclubs	Toulouse FC
Yiannis Papadopoulos	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Ney Fabiano	youthclubs	Internacional
Novak Roganović	youthclubs	FK Senta
Mihai Roman	youthclubs	FC Cetatea Suceava
Jaroslav Šilhavý	youthclubs	ČSAD Plzeň
Jaroslav Šilhavý	youthclubs	Škoda Plzeň
Jayro Campos	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Hideto Inoue	youthclubs	Ehime F.C.
Hideto Inoue	youthclubs	Chukyo University
Shingo Hoshino	youthclubs	Aichi Gakuin University
Ezra Horton	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Ezra Horton	youthclubs	→ Port Vale
Richard Nyarko	youthclubs	SK Sturm Graz
Tino Nuñez	youthclubs	Millikan High School
Tino Nuñez	youthclubs	El Camino College Compton Center
Tino Nuñez	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Jimmy Forrest	youthclubs	Witton Albion F.C.
Ryan McGowan	youthclubs	Para Hills Knights
Ryan McGowan	youthclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Ryan McGowan	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Steven Lenhart	youthclubs	Point Loma Nazarene University
Steven Lenhart	youthclubs	Azusa Pacific University
Mor Dahan	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Mor Dahan	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Mor Dahan	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Jean-Louis Hodoul	youthclubs	Olympique de Marseille
Jean-Pierre Destrumelle	youthclubs	FC Rouen
Diego Alonso	youthclubs	C.A. Bella Vista
Ra'fat Ali	youthclubs	Al-Wahdat SC
Étienne Capoue	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Étienne Capoue	youthclubs	Angers SCO
Mody Traoré	youthclubs	AS Nancy
Tidiane Dia	youthclubs	US Rail
Mohd Nazrulerwan Makmor	youthclubs	Malacca FA
Mohd Hamzani Omar	youthclubs	Malacca FA
Vitali Trubila	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Petar Nadoveza	youthclubs	HNK Šibenik
Srđan Čebinac	youthclubs	FK Partizan
Ibrahim Tahini	youthclubs	FC Kallon
Ibrahim Tahini	youthclubs	Old Edwardians F.C.
Ibrahim Tahini	youthclubs	Falkenbergs FF
Zvezdan Čebinac	youthclubs	FK Partizan
James Bailey	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Sergio Aragoneses	youthclubs	Celta de Vigo
Ivan Janjušević	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Luiz Henrique Koprowski	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Michel Schmöller	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Vladislav Romanov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Dmytro Nazarov	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Goran Lozanovski	youthclubs	Altona Magic
Goran Lozanovski	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Memo Arzate	youthclubs	Artesia High School
Omer Damari	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Shlomo Tzemah	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Joe Reader	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Aly Cissokho	youthclubs	Blois Foot 41
Aly Cissokho	youthclubs	FCO Saint-Jean-de-la-Ruelle
Joe Nibloe	youthclubs	Shawfield Juniors
Joe Nibloe	youthclubs	Rutherglen Glencairn
Youssouf Kamara	youthclubs	Académie de Sol Beni
Nick Webb	youthclubs	Squalicum High School
Nick Webb	youthclubs	Whatcom FC Rangers
Nick Webb	youthclubs	Snohomish United
Alibek Buleshev	youthclubs	FC Kairat
Matthias Keller	youthclubs	TSV Röthlein
Matthias Keller	youthclubs	1
Ever Cantero	youthclubs	Club Atlético River Plate
Mario Majstorović	youthclubs	Austria Wien
Thomas Mandl	youthclubs	SV Mattersburg
Rafael Caroca	youthclubs	Colo-Colo
Džemal Mustedanagić	youthclubs	FK Sloboda Novi Grad
Jean-Michel Sigere	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Attila Simon	youthclubs	MTK Hungária FC
Carlos Manuel da Silva Cunha	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Luciano Amaral	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Sascha Studer	youthclubs	FC Wangen bei Olten
Sascha Studer	youthclubs	FC Kappel
Sascha Studer	youthclubs	FC Aarau
Sérgio da Silva Andrade	youthclubs	C.D. Feirense
Sérgio da Silva Andrade	youthclubs	C.F. União de Lamas
Tim Vom Steeg	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Harez Habib	youthclubs	FSV Wacker 90 Nordhausen
Harez Habib	youthclubs	GSV Eintracht Baunatal
Jean Lechantre	youthclubs	Olympique Lillois
Waldo Machado	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Kostas Maloumidis	youthclubs	Edessaikos F.C.
Stathis Chaitas	youthclubs	Panionios F.C.
Zoran Mijanović	youthclubs	FK Vojvodina
Patrik Lomski	youthclubs	Turun Palloseura
David Hasler	youthclubs	Mauren
Mahmoud Khordbin	youthclubs	Bank Melli F.C.
Brian Etheridge	youthclubs	Northampton Town F.C.
Mohamed Remili	youthclubs	Szolnoki MÁV FC
Attila Széki	youthclubs	Újpest FC
Péter Kincses	youthclubs	MTK Hungária FC
Dale Stephens	youthclubs	Bury F.C.
China	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
China	youthclubs	S.C. Farense
Bruce Lalombongo	youthclubs	Lausanne Sports
Mutlu Dervişoğlu	youthclubs	İdmanocağı
Gregory Walters	youthclubs	Cape Fear Community College
Gregory Walters	youthclubs	Appalachian State Mountaineers
Yasin Karaca	youthclubs	K. Beringen F.C.
Yasin Karaca	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Rui Miguel Marinho Reis	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
David Silva	youthclubs	FC Porto
Cristián Montecinos	youthclubs	C.S.D. Rangers
Gianluca Frontino	youthclubs	FC Schaffhausen
Gianluca Frontino	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Fabio Daprelà	youthclubs	SC YF Juventus
Fabio Daprelà	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Róbert Semeník	youthclubs	Veľký Krtíš
Admir Smajić	youthclubs	FK Radnik Bijeljina
Elvis Kafoteka	youthclubs	CIVO United
Yaser Yıldız	youthclubs	Harmanlıkspor
Yaser Yıldız	youthclubs	Sakaryaspor
Yaser Yıldız	youthclubs	Beşiktaş JK
Yves Feys	youthclubs	Cercle Brugge
Andrej Kerić	youthclubs	HNK Cibalia
Tuomo Turunen	youthclubs	Kotkan Työväen Palloilijat
Ferenc Róth	youthclubs	FC Fehérvár
Jurijs Žigajevs	youthclubs	FK Ilūkste
Jurijs Žigajevs	youthclubs	FK Zibens Zemessardze
Nenad Sakić	youthclubs	FK Župa Aleksandrovac
Shota Grigalashvili	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Said Husejinović	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Ivan Obradović	youthclubs	FK Partizan
Peter Pekarík	youthclubs	MŠK Žilina
Slaven Stjepanović	youthclubs	FK Lokomotiva Brčko
Aleksey Skvernyuk	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Zoran Antonijević	youthclubs	21
Panagiotis Glykos	youthclubs	Olympiakos Volou
Stefanos Athanasiadis	youthclubs	PAOK F.C.
Stelios Malezas	youthclubs	Pontioi Katerini F.C.
Bülent Uzun	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Serghei Alexeev	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Erman Özgür	youthclubs	Kartalspor
Serkan Atak	youthclubs	FC Ingolstadt 04
Serkan Atak	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Igor Shitov	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Goran Obradović	youthclubs	FK Šumadija Aranđelovac
Kennedy Chihuri	youthclubs	CAPS United F.C.
Aleksandar Kesić	youthclubs	FK Mladost Apatin
Igor Stefanović	youthclubs	FK Radnički Niš
Mohamed Oulhaj	youthclubs	Raja Casablanca
Mohamed Bradja	youthclubs	Troyes AC
Mohamed Bradja	youthclubs	US Valenciennes
Axel Keller	youthclubs	Chemnitzer FC
Andon Dončevski	youthclubs	FK Vardar
Martin Büchel	youthclubs	FC Ruggell
Atif Bashir	youthclubs	Hertha Berlin
Atif Bashir	youthclubs	Cardiff City
Orhan Mustafi	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Oleksiy Tymchenko	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih Reserves and Youth Team
Alexandre Mendy	youthclubs	FC Versailles
Igor Lozo	youthclubs	HNK Hajduk Split
Aleksandre Kobakhidze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Lars Krogh Gerson	youthclubs	Kongsvinger IL Toppfotball
Muhammet Özdin	youthclubs	Trabzonspor
Michael Ludäscher	youthclubs	Team Aargau U21
Leonel Romero	youthclubs	FC Turicum ZH
Leonel Romero	youthclubs	SC YF Juventus
Leonel Romero	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Frank Feltscher	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Frank Feltscher	youthclubs	FC Winterthur
Eric Bekoe	youthclubs	S.C. Adelaide
Ekow Benson	youthclubs	New Odona Schalke O4
Ekow Benson	youthclubs	Fauzan FC
Ricardo Fernandes	youthclubs	Vitória S.C.
Serhat Sağat	youthclubs	Kocaelispor
Yasuyuki Moriyama	youthclubs	Juntendo University
Béla Pálfi	youthclubs	AK Vojvodina Zrenjanin
Serdar Topraktepe	youthclubs	Fatih Karagümrük
Marco Caneira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Mehmet Polat	youthclubs	Gaskispor
Alexis N'Gambi	youthclubs	Kadji Sports Academy
Horace Burrows	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Craig Tomlinson	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Craig Tomlinson	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Naïm Aarab	youthclubs	AFC Tubize
Naïm Aarab	youthclubs	RSC Anderlecht
Naïm Aarab	youthclubs	NEC Nijmegen
Ian Bennett	youthclubs	Marian University
Stanley Nyazamba	youthclubs	Lee University
Jesús Gámez	youthclubs	Fuengirola
Jesús Gámez	youthclubs	Málaga CF
Francesc Arnau	youthclubs	FC Barcelona
Daniel Aquino Pintos	youthclubs	Real Murcia
Saúl Fernández García	youthclubs	Sporting de Gijón
Vicente Iborra	youthclubs	Levante UD
Norbert Mészáros	youthclubs	Lombard-Pápa TFC
James Dunne	youthclubs	Wimbledon F.C.
James Dunne	youthclubs	Arsenal F.C.
Mohamed Seguer	youthclubs	RC Relizane
Samir Amirèche	youthclubs	AJA Maison-Alfort
Samir Amirèche	youthclubs	Le Havre AC
Samir Amirèche	youthclubs	Lions d'Alfortville
Liew Kit Kong	youthclubs	Perak FA
Rosdi Talib	youthclubs	Malaysia President Cup
Arthuro Henrique Bernhardt	youthclubs	Hamburger SV
Stewart Mell	youthclubs	Hull City A.F.C.
Darren Foreman	youthclubs	Fareham Town F.C.
George Oghani	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Zoltán Kiss	youthclubs	Vasas SC
Zoltán Kiss	youthclubs	Újpest FC
Kevin Nicol	youthclubs	Hill of Beath Hawthorn F.C.
Kevin Nicol	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Esdras Padilla	youthclubs	FC Municipal Valencia
Tony Marchi	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
C. J. Klaas	youthclubs	Washington Huskies
Biro-Biro	youthclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Biro-Biro	youthclubs	→ Fluminense
Ahmed M. Ibrahim	youthclubs	Al-Zamalek
Mick Wood	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
José Luis García	youthclubs	CASLA
Thomas Ayasse	youthclubs	Toulouse FC
Erwin Ballabio	youthclubs	FC Grenchen
Hakim El Bounadi	youthclubs	FC Sochaux
Andrea Ranocchia	youthclubs	A.C. Perugia
Andrea Ranocchia	youthclubs	A.C. Arezzo
Gustavo Bou	youthclubs	Club Atlético River Plate
Thomas Mangani	youthclubs	AS Monaco FC
Kévin Bru	youthclubs	INF Clairefontaine
Kévin Bru	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Mame N'Diaye	youthclubs	Olympique de Marseille
Kiril Pavlyuchek	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Fabrice Begeorgi	youthclubs	Olympique de Marseille
Thomas Deruda	youthclubs	Olympique de Marseille
Frédéric Nimani	youthclubs	Olympique de Marseille
Bertrand Robert	youthclubs	Montpellier Hérault SC
Damián Zamogilny	youthclubs	Club Atlético Independiente
Yuto Nagatomo	youthclubs	Meiji University
Rüdiger Vollborn	youthclubs	SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin
Rüdiger Vollborn	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Marcel Risse	youthclubs	TuS Höhenhaus
Marcel Risse	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Sandro Foda	youthclubs	SK Sturm Graz
Franco Foda	youthclubs	1
Milan Badelj	youthclubs	NK Ponikve
Milan Badelj	youthclubs	NK Zagreb
Milan Badelj	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Martin Thomsen	youthclubs	Haderslev FK
Nikolaos Vlasopoulos	youthclubs	Thyella Patras F.C.
Johnny Thomsen	youthclubs	FC Fredericia
Morten Avnskjold	youthclubs	Rishøj IF
Morten Avnskjold	youthclubs	Køge BK
Chris O'Connor	youthclubs	Rochedale Rovers Football Club
Ramiro Figueiras Amarelle	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Will Buckley	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Dave Bruton	youthclubs	Bristol City F.C.
Alireza Mohammad	youthclubs	Fajr Sepah Tehran
Alireza Mohammad	youthclubs	Paykan F.C.
Lóránt Oláh	youthclubs	FK AFK Ada
Mario Ivanković	youthclubs	FK Velež Mostar
Mario Ivanković	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Mario Ivanković	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Frank Forman	youthclubs	Aston-on-Trent F.C.
Frank Forman	youthclubs	Beeston Town F.C.
Katsuya Ishihara	youthclubs	Juntendo University
Kentaro Hayashi	youthclubs	Komazawa University
Noureddine Ziyati	youthclubs	Chabab Mohammedia
Mahmoud Yavari	youthclubs	Shahin F.C.
Johan Sotil	youthclubs	Universitario de Deportes
Barbaros Barut	youthclubs	FC Bayern Munich
Alexandros Konstantidis	youthclubs	Borussia Dortmund
Alexandros Konstantidis	youthclubs	Panathinaikos FC
Marcos Vellidis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Georgios Sikalias	youthclubs	Panathinaikos FC
Giannis Zaradoukas	youthclubs	Panathinaikos FC
Giannis Stathis	youthclubs	Panathinaikos FC
Avgerinos Katranas	youthclubs	Panathinaikos FC
Frank Ciaccia	youthclubs	Simon Fraser University
Nurken Mazbaev	youthclubs	FC Taraz
Cory Elenio	youthclubs	Evansville Purple Aces
Jamil Roberts	youthclubs	Santa Clara University
Madelaine Edlund	youthclubs	Morön BK
Aleksandar Benko	youthclubs	NK Čakovec
Miroslav Bičanić	youthclubs	NK Osijek
Aaron Callaghan	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Giorgos Paligiorgos	youthclubs	AEK Athens FC
Steffen Baumgart	youthclubs	Polizei SV Rostock
Aleksandar Kotuljac	youthclubs	SV Linden 07
Igor Lambulić	youthclubs	FK Zeta
Stan Rickaby	youthclubs	South Bank F.C.
Stan Rickaby	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Toni Šunjić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Bujica	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Saviour Darmanin	youthclubs	Pietà Hotspurs F.C.
Andries Jonker	youthclubs	FC Volendam
Marijan Nikolić	youthclubs	FK Partizan
Sergio van Dijk	youthclubs	FC Groningen
Lukáš Magera	youthclubs	FC MSA Dolní Benešov
Lukáš Magera	youthclubs	FC Baník Ostrava
Michael Burke	youthclubs	Loyola University Maryland
Nemanja Nikolić	youthclubs	FK Senta
Schellas Hyndman	youthclubs	Eastern Illinois University
Fred Forman	youthclubs	Aston-on-Trent F.C.
Fred Forman	youthclubs	Beeston Town F.C.
Ronny Deila	youthclubs	IF Urædd
Ramzi Saleh	youthclubs	Al-Ittihad
Hany El Agazy	youthclubs	Zamalek SC
Éric Mura	youthclubs	FC Martigues
Mahmoud El Sayed Samir	youthclubs	Tersana
Crisant Bosch	youthclubs	CE Júpiter
Peter Kostolanský	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Peter Kostolanský	youthclubs	FC Spartak Trnava
Abdelhak Boutasgount	youthclubs	Clairefontaine
Lukáš Opiela	youthclubs	1. HFC Humenné
Marian Farbák	youthclubs	TJ Spartak Myjava
Marian Farbák	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Vincent Mendy	youthclubs	FC Versailles
Zoltán Miski	youthclubs	Vasas SC
Zoltán Miski	youthclubs	Újpest FC
Zoltán Miski	youthclubs	Fót
Daniel Mariano Bueno	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
Joseba del Olmo	youthclubs	Sporting Club de Lutxana
Patrik Haginge	youthclubs	Mellringe/Ekers IF
Patrik Haginge	youthclubs	Örebro SK
Karel Večeřa	youthclubs	1. FC Brno
Jesús Rabanal	youthclubs	Universitario de Deportes
Kevin Pezzoni	youthclubs	SV Darmstadt 98
Kevin Pezzoni	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Vladimir Gadzhev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Vladimir Gadzhev	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Nebojša Vučićević	youthclubs	FK Palilulac Beograd
Uli Bayerschmidt	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Bruno Montelongo	youthclubs	Club Atlético River Plate
Miloš Bogunović	youthclubs	FK Zemun
Miloš Bogunović	youthclubs	FK Teleoptik
Ștefan Barbu	youthclubs	Gloria Arad
Leandro Farias	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Holger Willmer	youthclubs	VfB Lübeck
Kehinde Fatai	youthclubs	JUTH F.C.
Kehinde Fatai	youthclubs	FC Farul Constanța
Samuel Néva	youthclubs	Stade Lavallois
Dugary Ndabashinze	youthclubs	Atlético Olympic
Marko Šuler	youthclubs	NK Partizan
Marko Šuler	youthclubs	SAK Klagenfurt
Marko Šuler	youthclubs	FC Kärnten
Daniel Owusu	youthclubs	Right to Dream Academy
Danijel Krivić	youthclubs	NK Troglav
Ján Slovenčiak	youthclubs	MŠK Rimavská Sobota
Iván Knez	youthclubs	SC Emmen
Greg Brown	youthclubs	Stalybridge Celtic
Thierry Siquet	youthclubs	Standard Liège
Gustaaf Eeckeman	youthclubs	Cercle Brugge
Thierry Froger	youthclubs	Le Mans FC
Cyril Kali	youthclubs	AJ Auxerre
Cyril Kali	youthclubs	Lille OSC
Darko Miladin	youthclubs	HNK Dubrovnik
Darko Miladin	youthclubs	Hajduk Split
Mario Budimir	youthclubs	Tekstilac Sinj
Mario Budimir	youthclubs	NK Junak Sinj
Mario Budimir	youthclubs	HNK Hajduk Split
Samuel Piètre	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Samuel Piètre	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Jacques-Olivier Paviot	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Sebastian Schindzielorz	youthclubs	VfL Bochum
Jiří Homola	youthclubs	SK Český Brod
Željko Ljubenović	youthclubs	FK Partizan
Željko Ljubenović	youthclubs	OFK Beograd
Łukasz Tupalski	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Austin Washington	youthclubs	Whitworth Pirates
Austin Washington	youthclubs	Gonzaga Bulldogs
Andriy Zborovskyi	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Kevin Burns	youthclubs	Connecticut Huskies
Lenin Steenkamp	youthclubs	College of Boca Raton
Mickey Trotman	youthclubs	University of Mobile
Nicky Spooner	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Emmanuel Koné	youthclubs	Académie de Sol Beni
Erez Mesika	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Shaun Higgins	youthclubs	California State University, Fullerton
Arthur Jepson	youthclubs	Newark Town F.C.
Artak Aleksanyan	youthclubs	FC Spartak Moscow
Vahram Kevorkian	youthclubs	Cercle Brugge
Nuno Viveiros	youthclubs	C.D. Nacional
Stefano Botta	youthclubs	AC Lugano
Ze'ev Haimovich	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Donny Gorter	youthclubs	NAC Breda
Donny Gorter	youthclubs	PSV Eindhoven
Kees Krijgh	youthclubs	FC Den Bosch
Christian Fernández	youthclubs	Racing de Santander
Nelson David Cabrera	youthclubs	Club Olimpia
Sergio Sánchez Sánchez	youthclubs	Sporting de Gijón
Pablo Bastianini	youthclubs	Argentinos Juniors
Pablo Bastianini	youthclubs	Club Atlético Independiente
Jairo Álvarez Gutiérrez	youthclubs	Real Oviedo
Andrew Smith	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Peter Murphy	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Jacob Albrechtsen	youthclubs	Ledøje-Smørum Fodbold
Jacob Albrechtsen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Danni Jensen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
André Saeys	youthclubs	Cercle Brugge
Narongchai Vachiraban	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Fabian Lamotte	youthclubs	FC Schalke 04
Rangsan Viwatchaichok	youthclubs	Stock Exchange of Thailand F.C.
Patiparn Phetphun	youthclubs	Bangkok Bank F.C.
Siwarak Tedsungnoen	youthclubs	Bangkok Bank F.C.
Ekaphan Inthasen	youthclubs	Surat Thani F.C.
Ekaphan Inthasen	youthclubs	Bangkok Bank F.C.
Gérard Devos	youthclubs	Cercle Brugge
Vladimir Burduli	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Arthur Ruysschaert	youthclubs	Cercle Brugge
Kostas Giannoulis	youthclubs	Vataniakos F.C.
Jude Nworuh	youthclubs	F.C. Ebedei
Jude Nworuh	youthclubs	FC Midtjylland
Ioannis Kontis	youthclubs	Pannaxiakos F.C.
Ioannis Kontis	youthclubs	Panionios F.C.
Wagner Renan Ribeiro	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Wagner Renan Ribeiro	youthclubs	1
Yakubu Abubakar Akilu	youthclubs	F.C. Ebedei
Dario Krešić	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Dario Krešić	youthclubs	VfB Stuttgart
Adeola Lanre Runsewe	youthclubs	F.C. Ebedei
Adeola Lanre Runsewe	youthclubs	FC Midtjylland
Daniel Blomgren	youthclubs	IFK Ulricehamn
Filip Marčić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Filip Marčić	youthclubs	Girondins de Bordeaux
Graham Clapham	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jony López	youthclubs	Sporting de Gijón
Pichitphong Choeichiu	youthclubs	Krung Thai Bank F.C.
Tana Chanabut	youthclubs	Khonkaen F.C.
Natthaphong Samana	youthclubs	Chiangmai F.C.
Jetsada Jitsawad	youthclubs	Thailand Tobacco Monopoly F.C.
Prat Samakrat	youthclubs	Suankularb Wittayalai School
Prat Samakrat	youthclubs	Bangkok United F.C.
Anon Sangsanoi	youthclubs	Nakhon Ratchasima F.C.
Doğa Kaya	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Ante Serdarušić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ante Serdarušić	youthclubs	HNK Trogir
Matija Matko	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Serdar Özbayraktar	youthclubs	Artvin Hopaspor
Fernando Gamboa	youthclubs	Newell's Old Boys
Wes Parker	youthclubs	Grimsby Town F.C.
David Soames	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Jason van Blerk	youthclubs	Australian Institute of Sport
Koray Arslan	youthclubs	Bucaspor
David Bystroň	youthclubs	Baník Ostrava
Birol Hikmet	youthclubs	Zeytinburnuspor
Birol Hikmet	youthclubs	Güngören Belediyespor
Mladen Žižović	youthclubs	FK Mladost Rogatica
Carlos Pérez García	youthclubs	Albacete Balompié
Pierre de Wit	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Ersin Güreler	youthclubs	Zeytinburnuspor
Sinan Ören	youthclubs	Sağlıkspor
Sinan Ören	youthclubs	Eskişehirspor
Agostinho Oliveira	youthclubs	S.C. Braga
Mukhthar Naseer	youthclubs	Rasdhoo
Douglas dos Santos	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Isnan Ali	youthclubs	PSM Makassar
Amir Kashiyev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Tom Jones	youthclubs	Chelsea F.C.
Tom Jones	youthclubs	Farnborough Town
Chus Bravo	youthclubs	Sporting de Gijón
Stuart Gilmour	youthclubs	Dundee United F.C.
Simon Richman	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Simon Richman	youthclubs	Port Vale F.C.
Scott Kopel	youthclubs	Dundee United F.C.
Oleh Herasymyuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Adil Chihi	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Marián Kelemen	youthclubs	NAC Breda
Marián Kelemen	youthclubs	Partizán Bardejov
Marián Kelemen	youthclubs	FK AS Trenčín
Thiago Constância	youthclubs	Feyenoord
Thiago Constância	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Don Gramenz	youthclubs	UW Milwaukee Panthers
Gerard Lagos	youthclubs	University of Wisconsin–Milwaukee
Matthew Bird	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Grant Needham	youthclubs	Concordia University
Neil Woods	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Takuya Yokoyama	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Kenichi Ego	youthclubs	Nagoya Grampus Eight Junior Youth
Kenichi Ego	youthclubs	Nagoya Grampus Eight Youth
Kenichi Ego	youthclubs	Juntendo University
Stefano Pesoli	youthclubs	A.S. Roma
Ricardo Pinto	youthclubs	Desportiva Capixaba
Ricardo Pinto	youthclubs	Fluminense Football Club
Vedran Ješe	youthclubs	NK Zagreb
Vedran Ješe	youthclubs	NK Posavina Zagreb
Valentin Roberge	youthclubs	Paris FC
Seán O'Connor	youthclubs	Crumlin United
René Gallice	youthclubs	Olympique de Marseille
Andreu Guerao	youthclubs	FC Barcelona
Eder Baù	youthclubs	A.C. Milan
Martin Toshev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Evgeni Yordanov	youthclubs	PFC Velbazhd Kyustendil
Dragan Mihajlović	youthclubs	AC Bellinzona
Dragan Mihajlović	youthclubs	Parma F.C.
Walter Millership	youthclubs	Shirebrook Town F.C.
Ivan Matyazh	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Jordan Eagers	youthclubs	Sheffield United F.C.
Everald Cummings	youthclubs	Fatima College
Serhiy Shevchuk	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Ihor Skoba	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Maksym Trusevych	youthclubs	FC Borysfen Boryspil
Yevhen Lutsenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Yevhen Lutsenko	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Jafar Kashani	youthclubs	Shahin F.C.
Lawrence Olum	youthclubs	Missouri Baptist University
Guy Delhumeau	youthclubs	Stade Poitevin
Manuel Ruz	youthclubs	Valencia CF
Svetozar Vujović	youthclubs	FK Radnik Hadžići
Reinhold Mathy	youthclubs	FC Memmingen
Reinhold Mathy	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Miroslav Radulović	youthclubs	NK Krka
Miroslav Radulović	youthclubs	NK Interblock
Gil Servaes	youthclubs	K. Diegem Sport
Gil Servaes	youthclubs	FC Brussels
Cesar Alberto Castro	youthclubs	Club Necaxa
Cesar Alberto Castro	youthclubs	Club Atlas
Ján Novák	youthclubs	FK Slavoj Trebišov
Roberto Fabian Sanchez Doldan	youthclubs	FC L'Escala
David Meza	youthclubs	FC L'Escala
Stuart Millar	youthclubs	Celtic Boys Club
Leigh Sembaluk	youthclubs	Simon Fraser University
Geordie Lyall	youthclubs	University of Victoria
Dondinho	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Mateus Alonso Honorio	youthclubs	Associação Atlética Francana
Karel Kroupa, Jr.	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Daniel Addo	youthclubs	Great Olympics
Daniel Addo	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Nikola Petković	youthclubs	FK Rad
Nikola Petković	youthclubs	Red Star Belgrade
Cristian da Silva	youthclubs	Southern Connecticut State University
David Stride	youthclubs	Chelsea F.C.
Gordon Kljestan	youthclubs	Cal State Fullerton
Gordon Kljestan	youthclubs	Seton Hall University
Emerich Vogl	youthclubs	Chinezul Timişoara
Ismail Mohamed	youthclubs	Victory Sports Club
Ismail Mohamed	youthclubs	Island FC
Richard Spong	youthclubs	IK Frej
Richard Spong	youthclubs	IF Brommapojkarna
Fahrudin Kuduzović	youthclubs	Leicester City F.C.
Fahrudin Kuduzović	youthclubs	Derby County F.C.
Nikola Sarić	youthclubs	Fanø Boldklub
Nikola Sarić	youthclubs	Boldklubben 1908
Nikola Sarić	youthclubs	Herfølge Boldklub
Milan Švenger	youthclubs	FK Jablonec
Milan Švenger	youthclubs	AC Sparta Prague
Archie Wright	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
John Buchanan	youthclubs	Kilsyth Rangers
René Bot	youthclubs	Telstar
André Wetzel	youthclubs	Voetbal Club Sparta
Nikolay Hristozov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Krasimir Georgiev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Tihomir Trifonov	youthclubs	FC Etar Veliko Tarnovo
Tihomir Trifonov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Yuri Ivanov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Diogo Lézico da Silva	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Diogo Lézico da Silva	youthclubs	Real Sport Clube
Jorge Tavares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Jorge Tavares	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Juan Carlos Mosquera	youthclubs	Atlético Nacional
Aidan Heaney	youthclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Richard Farrer	youthclubs	Colorado College
Richard Farrer	youthclubs	University of New Mexico
Ivan McKinley	youthclubs	College of Boca Raton
Guyon Fernandez	youthclubs	ADO Den Haag
Eric Avila	youthclubs	La Costa Canyon High School
Eric Avila	youthclubs	IMG Soccer Academy
Eric Avila	youthclubs	Chivas USA
Stéphane Darbion	youthclubs	HSC Montpellier
Joonas Sarelius	youthclubs	FC Honka
Jean-José Cuenca	youthclubs	Olympique Lyonnais
Yves Bertucci	youthclubs	AS Cannes
Iraj Soleimani	youthclubs	Shahbaz F.C.
Nazem Ganjapour	youthclubs	Shahin F.C.
Wilhelm Ingves	youthclubs	Lemlands IF
Wilhelm Ingves	youthclubs	IFK Mariehamn
João Paulo Lopes Caetano	youthclubs	Portimonense S.C.
Pipat Thonkanya	youthclubs	Raj Pracha Thailand F.C.
Paweł Hajduczek	youthclubs	AJ Auxerre
Joakim Persson	youthclubs	Högaborgs BK
Roy Hartle	youthclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Roy Hartle	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Charlie O'Loughlin	youthclubs	Port Vale F.C.
Luke Chapman	youthclubs	Port Vale F.C.
Kurt Lentjies	youthclubs	FC Fortune
Mohamed Samir	youthclubs	Al-Ahly
Osama Orabi	youthclubs	Al-Ahly
Yoon Deok-yeo	youthclubs	Sungkyunkwan University
Mojtaba Shiri	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Juan Carlos Mandiá	youthclubs	Real Madrid C.F.
Weera Koedpudsa	youthclubs	Bangkok Bank F.C.
Narit Taweekul	youthclubs	TTM Phichit F.C.
Dave Kennedy	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Jakkrit Bunkham	youthclubs	TTM Phichit F.C.
Kraison Panjaroen	youthclubs	Bangkok University F.C.
Masahiro Ando	youthclubs	Kokushikan University
Shmuel Kozokin	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Idan Vered	youthclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Idan Vered	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Jake Sagare	youthclubs	Washington Huskies
Hen Azriel	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Ariel Harush	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Avi Rikan	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Amaury Bischoff	youthclubs	SR Colmar
Amaury Bischoff	youthclubs	RC Strasbourg
Reza Torabian	youthclubs	Persepolis F.C.
Eitan Tibi	youthclubs	Beitar Haifa F.C.
Eitan Tibi	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Amara Karba Bangoura	youthclubs	Hafia Football Club
Gaith Abdul-Ghani	youthclubs	Al-Karkh
Gaith Abdul-Ghani	youthclubs	Al-Zawraa
Kayacan Erdoğan	youthclubs	Eskişehir Şekerspor
Kayacan Erdoğan	youthclubs	Eskişehirspor
Ahmet Sağlam	youthclubs	Bonner SC
Ahmet Sağlam	youthclubs	Alemannia Aachen
Rrapo Taho	youthclubs	KF Flamurtari
Denys Skepskyi	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Mentor Zhubi	youthclubs	IK Oddevold
Mentor Zhubi	youthclubs	Eds FF
George Beare	youthclubs	Shirley Warren
Haris Skenderović	youthclubs	→ Krajina Cazin
Sito Riera	youthclubs	FC Barcelona
Karim Bencherifa	youthclubs	Olympic Safi
Mensur Kurtiši	youthclubs	Rapid Wien
Marin Petrov	youthclubs	PFC Spartak 1918
Manolis Papasterianos	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Hiroshi Saito	youthclubs	Tokyo Verdy
Andy Harris	youthclubs	Liverpool F.C.
Joe Germanese	youthclubs	Vanderbilt University
Joe Germanese	youthclubs	Duke University
Chris Tierney	youthclubs	Virginia Cavaliers
Sergio Souza	youthclubs	Club Atlético River Plate
Fredrik Gulsvik	youthclubs	Flå
Fredrik Gulsvik	youthclubs	UD Las Palmas
Fredrik Gulsvik	youthclubs	Maspalomas
Craig Thompson	youthclubs	Colorado School of Mines
Burim Kukeli	youthclubs	FC Solothurn
Burim Kukeli	youthclubs	FC Wangen bei Olten
Burim Kukeli	youthclubs	SC Zofingen
Peter Lowry	youthclubs	Bella Vista High School
Brandon Manzonelli	youthclubs	Villarreal CF
Matt Marquess	youthclubs	UC Santa Cruz
Matt Marquess	youthclubs	Santa Clara University
Terence Scerri	youthclubs	St. George's F.C.
Fausto Budicin	youthclubs	NK Rovinj
Xie Zhiyu	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Yordan Penev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Murat Önür	youthclubs	Çanakkale Dardanelspor
Emir Sinanović	youthclubs	FC Aarau
Joël Mall	youthclubs	FC Aarau
Vedran Turkalj	youthclubs	NK Rijeka
Duje Baković	youthclubs	NK Rijeka
Nick Hatzke	youthclubs	California Golden Bears men's soccer
Mike Chabala	youthclubs	Washington Huskies
Shahram Goudarzi	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Ymer Xhaferi	youthclubs	KF Trepça'89
Pat Carroll	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Emil Salomonsson	youthclubs	Ekets GoIF
Emil Salomonsson	youthclubs	Ängelholms FF
Aislan	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Aislan	youthclubs	São Paulo FC
Aislan	youthclubs	→ Sheffield United
Marco Vidal	youthclubs	Club Deportivo Guadalajara
Marco Vidal	youthclubs	Tigres de la UANL
Marco Vidal	youthclubs	Indios USA
Boris Borisovich Rotenberg	youthclubs	HJK Helsinki
Yakov Ehrlich	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Jarryd Goldberg	youthclubs	Boston College Eagles
Jarryd Goldberg	youthclubs	Boston University Terriers
Koji Arimura	youthclubs	Fukuoka University of Education
Jun Tamano	youthclubs	Atlético Madrid Youth
Gábor Demjén	youthclubs	Vác-Újbuda LTC
Gábor Demjén	youthclubs	Vasas SC
Gábor Demjén	youthclubs	Újpest FC
Omri Kende	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Anton Bobyor	youthclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Mitsunori Yabuta	youthclubs	Tokyo Verdy
Petar Nikezić	youthclubs	FK Vojvodina
Rick Blubaugh	youthclubs	San Diego State Aztecs
Rick Blubaugh	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Justin Myers	youthclubs	California Golden Bears
John Krause	youthclubs	Boston College Eagles
John Krause	youthclubs	Vanderbilt Commodores
Archie McPherson	youthclubs	Bathgate F.C.
Michael Hansen	youthclubs	B 1921
Michael Hansen	youthclubs	B 1901
Rawlston Masaniai	youthclubs	San Jose State University
Dmitri Vasilyev	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Sergey Grishin	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Davie Duncan	youthclubs	Lochgelly Albert F.C.
Lyubomir Kantonistov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Andrei Kondrashov	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Aleksei Bakharev	youthclubs	FC Neftyanik Pokhvistnevo
Aleksei Bakharev	youthclubs	FC Lada Togliatti
Oleg Kornaukhov	youthclubs	FShM Moscow
Vasili Kulkov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Gabino Velasco	youthclubs	Cruz Azul
Dayton O'Brien	youthclubs	University of Memphis
Jay Ayres	youthclubs	Belmont Bruins men's soccer
Ante Tomić	youthclubs	Dinamo Zagreb
Paul Linger	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Teddy Davison	youthclubs	Gateshead F.C.
Reza Niknazar	youthclubs	Sepidrood Rasht F.C.
Rúben Lima	youthclubs	S.L. Benfica
Vladislav Lemish	youthclubs	Neftchi Baku PFC
Ramiz Mamedov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Sergije Krešić	youthclubs	Hajduk Split
Youssouf Kanté	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Jason Withe	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Vedat Uysal	youthclubs	Galatasaray S.K.
Jim Fleeting	youthclubs	Kilbirnie Ladeside F.C.
Jamil Adam	youthclubs	Manchester City F.C.
Jamil Adam	youthclubs	Barnsley F.C.
Jean	youthclubs	Operário Futebol Clube
Jean	youthclubs	São Paulo FC
Božo Broketa	youthclubs	GOŠK Dubrovnik
Víctor Aquino	youthclubs	Club Libertad
Nick Noble	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Özgür Öçal	youthclubs	Galatasaray S.K.
Ritchie Kitoko	youthclubs	Standard Liège
Ross Davidson	youthclubs	Port Vale F.C.
Maciej Nalepa	youthclubs	Stal Rzeszów
Abdullah Halman	youthclubs	Gaziantepspor
Artur Lesko	youthclubs	FC RUOR Minsk
Artur Lesko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Billy Murphy	youthclubs	Liverpool F.C.
Maysam Baou	youthclubs	Shemushack Noshahr F.C.
Ishmael Yartey	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Oliver Ryan	youthclubs	Lincoln City F.C.
Henryk Miłoszewicz	youthclubs	Zawisza Bydgoszcz
Richard O'Kelly	youthclubs	Alvechurch F.C.
Shane Clarke	youthclubs	Lincoln City F.C.
Shane Clarke	youthclubs	→ Stamford
Mo Harkin	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Ahn Tae-eun	youthclubs	Chosun University
Andrés Flores	youthclubs	Club Atlético River Plate
Yehiel Tzagai	youthclubs	Beitar Avraham Be'er Sheva F.C.
Andrei Mokh	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Sergei Nekrasov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Nikolai Olenikov	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Nikolai Pisarev	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Billy Crook	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Andriy Sydelnykov	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Valeri Chizhov	youthclubs	FC Smena Moscow
Valeri Chizhov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Dmitri Cheryshev	youthclubs	FC Torpedo Gorky
Yevgeni Kharlachyov	youthclubs	FC Lada Togliatti
Andriy Oberemko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Edson dos Santos Reis	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Anderson Roberto da Silva Luiz	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Arfon Griffiths	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Sohrab Entezari	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Behnam Abolghasempour	youthclubs	Tehran
Behnam Abolghasempour	youthclubs	Tolypers Co.
Dimitrios Kiliaras	youthclubs	P.A.S.A. Irodotos F.C.
Jackie Husband	youthclubs	Yoker Athletic F.C.
Jörg Daniel	youthclubs	VfL Bochum
Andrew Wright	youthclubs	Liverpool F.C.
Andrew Wright	youthclubs	West Virginia University
Marcel Schäfer	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Marcel Schäfer	youthclubs	TSV 1860 München
Óscar Héctor Quintabani	youthclubs	Club Atlético River Plate
Marco Kurth	youthclubs	Hallescher FC
Lukas Kruse	youthclubs	SC Paderborn 07
Maximilian Nicu	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Maximilian Nicu	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Libor Kozák	youthclubs	SFC Opava
Masahiro Endo	youthclubs	Juntendo University
Sotaro Yasunaga	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Miraziz Jalalov	youthclubs	FC Bunyodkor
Shavkat Salomov	youthclubs	FC Quruvchi Tashkent
Hussein Ali	youthclubs	Al-Ahly
Nikolay Chipev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Adam Buckley	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Kazbek Tuaev	youthclubs	Lokomotiv
Kazbek Tuaev	youthclubs	Spartak
Aleksandar Tonev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Ryan Salazar	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Pasquale Sbarra	youthclubs	Grasshopper Club Zurich
Steven Deana	youthclubs	FC Wetzikon
Steven Deana	youthclubs	FC Effretikon
Steven Deana	youthclubs	FC Winterthur
Steven Zuber	youthclubs	FC Winterthur
Troy Mellanson	youthclubs	Indiana Wesleyan University
Troy Mellanson	youthclubs	USC Upstate University
Troy Mellanson	youthclubs	Greensboro College
Willie Carlin	youthclubs	Liverpool F.C.
Bruno Patacas	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Hugo Faria	youthclubs	Louletano D.C.
Hugo Faria	youthclubs	FC Porto
Gary McCabe	youthclubs	Shelbourne F.C.
Gary McCabe	youthclubs	Crumlin United F.C.
Ivan Karadzhov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Park Yo-seb	youthclubs	Jeonju University
Chris Bolder	youthclubs	Hull City A.F.C.
Joseph Laumann	youthclubs	Sportfreunde Oestrich-Iserlohn
Eric Kamdem Kamdem	youthclubs	Astres FC
Pavel Vidanov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Robbie Busscher	youthclubs	Feyenoord
Caroline Jönsson	youthclubs	Sövestads IF
Caroline Jönsson	youthclubs	Veberöds AIF
Osvaldo Mendoza	youthclubs	Cerro Porteño
Noah Merl	youthclubs	California Golden Bears
Andre Schmid	youthclubs	St. John's University
Nelson Pizarro	youthclubs	Lincoln Memorial University
Jefferson Angulo	youthclubs	Atlético Nacional
Jefferson Angulo	youthclubs	Deportivo Pereira
Ray Walker	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Liam Cooper	youthclubs	Hull City A.F.C.
Torsten Bittermann	youthclubs	Motor Werdau
Torsten Bittermann	youthclubs	Chemnitzer FC
Ângelo Ricardo Versari	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Niklas Andersen	youthclubs	Hamburger SV
Niklas Andersen	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Niklas Andersen	youthclubs	FC Schalke 04
Bernd Storck	youthclubs	VfL Bochum
Mirko Ivanovski	youthclubs	FK Pelister
Max Kruse	youthclubs	SV Werder Bremen
Dragan Dimitrovski	youthclubs	FK Pelister
Douglas Hunt	youthclubs	Winchester City F.C.
Rahman Ahmadi	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Liam Nimmo	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Leo Roget	youthclubs	Southend United F.C.
Kevin Sakuda	youthclubs	Duke Blue Devils
Edson Elcock	youthclubs	Wingate University
Edson Elcock	youthclubs	Old Dominion Monarchs
Erick Flores	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Fabián Monzón	youthclubs	Boca Juniors
Andy Walker	youthclubs	Colchester United F.C.
Tobias Nickenig	youthclubs	1
Borja Criado	youthclubs	CE Europa
James Pinnock	youthclubs	Maidstone United F.C.
James Pinnock	youthclubs	Gillingham F.C.
Bae Hae-min	youthclubs	FC Seoul
Hong Soon-hak	youthclubs	Yonsei University
No Byung-jun	youthclubs	Hanyang University
Sim Jae-won	youthclubs	Yonsei University
Aristeidis Lottas	youthclubs	Olympiacos F.C.
Gordon Gilbert	youthclubs	St Johnstone F.C.
Krzysztof Król	youthclubs	WSP Wodzisław Śląski
Krzysztof Król	youthclubs	Amica Wronki
Kobi Moyal	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Pálmi Rafn Pálmason	youthclubs	Völsungur
Bajram Nebihi	youthclubs	FC Ingolstadt 04
Argyris Samios	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Satoshi Horinouchi	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Shunsuke Maeda	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Yaroslav Zakharevych	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Adam West	youthclubs	Bellarmine Preparatory School
Trevor Cilia	youthclubs	Floriana F.C.
Kafoumba Coulibaly	youthclubs	Académie de Sol Beni
Serhiy Pohorilyy	youthclubs	Dynamo Kyiv
Ale de Boer	youthclubs	SC Cambuur
Rinar Valeyev	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Ruslan Valeyev	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Andriy Kornyev	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Saša Todić	youthclubs	FK Proleter Zrenjanin
Denys Stoyan	youthclubs	FC Borysfen Boryspil
Sergei Sergeyevich Prikhodko	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Jo Sondre Aas	youthclubs	Rennebu IL
Jo Sondre Aas	youthclubs	Rosenborg BK
Moshe Agami	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Michael O'Keeffe	youthclubs	Avon United
Michael O'Keeffe	youthclubs	Fairfield Stags men's soccer
Daniel Adlung	youthclubs	1
Daniel Adlung	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Charles Boateng	youthclubs	Nania F.C.
Alexander Esswein	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Afshin Chavoshi	youthclubs	Esteghlal Rasht
Nathan Fisher	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Nathan Fisher	youthclubs	Gretna F.C.
Erik Lund	youthclubs	Ljungskile SK
Erik Lund	youthclubs	Aston Villa F.C.
Peter Magnusson	youthclubs	Spårvägens FF
Francisco Sandaza	youthclubs	CD Leganés
Francisco Sandaza	youthclubs	CD Coslada
Ismaël Gace	youthclubs	Paris Saint-Germain
Ismaël Gace	youthclubs	OGC Nice
Alexandre Barthe	youthclubs	AS Saint-Étienne
Janko Pacar	youthclubs	FC Luzern
Rauwshan McKenzie	youthclubs	Michigan State Spartans men's soccer
Josefine Öqvist	youthclubs	Storvreta IK
Pavle Popara	youthclubs	FK Partizan
Tim Clancy	youthclubs	Belvedere F.C.
Steve Croudson	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Bhaudry Massouanga	youthclubs	USM Libreville
Bálint Bajner	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Bálint Bajner	youthclubs	FC Sopron
Oleh Zhenyukh	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Ihor Oshchypko	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Ihor Oshchypko	youthclubs	FC Mostransgaz Gazoprovod
Fuad Ibrahim	youthclubs	IMG Soccer Academy
Denys Kozhanov	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Andriy Tkachuk	youthclubs	FC Polissya Zhytomyr
Pablo Campos	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Pablo Campos	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Pablo Campos	youthclubs	Oklahoma Baptist University
Séamus Conneely	youthclubs	Mervue United A.F.C.
Philippe Koch	youthclubs	FC Solothurn
Philippe Koch	youthclubs	FC Biel-Bienne
Adrian Nikçi	youthclubs	FC Zürich
Luca Ladner	youthclubs	FC Engstringen
Luca Ladner	youthclubs	Grasshopper-Club Zurich
Luca Ladner	youthclubs	FC Zurich
Orlando Lattmann	youthclubs	FC Adliswil
Orlando Lattmann	youthclubs	FC Zürich
Josip Ćutuk	youthclubs	NK Brotnjo
Josip Ćutuk	youthclubs	Hajduk Split
András Gosztonyi	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
András Gosztonyi	youthclubs	MTK Hungária FC
Adrián Szekeres	youthclubs	Újpest FC
Adrián Szekeres	youthclubs	MTK Hungaria FC
Hadi Norouzi	youthclubs	Persepolis F.C.
Ádám Présinger	youthclubs	Győri ETO
Ádám Présinger	youthclubs	MTK Hungária FC
Dániel Lengyel	youthclubs	Vasas SC
Dániel Lengyel	youthclubs	MTK Hungária FC
Péter Pokorni	youthclubs	Dunaújváros FC
Péter Pokorni	youthclubs	Paksi SE
Milcho Makendzhiev	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Milcho Makendzhiev	youthclubs	U.S.D. Gavorrano
Wolfgang Steinbach	youthclubs	1
Dirk Heyne	youthclubs	1
Oleksandr Volovyk	youthclubs	FC Dynamo Khmelnytskyi
Valentyn Poltavets	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Shannon Welcome	youthclubs	Arsenal FC
Attila Busai	youthclubs	Gödöllő
Attila Busai	youthclubs	MTK Hungaria FC
András Gál	youthclubs	BVSC Budapest
András Gál	youthclubs	Vasas SC
András Gál	youthclubs	MTK Hungaria FC
Olivér Nagy	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Olivér Nagy	youthclubs	Újpesti TE
Jacopo Ravasi	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Jacopo Ravasi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Mickaël Facchinetti	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Steven Lang	youthclubs	FC Basel
Steven Lang	youthclubs	FC Nantes
Andrey Afanasyev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Ihar Hurynovich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alin Chibulcutean	youthclubs	AF Gloria Bistriţa
Shervin Radjabali-Fardi	youthclubs	Lichterfelder FC
Shervin Radjabali-Fardi	youthclubs	Hertha BSC
Masanori Sanada	youthclubs	Juntendo University
Teruaki Kurobe	youthclubs	Fukuoka University
Raphaël Nuzzolo	youthclubs	FC Biel-Bienne
Guillaume Faivre	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Martin Steuble	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Martin Steuble	youthclubs	FC Zürich
Sébastien Wüthrich	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Stefano Borgonovo	youthclubs	Como Calcio
Bojan Čukić	youthclubs	FK Partizan
Ronald Kreer	youthclubs	1
Matthias Liebers	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Boris Pozdnyakov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Igor Ponomaryov	youthclubs	PFC Neftchi Baku
Yuri Pudyshev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Nikolai Savichev	youthclubs	FShM Moscow
Emilson Cruz	youthclubs	Águilas del Motagua
Sergei Stukashov	youthclubs	FC Shakhter Karagandy
Alexandru Pițurcă	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Laurențiu Iorga	youthclubs	FC Oțelul Galați
Samoel Cojoc	youthclubs	FC Oțelul Galați
Mick Prendergast	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Luigi Perversi	youthclubs	A.C. Milan
Vladimir Tatarchuk	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Gerry McLauchlan	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Garry Williamson Barnes	youthclubs	Darlington F.C.
Mario Ielpo	youthclubs	SS Lazio
Pyotr Nemov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Diogo Ramos	youthclubs	FC Porto
Mike Gomes	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Brown Ideye	youthclubs	Bayelsa United F.C.
Maxime Vuille	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Rodrigo Tosi	youthclubs	Paraná Clube
Rodrigo Tosi	youthclubs	Malutrom
Bradley Hudson-Odoi	youthclubs	Fulham F.C.
Guy Gnabouyou	youthclubs	Olympique de Marseille
Mykola Fedorenko	youthclubs	Ordzhonikidze
Iain Ward	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Greg Dalby	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Ricardo Pierre-Louis	youthclubs	Lee University
Khalid Salman	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Torkild Brakstad	youthclubs	Molde F.K.
Jatupong Thongsukh	youthclubs	Raj-Vithi FC
Martin Scott	youthclubs	Livingston F.C.
Rogério Matias	youthclubs	S.L. Benfica
Dalil Benyahia	youthclubs	IF Brommapojkarna
Nozomu Kato	youthclubs	Tokai University
Masato Morishige	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Tony Gallimore	youthclubs	Stoke City F.C.
Yannick Bolasie	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Andy Murdoch	youthclubs	Johnstone Burgh F.C.
Rainer Ernst	youthclubs	TSG Neustrelitz
Rainer Ernst	youthclubs	BFC Dynamo
Ismaila Jagne	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Landon Ling	youthclubs	Vancouver Whitecaps
Landon Ling	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Landon Ling	youthclubs	FK Jablonec 97
Peter Handyside	youthclubs	Heston Rovers F.C.
Peter Handyside	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Tzahi Ilos	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Oleg Shirinbekov	youthclubs	SKIF Dushanbe
Oleg Shirinbekov	youthclubs	SKA-Pamir Dushanbe
Oleksiy Cherednyk	youthclubs	SKA-Pamir Dushanbe
Kim Han-yoon	youthclubs	Kwangwoon University
Lee Sang-hup	youthclubs	Dongbuk High School FC
Vladimir Astapovsky	youthclubs	FC Dynamo Bryansk
Dan Smith	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Gerhard Progni	youthclubs	FK Partizani Tirana
Kåre Rønnes	youthclubs	Rosenborg BK
Sorin Bușu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Dragoș Firțulescu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Cătălin Păun	youthclubs	FC Rapid Bucureşti
Szabolcs Székely	youthclubs	Gloria Bistriţa
Dieter Erler	youthclubs	Chemie Glauchau
Ivan Manuel Amorim dos Santos	youthclubs	S.C. Espinho
Ivan Manuel Amorim dos Santos	youthclubs	Boavista F.C.
Vladislav Stoyanov	youthclubs	FC Metalurg Pernik
Vladislav Stoyanov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Yuri Vasenin	youthclubs	FC Baltika Kaliningrad
Vincenzo Fiorillo	youthclubs	U.C. Sampdoria
Otar Gabelia	youthclubs	FC Dinamo Zugdidi
Laurindo António Leal Tavares	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Alyaksandr Khatskevich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Vladimir Golubev	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Nikolai Gontar	youthclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Enrico Keller	youthclubs	FV Dresden-Nord
Nikolai Dolgov	youthclubs	FC Stal Oryol
David Meyler	youthclubs	College Corinthians A.F.C.
David Meyler	youthclubs	Cork City F.C.
Odion Ighalo	youthclubs	Prime F.C.
Veselin Penev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Petr Rada	youthclubs	Dukla Prague
Derek Townsley	youthclubs	Carlisle United F.C.
Volodymyr Lysenko	youthclubs	FC CSKA Kyiv
Volodymyr Lysenko	youthclubs	Dynamo Kyiv
Jean Beausejour	youthclubs	Club Universidad de Chile
Jean Beausejour	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Chris Payne	youthclubs	Sydney United 58 FC
Chris Payne	youthclubs	Sydney FC
Arturo Albarrán	youthclubs	UNAM Pumas
Billy Little	youthclubs	Dumfries Academy
Viktor Zvyahintsev	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Oganes Zanazanyan	youthclubs	FC Ararat Yerevan
Valeri Zykov	youthclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Valeriy Zuyev	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Joop Stoffelen	youthclubs	AFC Ajax
Michele Cossato	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Anatoli Kozhemyakin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Rasmus Schüller	youthclubs	FC Kasiysi
Rasmus Schüller	youthclubs	HooGee
Ihor Kulchytskyi	youthclubs	Sport school, Lviv
Kim Ho-jun	youthclubs	Korea University
Kwon Jung-hyuk	youthclubs	Korea University
Jo Su-huk	youthclubs	Konkuk University
Juri Judt	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Andrew McCulloch	youthclubs	Fleet Town F.C.
Andrew McCulloch	youthclubs	Walton & Hersham F.C.
Damir Pekič	youthclubs	NK Kovinar Maribor
Damir Pekič	youthclubs	NK Železničar Maribor
Damir Pekič	youthclubs	NK Maribor
Kliton Bozgo	youthclubs	Tomori Berat
Aleksandr Makhovikov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Minayev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Krešimir Kordić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Krešimir Kordić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Sergei Nikulin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Novikov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Seydou Koné	youthclubs	Stade d'Abidjan
Gideon Ebijitimi	youthclubs	Lagos Islanders
Nuno Fonseca	youthclubs	Vitória S.C.
Nuno Fonseca	youthclubs	F.C. Vizela
Nuno Fonseca	youthclubs	FC Porto
Ives Antero De Souza	youthclubs	Heliópolis Atlético Clube
Ives Antero De Souza	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Paulo Dinarte	youthclubs	C.F. União
Paulo Dinarte	youthclubs	C.S. Marítimo
Lars Stindl	youthclubs	Karlsruher SC
Belchior	youthclubs	F.C. Barreirense
Javier Menghini	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Casper Jacobsen	youthclubs	Viborg FF
Dante Poli	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Maya Yoshida	youthclubs	Nagoya Grampus
Motohiro Yoshida	youthclubs	Keio University
Marin Con	youthclubs	HNK Rijeka
Christian Millar	youthclubs	Stoke City F.C.
Franco Fasciana	youthclubs	Monagas Sport Club
Franco Fasciana	youthclubs	FC Barcelona
Daniel Marín	youthclubs	CF Damm
Luis Miguel del Risco	youthclubs	Millonarios
Aleksandr Prokhorov	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Robert Younis	youthclubs	Bankstown City Lions
Robert Younis	youthclubs	Parramatta Power
Vyacheslav Semyonov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Kim Hyun-kwan	youthclubs	Dongguk University
Moon Ki-han	youthclubs	Dongbuk High School FC
Delvin N'Dinga	youthclubs	Diables Noirs
Lecsinel Jean-François	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Maodomalick Faye	youthclubs	AS Saint-Étienne
Elia Legati	youthclubs	U.S. Fiorenzuola 1922
Elia Legati	youthclubs	A.C. Milan
Khassimirou Diop	youthclubs	FC Nantes
Sim Woo-yeon	youthclubs	Konkuk University
Guy N'dy Assembé	youthclubs	FC Nantes
Mike Vanhamel	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Mike Vanhamel	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Emil Lyng	youthclubs	Kolding FC
Emil Lyng	youthclubs	Kolding IF
Emil Lyng	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Aurélien Chedjou	youthclubs	Kadji Sports Academy
Aurélien Chedjou	youthclubs	Villarreal CF
Rajiv van La Parra	youthclubs	Feyenoord
Jean-Armel Kana-Biyik	youthclubs	Le Havre AC
Stuart Dearden	youthclubs	Portobello High School
Leonid Shmuts	youthclubs	FC Metallurg Nikopol
Andrei Yakubik	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Leonard Adamov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Abdelaziz Kamara	youthclubs	AS Saint-Étienne
Cédric Kisamba	youthclubs	AJ Auxerre
Jonathan Ayité	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Luciano Becchio	youthclubs	Boca Juniors
Can Erdem	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Emre Toraman	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Kim Hyo-il	youthclubs	Gyeongsang National University
Rıza Şen	youthclubs	Beşiktaş J.K. PAF
Sezer Sezgin	youthclubs	Beşiktaş J.K. PAF
Anastasios Katsabis	youthclubs	Iraklis Neo Irakleio
Slavko Perović	youthclubs	FK Radnički Kragujevac
Slavko Perović	youthclubs	FK Obilić
Slavko Perović	youthclubs	Red Star Belgrade
Martin Dimov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Ahmad Kadhim Assad	youthclubs	Al-Naft
Frank Jonke	youthclubs	Notre Dame College
Frank Jonke	youthclubs	Louisville Cardinals
Abubakar Bello-Osagie	youthclubs	Bendel Insurance F.C.
Elías Hernández	youthclubs	Monarcas Morelia
Jordan James	youthclubs	St. Lawrence University
Neil Dombrowski	youthclubs	UW Milwaukee Panthers
Roméo Calenda	youthclubs	Paris SG
Tom Poltl	youthclubs	UCLA Bruins
Mohammad Hamrang	youthclubs	Malavan F.C.
Mehmet Ekici	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Mehmet Ekici	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Bülent Ertuğrul	youthclubs	Denizlispor
Lamine Diarrassouba	youthclubs	Satellite FC Abidjan
Boris Batanov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Bülent Kocabey	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Attila Korsós	youthclubs	Győri ETO FC
Steve Pinau	youthclubs	AS Monaco FC
Sead Sušić	youthclubs	FK Sarajevo
Tom Bennett	youthclubs	Aston Villa F.C.
Dejan Živković	youthclubs	FK Partizan
Jon Erice	youthclubs	CA Osasuna
Fatos Bećiraj	youthclubs	KF Shqiponja
Milan Đurišić	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Bogdan Milić	youthclubs	FK Mladost Podgorica
Mohammad Salsali	youthclubs	F.C. Zob Ahan
Esmaeil Farhadi	youthclubs	Polyacryl Esfahan F.C.
Radislav Sekulić	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Sávio Oliveira do Vale	youthclubs	São Paulo FC
Luís Bilro	youthclubs	Seixal F.C.
Luís Bilro	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Hernâni Neves	youthclubs	Vitória F.C.
Renato Dossena	youthclubs	Genoa C.F.C.
Renato Dossena	youthclubs	Empoli F.C.
Felipe Enrique Amaya	youthclubs	C.D. Vista Hermosa
Ruhollah Bigdeli	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Nemanja Vuković	youthclubs	FK Drezga
Joel Anell	youthclubs	Halmstads BK
Kristoffer Fagercrantz	youthclubs	Halmstads BK
Mohd Faizal Abu Bakar	youthclubs	Malaysia President Cup
Tony Pesznecker	youthclubs	Midwestern State University
Steve Reese	youthclubs	Western Baptist College
Bill Roffey	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Steven Thicot	youthclubs	FC Nantes
Troy Ready	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Chris Hughes	youthclubs	Derby County F.C.
Phil Alexander	youthclubs	Reading F.C.
Terry Woodberry	youthclubs	Chelsea FC
Terry Woodberry	youthclubs	Southern Nazarene University
Lesly Fellinga	youthclubs	FC Groningen
Arnór Smárason	youthclubs	ÍA Akranes
Arnór Smárason	youthclubs	Molde FK
Ingvild Stensland	youthclubs	Lyngdal IL
Chen Zhizhao	youthclubs	Shanghai Shenhua
Cammy Bell	youthclubs	Annan Athletic F.C.
Cammy Bell	youthclubs	Queen of the South F.C.
Joe Joyce	youthclubs	Barnsley F.C.
Golan Hermon	youthclubs	Beitar Jerusalem
Darran Rowbotham	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Ronnachai Rangsiyo	youthclubs	Assumption College
Ronnachai Rangsiyo	youthclubs	Everton F.C.
Julián Di Cosmo	youthclubs	Almirante Brown de Isidro Casanova
Andrea Catellani	youthclubs	Calcio Catania
Gal Nir	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Gal Nir	youthclubs	Hapoel Ironi Rishon Le'Zion FC
Ashley Vincent	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Shinya Kawashima	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Tomoaki Ōgami	youthclubs	University of Tsukuba
Hideomi Yamamoto	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Andy Gallinagh	youthclubs	Coventry City F.C.
Tom Galley	youthclubs	Notts County F.C.
Luis Alberto Monzón	youthclubs	Club Olimpia
Paulo Roberto Junges	youthclubs	Sport Club Internacional
Paulo Roberto Junges	youthclubs	Tuna Luso Brasileira
Paulo Roberto Junges	youthclubs	→ São Paulo
Carlos Francisco Jovel Navas	youthclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Siri Nordby	youthclubs	Hosle IL
Siri Nordby	youthclubs	University of South Florida
Raúl Nogués	youthclubs	Chacarita Juniors
Raphale Evans	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Danny McGrain	youthclubs	Blantyre Victoria F.C.
Mahmoud Samir	youthclubs	Tersana
Ahmed Adel Abd El-Moneam	youthclubs	Al Ahly
Ahmed Ali	youthclubs	El Mansoura SC
Demetris Kizas	youthclubs	Enosis Neon Paralimni
Thomas Kraft	youthclubs	VfB Wissen
Thomas Kraft	youthclubs	SG Betzdorf
Georg Niedermeier	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Timo Heinze	youthclubs	1860
Timo Heinze	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Holger Badstuber	youthclubs	VfB Stuttgart
Holger Badstuber	youthclubs	FC Bayern Munich
Deniz Yılmaz	youthclubs	SSV Ulm 1846
Deniz Yılmaz	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Tim Karalexis	youthclubs	Saint Anselm College
Giulio Bernardi	youthclubs	San Jose State Spartans
Peter Simonini	youthclubs	Plymouth State University
Oleksandr Chyzhov	youthclubs	FC Vorskla Poltava
Badrulzaman Abdul Halim	youthclubs	Selangor FA
Milad Nouri	youthclubs	Persepolis F.C.
Bruno da Silva Barbosa	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
Bruno da Silva Barbosa	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Tomáš Košický	youthclubs	Inter Bratislava
Timo Röttger	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Adolfo Vaccaro	youthclubs	Club General Genes
Osvaldo Aquino	youthclubs	Club Atlético Triunfo
Osvaldo Aquino	youthclubs	Club Sportivo San Lorenzo
Nikos Kalokairis	youthclubs	Elaiofyto
Dimitris Roussis	youthclubs	Panetolikos
Charalabos Nakos	youthclubs	Panetolikos
Giorgos Poniros	youthclubs	Akarnanikos
Djamel Amani	youthclubs	RC Arbaâ
Ilias Stogiannis	youthclubs	Naoussa F.C.
Aleksandar Mijatović	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Bruno Guarda	youthclubs	SMU Mustangs
Đorđe Babalj	youthclubs	FK Mladost Apatin
Vasilis Golias	youthclubs	PAS Giannina
Stergos Felegakis	youthclubs	Panathinaikos FC
Thanasis Paleologos	youthclubs	Iraklis Psachna F.C.
Vladimir Kozlov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Mark Francis	youthclubs	SMU Mustangs
Lee Sang-min	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Mark Mettrick	youthclubs	Manchester United F.C.
Mark Mettrick	youthclubs	Hartwick College
Shaun Pendleton	youthclubs	Akron Zips
Alen Bašić	youthclubs	VfB Stuttgart
Alen Bašić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
László Rezes	youthclubs	Debreceni VSC
László Rezes	youthclubs	→ Létavértes
Péter Szakály	youthclubs	Nagyatád
Tommy Wirtanen	youthclubs	IFK Mariehamn
Periklis Papapostolou	youthclubs	Athinaikos F.C.
Kristoffer Näfver	youthclubs	Adolfsbergs IK
Kristoffer Näfver	youthclubs	Örebro SK
Lacina Traoré	youthclubs	ASEC Mimosas
Henri Sillanpää	youthclubs	Vaasan Palloseura
Aleksei Mamykin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Jon Moya	youthclubs	Athletic Bilbao
Mohamed Jameel	youthclubs	Hurriyya SC
Evan Milward	youthclubs	Toronto Varsity Blues
Chris Foster	youthclubs	Air Force Falcons
Qiu Shengjiong	youthclubs	Shanghai Shenhua
Tamás Huszák	youthclubs	Debreceni VSC
Marcell Fodor	youthclubs	FC Fehérvár
István Sallói	youthclubs	Videoton FC
Tadashi Takeda	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Jim DeRose	youthclubs	Johnson State College
Wan Houliang	youthclubs	Beijing Huaya
Wan Houliang	youthclubs	FK ČSK Pivara
Zoltán Takács	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Sven Kmetsch	youthclubs	Dynamo Dresden
Madiou Konate	youthclubs	AS Douanes
Tommy Crawshaw	youthclubs	Attercliffe F.C.
Silvio Benítez	youthclubs	Club Presidente Hayes
Alexis Machuca	youthclubs	Newell's Old Boys
Pablo Vranjicán	youthclubs	Newell's Old Boys
Mauricio Sperduti	youthclubs	Newell's Old Boys
Sebastián Grazzini	youthclubs	Club Atlético Central Córdoba
Walter Fretes	youthclubs	Cerro Porteño
Augusto Mainguyague	youthclubs	Newell's Old Boys
Leandro Torres	youthclubs	Newell's Old Boys
Mauro Formica	youthclubs	Newell's Old Boys
Climax Lawrence	youthclubs	Vasco S.C.
John Kay	youthclubs	Arsenal F.C.
Joe Bolton	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Arthur Hudgell	youthclubs	Eton Manor F.C.
Peter Wakeham	youthclubs	Torquay United F.C.
John Parke	youthclubs	Cliftonville F.C.
Dennis Hawkins	youthclubs	Leeds United F.C.
Kenny Simpkins	youthclubs	Wrexham
Peter Price	youthclubs	Liverpool F.C.
Vladimir Vukajlović	youthclubs	FK Borac Čačak
Milan Kopic	youthclubs	FK Humpolec
Milan Kopic	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Thabet El-Batal	youthclubs	El Ahly
Thomas Müller	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Manuel Duhnke	youthclubs	FC Schweinfurt 05
Manuel Duhnke	youthclubs	TSV 1860 München
Oliver Stierle	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Moisés Girón	youthclubs	C.D. Águila
Fred Jones	youthclubs	Pontllanfraith F.C.
Jan Seifert	youthclubs	Wismut Aue
Makhtar Thioune	youthclubs	ASC Linguère
Ashad Ali	youthclubs	FB Boys
Ashad Ali	youthclubs	Lagoons
Ahmed Saeed	youthclubs	Victory Sports Club
Lennart Hartmann	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Lennart Hartmann	youthclubs	Mariendorfer SV
Lennart Hartmann	youthclubs	Hertha BSC
Ronald Pablo Baroni	youthclubs	Universitario de Deportes
Florian Riedel	youthclubs	FSV Zwickau
Florian Riedel	youthclubs	Hertha BSC
Cristín Cibils	youthclubs	Club Atlético Juventud
Tabaré Viúdez	youthclubs	Defensor Sporting
Tabaré Viúdez	youthclubs	A.C. Milan
Roberto Mogrovejo	youthclubs	Chacarita Juniors
Sascha Bigalke	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Sascha Bigalke	youthclubs	Hertha BSC
Walter Paz	youthclubs	Argentinos Juniors
Étienne N'tsunda	youthclubs	Orlando Pirates FC
Fahed Al-Mofarij	youthclubs	Al-Hilal FC
Ahmed Al-Fraidi	youthclubs	Al-Hilal FC
Guillermo Álvarez	youthclubs	Hermandad Gallega
Sébastien Grégori	youthclubs	Olympique de Marseille
Sébastien Heitzmann	youthclubs	AJ Auxerre
Nicolas Raynier	youthclubs	AS Monaco FC
Maxime Brillault	youthclubs	Stade Rennais FC
Thibault Giresse	youthclubs	Toulouse FC
Kevin Wylie	youthclubs	Vermont Catamounts men's soccer
Pavlo Rebenok	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Andriy Dankiv	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Valeriy Fedorchuk	youthclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Hryhoriy Baranets	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Borys Baranets	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Koichi Sato	youthclubs	Yokkaichi University
Yuan Weiwei	youthclubs	Tianjin Locomotive
Yuan Weiwei	youthclubs	Shandong Luneng
Danny Amos	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Marcus Edwards	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Andriy Rad	youthclubs	FC Karpaty-2 Lviv
Peter Larsson	youthclubs	Halmstads BK
Oleksandr Zhdanov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Yevhen Chepurnenko	youthclubs	FC Knyazha Schaslyve
Mykhaylo Kozak	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Éric Sitruk	youthclubs	SM Caen
Alharbi El Jadeyaoui	youthclubs	AS Beauvais Oise
Denis Stinat	youthclubs	FC Nantes Atlantique
Masaharu Suzuki	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Norio Suzuki	youthclubs	JEF United Ichihara Junior Youth
Mohammad Nami	youthclubs	Al-Ansar
Matthias Maucksch	youthclubs	Dynamo Dresden
Sultan Al-Saud	youthclubs	Al-Hilal FC
Sultan Al-Bargan	youthclubs	Al-Hilal FC
Matty Mainwaring	youthclubs	Manchester United F.C.
Matty Mainwaring	youthclubs	Preston North End F.C.
Daryl Janmaat	youthclubs	Feyenoord
Rich Ryerson	youthclubs	UNLV Rebels men's soccer
Jaime Pizarro	youthclubs	Colo-Colo
Joe Sise	youthclubs	Snöstorp Nyhem FF
Mikel Arce	youthclubs	CA Osasuna
Mikel Arce	youthclubs	Real Sociedad
Anoh Attoukora	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Caleb Porter	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Björn Dreyer	youthclubs	SV Werder Bremen
Toni Gänge	youthclubs	SV Schwarz-Rot Neustadt
Toni Gänge	youthclubs	FC Energie Cottbus
Alparslan Erdem	youthclubs	SV Werder Bremen
Rhysh Roshan Rai	youthclubs	Milo Soccer School
Rhysh Roshan Rai	youthclubs	Clementi Khalsa
Rhysh Roshan Rai	youthclubs	Home United
Franck Patrick Njambe	youthclubs	Union Douala
Franck Patrick Njambe	youthclubs	Borussia Dortmund
Rade Zalad	youthclubs	FK Partizan
Corey Woolfolk	youthclubs	Stanford Cardinal
Yussuf Saleh	youthclubs	Råsunda IS
Yussuf Saleh	youthclubs	AIK Fotboll
Björn Kopplin	youthclubs	1
Björn Kopplin	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Zenon de Souza Farias	youthclubs	Hercílio Luz Futebol Clube
Zenon de Souza Farias	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Karim Rouani	youthclubs	Girondins Bordeaux
Pierre-Emerick Aubameyang	youthclubs	A.C. Milan Primavera
Sandro Stallbaum	youthclubs	1. FC Neubrandenburg 04
Julian Grundt	youthclubs	SV Werder Bremen
Bob Delgado	youthclubs	Cardiff Corinthians F.C.
Philipp Bargfrede	youthclubs	SV Werder Bremen
Klaas de Boer	youthclubs	Michigan State Spartans
Gianni De Rosa	youthclubs	A.C. Milan
Raúl Amarilla Romero	youthclubs	Olimpia Asunción
Marco Pappa	youthclubs	C.S.D. Municipal
George Josten	youthclubs	Gonzaga Bulldogs
Orlando Bordón	youthclubs	Olimpia Asunción
Osmar Molinas	youthclubs	Club Olimpia
Gilton Ribeiro	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Lam Hok Hei	youthclubs	Hong Kong C
Chak Ting Fung	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Chan Siu Yuen	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Ma Siu Kwan	youthclubs	Hong Kong C Team
Joe Dolan	youthclubs	Chelsea F.C.
Leung Hing Kit	youthclubs	Hong Kong 09
João Francisco de Sales	youthclubs	Tanabi Esporte Clube
Bas Dost	youthclubs	FC Emmen
Almog Cohen	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Almog Cohen	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Alex Nicholls	youthclubs	Walsall F.C.
Tal Ma'abi	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Hen Ezra	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva
Hen Ezra	youthclubs	Beitar Tubruk
Hen Ezra	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Daniel Lifshitz	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Maoz Samia	youthclubs	Ironi Ramla F.C.
Maoz Samia	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Omer Peretz	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Omer Peretz	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Giannis Chrysafis	youthclubs	Panathinaikos FC
Hans-Uwe Pilz	youthclubs	Sachsenring Zwickau
Laith Nobari	youthclubs	Bank Melli F.C.
Israel Zviti	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Ferhat Odabaşı	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Diego Ciz	youthclubs	C.A. Peñarol
Kjell Rune Sellin	youthclubs	Ørland BK
António Pedro de Brito Lopes	youthclubs	Vitória F.C.
Moussa Maâzou	youthclubs	AS FAN Niamey
Aleksandr Medakin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Cameron Watson	youthclubs	Bulleen Zebras
Cameron Watson	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Cameron Watson	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Péter Bajzát	youthclubs	Egri FC
Mihai Costea	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Silviu Lung Jr.	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Cătălin Crăciun	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Cliff McCrath	youthclubs	Wheaton College
Sergio Busquets	youthclubs	UE Lleida
Nemanja Nikolić	youthclubs	Red Star Belgrade
André Alves	youthclubs	União Barbarense
André Alves	youthclubs	Esporte Clube União Suzano
Giovani dos Santos	youthclubs	FC Barcelona
Ryan Hartslief	youthclubs	Rand Afrikaans University
Efe Ambrose	youthclubs	Kaduna United F.C.
Josh Craddock	youthclubs	Walsall F.C.
Ian Black	youthclubs	Aberdeen Boys Brigade
Andy Rammell	youthclubs	Atherstone Town F.C.
Volodymyr Korobka	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Keith Hicks	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Osvaldo Pangrazio	youthclubs	Club Presidente Hayes
Marcel Schmelzer	youthclubs	Fortuna Magdeburg
Marcel Schmelzer	youthclubs	1. FC Magdeburg
Marcel Schmelzer	youthclubs	Borussia Dortmund
Zak Thompson	youthclubs	Boston University
Zak Thompson	youthclubs	Towson University
István Bank	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Zoltán Kovács	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Garry Watson	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Jock Whyte	youthclubs	Bedlay F.C.
Ralf Hauptmann	youthclubs	Stahl Riesa
Jean-Baptiste Mugiraneza	youthclubs	SC Kiyovu Sport
Terry Evans	youthclubs	Cardiff City F.C.
Francisco Olazar	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Vito Colonna	youthclubs	Cleveland State Vikings
Alireza Emamifar	youthclubs	Persepolis F.C.
Lauren Holiday	youthclubs	Ben Davis High School
Bohdan Blavatskyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Frey Ramos	youthclubs	Millonarios
Luis Enrique Mena	youthclubs	Millonarios
Yoiver González	youthclubs	Millonarios F.C.
Omar Vásquez	youthclubs	Millonarios
Wilson Cuero	youthclubs	Millonarios F.C.
Diego Armando Basto	youthclubs	Millonarios
Mugurel Dedu	youthclubs	Poiana Câmpina
Ilie Iordache	youthclubs	Faur București
Julián Kmet	youthclubs	Club Atlético Lanús
Juan Carlos Carrizo	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Mykhaylo Starostyak	youthclubs	FC Lysonia Berezhany
Cristian Agnelli	youthclubs	Foggia Calcio
Sebastian Rudy	youthclubs	VfB Stuttgart
Martín Vitali	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Kosuke Suda	youthclubs	Nippon Sport Science University
Takatoshi Matsumoto	youthclubs	Kyoto Purple Sanga Youth
Daisuke Tonoike	youthclubs	Waseda University
Yoshio Kitajima	youthclubs	Guangdong Hongyuan F.C.
Kosuke Nakamachi	youthclubs	Keio University
Genki Nagasato	youthclubs	Tokyo Verdy
Genki Nagasato	youthclubs	Shonan Bellmare
Yusuke Sato	youthclubs	Yomiuri Junior Youth
Hiroyuki Omata	youthclubs	FC Tokyo
Satoshi Yokoyama	youthclubs	Waseda University
Tomo Sugawara	youthclubs	Tokyo Verdy
Koji Sakamoto	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Naoya Umeda	youthclubs	Meiji University
Tatsuyuki Tomiyama	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Kei Uemura	youthclubs	Chuo University
Toshitaka Tsurumi	youthclubs	Shonan Bellmare
Takayoshi Toda	youthclubs	Fukuoka University of Education
Matthew Cassidy	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Miguel Rodrigo Vargas	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kostyantyn Makhnovskyi	youthclubs	Dynamo Kyiv
Daúd Gazale	youthclubs	C.D. Huachipato
Daúd Gazale	youthclubs	Deportes Concepción
Vladimir Ponomaryov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Anatoliy Puzach	youthclubs	Progres Berdychiv
Vitaliy Vernydub	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Vitaliy Vernydub	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya Reserves and Youth Team
Georgi Ryabov	youthclubs	FC Dünamo Tallinn
Vadym Sosnykhin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
László Varga	youthclubs	Sydney FC
Dávid Pákolicz	youthclubs	Kalocsa
Tommy Oar	youthclubs	Burleigh Heads Bulldogs Soccer Club
Tommy Oar	youthclubs	Palm Beach SC
Tommy Oar	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Jamie Clarke	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Fatau Dauda	youthclubs	Okwawu United
Joseph Hendricks	youthclubs	Sekondi Wise Fighters
Joseph Hendricks	youthclubs	Asante Kotoko
Nuno Diogo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Jean Paul Yontcha	youthclubs	Sable FC
Žarko Marković	youthclubs	Red Star Belgrade
Serge Wawa	youthclubs	Académie de Sol Beni
Aleksandar Prijović	youthclubs	FC St. Gallen
Danny Crainie	youthclubs	Celtic F.C.
Antoine N'Gossan	youthclubs	Académie de Sol Beni
Mamadou Bagayoko	youthclubs	Africa Sports
Benjamin Angoua	youthclubs	Toumodi F.C.
Anthony Moura-Komenan	youthclubs	Girondins de Bordeaux
Olubayo Adefemi	youthclubs	Bendel Insurance F.C.
Steve Kuntz	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Agyemang Opoku	youthclubs	Ashanti Gold SC
Brian Carrigan	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Andrea Esposito	youthclubs	U.S. Lecce
Serhiy Kryvtsov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Tiziano Polenghi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Ambruse Vanzekin	youthclubs	Plateau United
Ishmael Addo	youthclubs	Accra Hearts of Oak Sporting Club
Craig Henderson	youthclubs	Stokes Valley
Hervé Kambou	youthclubs	Académie de Sol Beni
Hervé Kambou	youthclubs	Toumodi FC
Anton Hay	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya Reserves and Youth Team
Vladimir Agapov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Yevhen Santrapynskykh	youthclubs	FC Bastion Illichivsk
Denys Smirnov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya Reserves and Youth Team
Michael Chidi Alozie	youthclubs	Swift Eagles
Vladimir Belyayev	youthclubs	Dynamo Stalingrad
John Swallen	youthclubs	Ripon College
Walter Schlothauer	youthclubs	Cleveland State Vikings
Fernandão	youthclubs	America Football Club
Gergely Kocsárdi	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Daniel Addo	youthclubs	Black Tigers
John Boye	youthclubs	Heart of Lions F.C.
Ablade Morgan	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Stephen Tetteh	youthclubs	Accra Hearts of Oak Sporting Club
Frédéric Meyrieu	youthclubs	SC Toulon
Frédéric Meyrieu	youthclubs	Olympique de Marseille
Nicky Smith	youthclubs	Southend United F.C.
Pim Balkestein	youthclubs	SC Heerenveen
Richie Powling	youthclubs	Arsenal F.C.
Maksym Pashayev	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Vitaliy Lysytskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Serhiy Rybalka	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
Jordan Opoku	youthclubs	Feyenoord Ghana
Héctor Verdés	youthclubs	Valencia CF
Cléo	youthclubs	Associação Atlética Batel
Cléo	youthclubs	Esporte Clube Comercial
Kang Yong	youthclubs	Korea University
Tawfik Alolo	youthclubs	Real Tamale United
Emmanuel Adjetey	youthclubs	Prestea Mine Stars
Emmanuel Adjetey	youthclubs	Ashanti Gold SC
Chris Rodd	youthclubs	College of William and Mary
Chris Rodd	youthclubs	University of San Francisco
David Telfer	youthclubs	Ashanti Gold SC
Shinobu Ohno	youthclubs	NTV Beleza
Tate Parrish	youthclubs	Appalachian State
Tate Parrish	youthclubs	Clemson Tigers
Kezie Ibe	youthclubs	Arsenal F.C.
Kezie Ibe	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Ben Crawley	youthclubs	Virginia Cavaliers
Ali Kazemaini	youthclubs	Cleveland State Vikings
Jaro Zawislan	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Ivan Vargić	youthclubs	NK Đakovo
Ivan Vargić	youthclubs	NK Osijek
Tahj Jakins	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Marko Jovanović	youthclubs	FK Budućnost Arilje
Marko Jovanović	youthclubs	FK Partizan
Abass Inusah	youthclubs	Envoys FC Kumasi
Emmanuel Ledesma	youthclubs	Defensa y Justicia
Emmanuel Ledesma	youthclubs	Genoa C.F.C.
Ian Ciantar	youthclubs	Sliema Wanderers F.C.
Roderick Briffa	youthclubs	Birkirkara F.C.
Wellington Martins	youthclubs	São Paulo FC
Jeffrey Chetcuti	youthclubs	Mosta F.C.
Adam Chicksen	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Tommy Smith	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Tommy Smith	youthclubs	North Shore United
Tommy Smith	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Guillermo Franco	youthclubs	Club Atlético Lanús
Michael Morrison	youthclubs	Cambridge United F.C.
Yevhen Selin	youthclubs	FC Stal Alchevsk
Marley Watkins	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Matteo Alberti	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Oleksandr Babych	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk Reserves and Youth Team
Kevin Trapp	youthclubs	SV Mettlach
Nikki Bull	youthclubs	Aston Villa F.C
Nikki Bull	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Mehdi Shiri	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Mark Nwokeji	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Mark Nwokeji	youthclubs	Colchester United F.C.
Dominic Green	youthclubs	West Ham United F.C.
Marvin Morgan	youthclubs	Wealdstone F.C.
Anthony Cook	youthclubs	Cardiff City F.C.
Anthony Cook	youthclubs	Croydon Athletic
Keiran Murtagh	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Julien Féret	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Daouda Kanté	youthclubs	Mercer Community College
Daouda Kanté	youthclubs	FIU Golden Panthers
Michael Jefferson Nascimento	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Pat O'Kelly	youthclubs	Home Farm F.C.
Pat O'Kelly	youthclubs	Seton Hall University
Kevin Jackson	youthclubs	Lehigh Mountain Hawks
Alfred N'Diaye	youthclubs	AS Nancy
Tony Kuhn	youthclubs	Vanderbilt University
Jerry Sularz	youthclubs	Vanderbilt University
Matt Taylor	youthclubs	Everton F.C.
Tristan Plummer	youthclubs	Bristol City F.C.
Emmanuel Ake	youthclubs	Coast Stars
Stefano Celozzi	youthclubs	SSV Ulm 1846
Nigel Smith	youthclubs	Banstead Athletic F.C.
Nigel Smith	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Steve Dowman	youthclubs	Colchester United F.C.
Michael Kokocinski	youthclubs	1860
Edin Ademović	youthclubs	FK Partizan
Matthias Schwarz	youthclubs	TSV Amorbach
Matthias Schwarz	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Peter Creamer	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Lewis Chalmers	youthclubs	Manchester City F.C.
Lewis Chalmers	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Ditmar Bicaj	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Rein Baart	youthclubs	Vitesse Arnhem
Marcin Krzywicki	youthclubs	Zawisza Bydgoszcz
Yevhen Shmakov	youthclubs	FC Halychyna-Karpaty Lviv
Yevhen Shmakov	youthclubs	FC Karpaty-2 Lviv
Serhiy Pivnenko	youthclubs	Shakhtar Donetsk
Ben Chapman	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Kris Kelderman	youthclubs	Virginia Cavaliers
Juan Krone	youthclubs	Olimpia Asunción
Marc Heider	youthclubs	VfL Osnabrück
Torsten Oehrl	youthclubs	SV Memmelsdorf
Torsten Oehrl	youthclubs	1. FC Eintracht Bamberg
Andreas Granskov	youthclubs	Akademisk Boldklub
Andreas Granskov	youthclubs	SV Werder Bremen
Jeff Betts	youthclubs	San Diego State Aztecs
Jeff Betts	youthclubs	University of Portland
Skip Gilbert	youthclubs	University of Vermont
Nassim Mendil	youthclubs	SC Bastia
Florian Lucchini	youthclubs	Stade Rennais
Alberto Di Chiara	youthclubs	A.S. Roma
Joël Tshibamba	youthclubs	Quick 1888
Yinka Adedeji	youthclubs	Pepsi Football Academy
Ho Ming-tsan	youthclubs	Fu Jen University
Stefano Di Chiara	youthclubs	S.S. Lazio
Juan Samudio	youthclubs	Club Libertad
Saïd Sayah	youthclubs	MC Oran
Saïd Sayah	youthclubs	USM Alger
Christian Landu Landu	youthclubs	Tasta IL
Christian Landu Landu	youthclubs	Viking FK
Denis Glavina	youthclubs	NK Čakovec
Rachel Van Hollebeke	youthclubs	Stanford Cardinal
Chousein Moumin	youthclubs	Panthrakikos F.C.
Giannis Apostolidis	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Jörn Lenz	youthclubs	SG Dynamo Rostock-Mitte
Jörn Lenz	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Dimitris Komesidis	youthclubs	Skoda Xanthi
Ervin Fakaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Chiquinho Delgado	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Chiquinho Delgado	youthclubs	G.C. Alcobaça
Chiquinho Delgado	youthclubs	U.D. Leiria
Giannis Pasas	youthclubs	Panetolikos
Oleh Yermak	youthclubs	FC Naftovyk Okhtyrka
Scott Lamphear	youthclubs	Wisconsin Badgers
Randy Phillips	youthclubs	SMU Mustangs
Jake Thomson	youthclubs	Southampton F.C.
Oscar Draguicevich	youthclubs	University of North Texas
Wilfried Bony	youthclubs	Cyril Domoraud Academy
Bakary Saré	youthclubs	FC Bibo
Bakary Saré	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Cédric Ciza	youthclubs	F.C. Ganshoren
Cédric Ciza	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Adaon Kalalla	youthclubs	R.U.S. Albert Schaerbeek
Adaon Kalalla	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Quentin Crommen	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Quentin Crommen	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Niels Houman	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Gideon Boateng	youthclubs	Royal Antwerp FC
Gideon Boateng	youthclubs	Lierse S.K.
Gideon Boateng	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Cor Gillis	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Sébastien Bruzzese	youthclubs	R.F.C. de Liège
Sébastien Bruzzese	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Cheikhou Kouyaté	youthclubs	RWDM Brussels FC
Sergio Clerici	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Stefan Leitl	youthclubs	FC Ismaning
Stefan Leitl	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Stefan Leitl	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Ian Brown	youthclubs	Luton Town F.C.
Bobby Moore	youthclubs	West Ham United F.C.
Daniel Jungwirth	youthclubs	FC Ismaning
Daniel Jungwirth	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Leonardo Sciammarella Neto	youthclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Hassan Khairat	youthclubs	Al-Hilal FC
Fahed Al-Mobarak	youthclubs	Al-Hilal FC
Alessio Manzoni	youthclubs	Atalanta B.C.
Giacomo Bonaventura	youthclubs	Atalanta B.C.
Julian Kelly	youthclubs	Arsenal F.C.
Julian Kelly	youthclubs	Reading F.C.
Ahmad Alenemeh	youthclubs	Foolad F.C.
Ross Jenkins	youthclubs	Watford F.C.
Billy Gibson	youthclubs	Watford F.C.
Kieran Djilali	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Gonzalo Prósperi	youthclubs	Argentinos Juniors
Hamid Ismail	youthclubs	Al Sadd
Hamid Ismail	youthclubs	Al-Arabi SC
Dragan Radovich	youthclubs	St. Francis Brooklyn Terriers men's soccer
Néstor Martirena	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Reinhard Stumpf	youthclubs	SpVgg Dietesheim
Lewis Young	youthclubs	Watford F.C.
Mohamed Bengali	youthclubs	Toumodi F.C.
Mohamed Bengali	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Evariste Ngolok	youthclubs	WS Woluwe FC
Evariste Ngolok	youthclubs	R.F.C. de Liege
Evariste Ngolok	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
David Habarugira	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Sven Kums	youthclubs	Dilbeek Sport
Sven Kums	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Joel Ward	youthclubs	Portsmouth F.C.
Daniel Calvo Panizo	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Joe Tabiri	youthclubs	Barnet F.C.
Elimane Coulibaly	youthclubs	Yaakaar Dakar
Rob Claeys	youthclubs	K.V. Kortrijk
Brecht Verbrugghe	youthclubs	K.S.V. Roeselare
Bram De Ly	youthclubs	Club Brugge KV
Jo Vermast	youthclubs	K.V. Oostende
Jo Vermast	youthclubs	Club Brugge
Jimmy Hempte	youthclubs	R.E. Mouscron
Stéphane Demets	youthclubs	Zellik Sport
Stéphane Demets	youthclubs	SC Anderlecht
Stéphane Demets	youthclubs	HO Merchtem
Kristof Van Hout	youthclubs	KFC Lommelse SK
Kristof Van Hout	youthclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Kristof Van Hout	youthclubs	Willem II
Csaba Horváth	youthclubs	FC ŠTK 1914 Šamorín
Csaba Horváth	youthclubs	FK ŠKP Inter Dúbravka Bratislava
Grzegorz Kasprzik	youthclubs	Gornik Zabrze
Grzegorz Kasprzik	youthclubs	Hamburger SV
Vidal Sanabria	youthclubs	Club Guaraní
Homos	youthclubs	Ismaily SC
Darren Dykes	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Darren Dykes	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Mohamed El-Gabbas	youthclubs	Al-Masry
Mohamed El-Gabbas	youthclubs	Newcastle United F.C.
Oleksandr Ivashchenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ruslan Kostyshyn	youthclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Imad Zatara	youthclubs	FC Inter Orhoy
Nidal Baba	youthclubs	Clemson Tigers
Peter Mannos	youthclubs	Northern Illinois University
Matt Chulis	youthclubs	Virginia Cavaliers
John Nusum	youthclubs	Philadelphia Textile
Clark Brisson	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Attila Szili	youthclubs	Újpest FC
Me Aboubacar Diomande	youthclubs	Académie de Sol Beni
Hossein Ebrahimi	youthclubs	Pegah F.C.
Gerrit Müller	youthclubs	VfB Stuttgart
Markus Palionis	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Werner Voigt	youthclubs	BFC Dynamo
Sean Dunphy	youthclubs	Barnsley F.C.
Paul Taylor	youthclubs	Manchester City F.C.
Nathan Delfouneso	youthclubs	Aston Villa F.C.
Marián Kello	youthclubs	1
Branko Grahovac	youthclubs	FK Sloga
Branko Grahovac	youthclubs	FK Zeta
Vasyl Hrytsuk	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih Reserves and Youth Team
Vitaliy Pavlov	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih Reserves and Youth Team
Anatoliy Oprya	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih Reserves and Youth Team
Ihar Razhkow	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Hayden Doyle	youthclubs	Croydon Kings
Hayden Doyle	youthclubs	Stoke City F.C.
Steve Baumann	youthclubs	University of Pennsylvania
Vadim Afonin	youthclubs	Traktor Tashkent
David Banks	youthclubs	Wigan Athletic
David Banks	youthclubs	Philadelphia Textile
Kip Jordan	youthclubs	Cornell Big Red
Gerell Elliott	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Keith Aqui	youthclubs	Howard University
Mason Trafford	youthclubs	North Shore Selects
Mason Trafford	youthclubs	UNLV Rebels
Brian Bates	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Luca Bellisomo	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Luca Bellisomo	youthclubs	North Shore Metro
Luca Bellisomo	youthclubs	Delta Selects
Simon Thomas	youthclubs	Victoria United
Navid Mashinchi	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Navid Mashinchi	youthclubs	Westside FC Rangers
Erhan Şentürk	youthclubs	Galatasaray A2
Dever Orgill	youthclubs	Progressive FC
Ethan Gage	youthclubs	Vancouver Whitecaps Residency
Stefan Leslie	youthclubs	Surrey FC Pegasus Metro
Stefan Leslie	youthclubs	Columbus Clan
Stefan Leslie	youthclubs	Trinity Western Spartans
Bill Nuttall	youthclubs	Davis & Elkins College
Randy Edwini-Bonsu	youthclubs	FC Metz
Vicente Arze	youthclubs	Club Blooming
Vicente Arze	youthclubs	Newell's Old Boys
Vicente Arze	youthclubs	Mercer Bears
Mason Webb	youthclubs	Whatcom FC Rangers
Mason Webb	youthclubs	Snohomish United
Mason Webb	youthclubs	Oregon State University
Terry Darracott	youthclubs	Everton F.C.
Ben Kantarovski	youthclubs	Broadmeadow Magic FC
Ben Kantarovski	youthclubs	NSW Institute of Sport
Semih Kaya	youthclubs	Altay S.K.
Gabriel Sava	youthclubs	S.S. Lazio
Tommy Hamilton	youthclubs	Johnville F.C.
Trevor Carson	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Simon Azoulay Pedersen	youthclubs	Boldklubben 1893
Mick Kearin	youthclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Vojtěch Schulmeister	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Paul Miller	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ryan McGivern	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Petar Kolev	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Paulo Roberto do Carmo	youthclubs	CR Vasco da Gama
Sergio Fernández Álvarez	youthclubs	CD Logroñés
Jose Baxter	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Sterling Wescott	youthclubs	Fresno State Bulldogs men's soccer
Stan Startzell	youthclubs	University of Pennsylvania
Jimmy Glenn	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Al Henderson	youthclubs	Howard University
Brian Haynes	youthclubs	Erskine College
Selçuk Alibaz	youthclubs	SV Sandhausen
Todd Haskins	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Juvenal Olmos	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Bob Mountain	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Shaun Cummings	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Youth Team
Simon Dawkins	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Alon Weisberg	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva
Alon Weisberg	youthclubs	Maccabi Netanya
Snir Gueta	youthclubs	Maccabi Haifa
Snir Gueta	youthclubs	Maccabi Netanya
Ben Hunt	youthclubs	West Ham United F.C.
Viktor Bopp	youthclubs	FC Bayern Munich
Leigh Mills	youthclubs	Swindon Town F.C.
Mark Marshall	youthclubs	Carshalton Athletic F.C.
David Horst	youthclubs	Old Dominion University
Danny Hylton	youthclubs	Aldershot Town F.C.
McKinley Tennyson	youthclubs	UCLA Bruins
Eddie Gutierrez	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Eddie Gutierrez	youthclubs	Fresno Pacific University
Tim Velten	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Tim Velten	youthclubs	Louisville Cardinals
Jeff Rowland	youthclubs	University of New Mexico
Ian Fuller	youthclubs	Clemson Tigers
Zoltán Nagy	youthclubs	Debreceni VSC
Zoltán Nagy	youthclubs	→ Létavértes
Ali Hamoudi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Lazo Alavanja	youthclubs	Indiana Hoosiers
Aaron King	youthclubs	North Carolina State Wolfpack
Arash Bayat	youthclubs	IK Östria Lambohov
Arash Bayat	youthclubs	Västra Frölunda IF
Darren Spicer	youthclubs	Princeton Tigers
Eddie Readfern	youthclubs	Liverpool F.C.
Eddie Readfern	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Rafael	youthclubs	Fluminense FC
Peycho Deliminkov	youthclubs	Naftex Burgas
George Davies	youthclubs	Llanymynech F.C.
Tonet	youthclubs	FC Barcelona
Robert Ward	youthclubs	Celtic F.C.
Jacques Bohée	youthclubs	Excelsior AC Roubaix
Reg Barton	youthclubs	Chester City F.C.
Marcel Ndjeng	youthclubs	Bonner SC
Marcel Ndjeng	youthclubs	1
Moses Lamidi	youthclubs	Alemannia Aachen
Moses Lamidi	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Rodrigo Possebon	youthclubs	Sport Club Internacional
Johannes van den Bergh	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Johannes van den Bergh	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
David Brett	youthclubs	Chester City F.C.
Andrej Rendla	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Scott Bulloch	youthclubs	ECU Joondalup
Alexis Gavrilopoulos	youthclubs	Paniliakos
Alexis Gavrilopoulos	youthclubs	Panegialios
Jeff Zaun	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
John Garvey	youthclubs	Maryland Terrapins
Malcolm Page	youthclubs	Birmingham City F.C.
Mohammed Al-Mashaikhi	youthclubs	Ja'lan SC
Talal Khalfan	youthclubs	Bowsher Club
Hani Al-Dhabit	youthclubs	Dhofar S.C.S.C.
Panayiotis Xiourouppas	youthclubs	Ermis Aradippou
Mika Ojala	youthclubs	Paimion Haka
Mika Ojala	youthclubs	FC Inter Turku
David Farrell	youthclubs	Oxford United F.C.
Aleksandar Sabev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Henning Bürger	youthclubs	FC Motor Zeulenroda
Henning Bürger	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Richie Gendall	youthclubs	Chester City F.C.
Kostyantyn Yaroshenko	youthclubs	FC Zorya Luhansk
Kostyantyn Yaroshenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Oleksandr Shevelyukhin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv Reserves and Youth Team
Ross Jenkins	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Pío Corcuera	youthclubs	Boca Juniors
Daryl Shore	youthclubs	Birmingham-Southern College
Younis Al-Mushaifri	youthclubs	Al-Suwaiq Club
Dewan Bader	youthclubs	NC State Wolfpack
Mohammed Taqi Al-Lawati	youthclubs	Al-Musannah SC
Geoffrey Adjet	youthclubs	Toulouse Fontaines Club
Geoffrey Adjet	youthclubs	Toulouse FC
Szilárd Éles	youthclubs	Debreceni VSC
Juan Ramón Cabrero	youthclubs	Levante UD
Mario Martínez Rubio	youthclubs	SD Almazán
Mario Martínez Rubio	youthclubs	CD Numancia
César Palacios	youthclubs	CA Osasuna
Juan Carlos Moreno Rodríguez	youthclubs	FC Barcelona
Javier del Pino González	youthclubs	SR Villaverde Boetticher CF
Javier del Pino González	youthclubs	CD Colonia Moscardó
Mick Lawlor	youthclubs	Home Farm F.C.
Jonathan Fabbro	youthclubs	Argentinos Juniors
Jonathan Fabbro	youthclubs	Boca Juniors
Paul Needham	youthclubs	Chester City F.C.
Karamoko Cissé	youthclubs	Atalanta B.C.
Pablo Palacios	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Ivan Kryvosheyenko	youthclubs	FC CSKA Kyiv
Tomasz Kulawik	youthclubs	Bolesław Bukowno
Ihor Dotsenko	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Manny Oudin	youthclubs	East Stroudsburg University
Philippe Coutinho	youthclubs	CR Vasco da Gama
Cameron Dunn	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Béla Virág	youthclubs	BFC Siófok
Jérémy De Magalhaes	youthclubs	Stade Lavallois
Mathieu Dossevi	youthclubs	Tours FC
Mathieu Dossevi	youthclubs	Le Mans Union Club 72
Pablo Daniel Escobar	youthclubs	Club Olimpia
Jorge García	youthclubs	Sporting de Gijón
Mandla Zwane	youthclubs	Orlando Pirates
Oleh Chuvayev	youthclubs	FC Vorskla Poltava Reserves and Youth Team
Best	youthclubs	Vitória S.C.
Best	youthclubs	FC Porto
Shannon Cole	youthclubs	APIA Leichhardt
Shannon Cole	youthclubs	Rockdale City Suns
Richie Moller	youthclubs	Towson University
Chris Love	youthclubs	University of Hartford
Louie Rolko	youthclubs	Baldwin-Wallace College
Sébastien Siani	youthclubs	Kadji Sports Academy
Viktor Kanevskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Zé Beto	youthclubs	FC Porto
Vítor Valente	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Vítor Valente	youthclubs	S.L. Benfica
Alex Menzies	youthclubs	Blantyre Victoria
Mark Dean	youthclubs	Chester City F.C.
Oleksandr Matvyeyev	youthclubs	FC Vorskla Poltava
Denys Kulakov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk Reserves and Youth Team
Dmytro Yesin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk Reserves and Youth Team
Oleh Krasnopyorov	youthclubs	FC Vorskla Poltava Reserves and Youth Team
Víctor Cáceres	youthclubs	Atlántida Sport Club
Víctor Cáceres	youthclubs	Club Libertad
Seo Dong-hyeon	youthclubs	Konkuk University
Herminio Toñánez	youthclubs	Club Nacional
Nelson Zelaya	youthclubs	Club Atlético Juventud
Chris Corcoran	youthclubs	St. John's University
Brandon Curran	youthclubs	Umass Lowell
David Kenga	youthclubs	Winthrop Eagles men's soccer
Dominic Cianciarulo	youthclubs	Furman, South Carolina
Keith Wiggans	youthclubs	College of Charleston Cougars
Seo Dong-won	youthclubs	Yonsei University
René Botteron	youthclubs	FC Glarus
Miquel Martínez	youthclubs	RCD Espanyol
Antonio Sastre	youthclubs	Club Progresista
Fabrice Henry	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Jean-Pierre La Placa	youthclubs	Lausanne Sports
Elvin Mammadov	youthclubs	Turan Tovuz PFC
Andriy Misyaylo	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk Reserves and Youth Team
Andriy Misyaylo	youthclubs	FC Metalurh Donetsk Reserves and Youth Team
Jack Wilshere	youthclubs	Luton Town F.C.
Jack Wilshere	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Ivan Romanchuk	youthclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Yevhen Pyeskov	youthclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Oleksiy Chychykov	youthclubs	FC Vorskla Poltava Reserves and Youth Team
James Wilson	youthclubs	Bristol City F.C.
Federico Sacchi	youthclubs	Tiro Federal
Nicolás Martínez	youthclubs	Olimpia Asunción
Michael Anhaeuser	youthclubs	Indiana Hoosiers
Paul Kitson	youthclubs	Watford F.C.
Christian Fabrice Okoua	youthclubs	Africa Sports
Yves De Winter	youthclubs	K.V.C. Westerlo
Monday James	youthclubs	Bendel Insurance F.C.
Obed Enamorado	youthclubs	C.D.S. Vida
David Bulow	youthclubs	Bowdoin College
Jeff Causey	youthclubs	Virginia Cavaliers
Trevor McEachron	youthclubs	Old Dominion University
Lee Kil-hoon	youthclubs	Korea University
Zsolt Bárányos	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Robert Mileski	youthclubs	Sydney FC
Willis Ochieng	youthclubs	Chemelil Sugar
Abdullah Shuhail	youthclubs	Al-Shabab
Elliott Charles	youthclubs	Welwyn Garden City F.C.
Elliott Charles	youthclubs	Barnet F.C.
Lee Sawyer	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Youth Team
Martyn Woolford	youthclubs	Glasshoughton Welfare A.F.C.
Juan Rodrigo Rojas	youthclubs	Club Olimpia
Stijn Wuytens	youthclubs	K.R.C. Genk
Stijn Wuytens	youthclubs	PSV Eindhoven
Aleksandro Petrović	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Billy McColl	youthclubs	Drumchapel Amateur F.C.
Mostafa Salehinejad	youthclubs	F.C. Zob Ahan
Abdullaziz Al-Dawsari	youthclubs	Al-Hilal FC
Saleh Al-Dosari	youthclubs	Al-Hilal FC
Bandar Al-Enezi	youthclubs	Al Hajer
Salman Al-Moasher	youthclubs	Al-Hilal FC
Robert Rice	youthclubs	Fulham F.C.
Robert Rice	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Shkodran Metaj	youthclubs	FC Groningen
Gary Simpson	youthclubs	Chesterfield F.C.
Vicente de la Mata	youthclubs	Club Atlético Central Córdoba
Gianluca Litteri	youthclubs	A.S.D. Giarre Calcio
Gianluca Litteri	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Líbero Parri	youthclubs	Valencia CF
Paul Quasten	youthclubs	AFC Ajax
Walid Mesloub	youthclubs	Levallois SC
Gastón Pisani	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Luke DeVere	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Luke DeVere	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
David Dodd	youthclubs	Palm Beach Sharks Soccer Club
David Dodd	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football
Tim Smits	youthclubs	Albany Creek Excelsior S.C.
Tim Smits	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football
Tamás Takács	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Jimmy Warner	youthclubs	Milton F.C.
Branimir Poljac	youthclubs	Klemetsrud IL
Branimir Poljac	youthclubs	KFUM Oslo
Branimir Poljac	youthclubs	Stabæk Fotball
Mubarak Wakaso	youthclubs	S.C. Adelaide
Manolo Reina	youthclubs	Málaga CF
Alejandro Vázquez Sotorrío	youthclubs	Sporting de Gijón
Álvaro del Moral	youthclubs	Atlético Madrid
Samuel Baños	youthclubs	Sporting de Gijón
Torric Jebrin	youthclubs	Accra Hearts of Oak Sporting Club
Miguel Ángel Tena	youthclubs	CD Castellón
Miguel Ángel Tena	youthclubs	Valencia CF
Pedro Antonio Vega Rodríguez	youthclubs	UD Las Palmas
Ángel Sánchez Martín	youthclubs	Real Madrid C.F.
Rubén Suárez	youthclubs	Sporting de Gijón
Dmytro Vladov	youthclubs	FC Chornomorets-2 Odessa
Denys Vasin	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Max Grün	youthclubs	FC Bayern Munich
Alexander Benede	youthclubs	TSV 1860 München
Alexander Benede	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Stefan Rieß	youthclubs	TSV Nördlingen
Stefan Rieß	youthclubs	FC Augsburg
Marco Stier	youthclubs	SC Concordia von 1907
Marco Stier	youthclubs	FC St. Pauli
Martín Posse	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Colince Ngaha Poungoue	youthclubs	Bamboutos FC
Parid Xhihani	youthclubs	Besa Kavajë
Lamine Koné	youthclubs	LB Châteauroux
Oleh Makarov	youthclubs	Pishchevik Odessa
Vasyl Pryima	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Ihor Hordya	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Ihor Hordya	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk Reserves and Youth Team
Vitaliy Ivanko	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Pavlo Hryshchenko	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Pavlo Hryshchenko	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Jamie White	youthclubs	Southampton F.C.
Marco Ferruzzi	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Edimar Fraga	youthclubs	Cachoeiro Futebol Clube
Edimar Fraga	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Alberto Ortiz Moreno	youthclubs	UDA Gramenet
Todd Dusosky	youthclubs	Viterbo College
Eugene Mbome	youthclubs	Cintra Yaoundé
Eugene Mbome	youthclubs	Associação Académica de Coimbra - O.A.F.
Anthony Straker	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Elson Seale	youthclubs	Philadelphia University
Marios Constantinou	youthclubs	Pezoporikos Larnaca
Steve Moore	youthclubs	Chester City F.C.
Felix Holzner	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Tim Wuttke	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Richard Kolitsch	youthclubs	FV Dresden-Nord
Richard Kolitsch	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Danny Reuther	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
André Schmidt	youthclubs	FSV Schleiz
André Schmidt	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Patrick Amrhein	youthclubs	SG Strietwald
Patrick Amrhein	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Daniel Kraus	youthclubs	Einheit Rottleben
Daniel Kraus	youthclubs	Eintracht Sondershausen
Daniel Kraus	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Tim Petersen	youthclubs	SV Lurup
Tim Petersen	youthclubs	Niendorfer TSV
Tim Petersen	youthclubs	FC St. Pauli
Robert Müller	youthclubs	FC Eintracht Schwerin
Robert Müller	youthclubs	Hallescher FC
Aidan White	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Jordon Mutch	youthclubs	Derby County F.C.
Jordon Mutch	youthclubs	Birmingham City F.C.
Liam Henderson	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Liam Henderson	youthclubs	Watford F.C.
Troy Dusosky	youthclubs	Viterbo College
Lorenzo Ariaudo	youthclubs	Juventus F.C.
Paul Moran	youthclubs	Santa Clara University
Paul Moran	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Paul Moran	youthclubs	Fresno Pacific University
Kevin Taylor	youthclubs	Michigan Wolverines
Dale Weiler	youthclubs	Milwaukee Panthers
Dávid Gróf	youthclubs	Hibernian F.C.
Gylfi Sigurðsson	youthclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Gylfi Sigurðsson	youthclubs	Breiðablik UBK
Gylfi Sigurðsson	youthclubs	Reading F.C. Under-21s and Academy
Tomáš Klinka	youthclubs	Slavia Prague
Andreas Trautmann	youthclubs	BSG Empor Tabak Dresden
Andreas Trautmann	youthclubs	FSV Lokomotive Dresden
Andreas Trautmann	youthclubs	Dynamo Dresden
Rhys Williams	youthclubs	ECU Joondalup
Rhys Williams	youthclubs	Middlesbrough F.C
Rubén Epitié Dyowe	youthclubs	CE Manresa
Lampros Kontogiannis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Lampros Kontogiannis	youthclubs	Olympiakos F.C.
Lampros Kontogiannis	youthclubs	Club América
Ihor Tymchenko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk Reserves and Youth Team
Volodymyr Romanenko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk Reserves and Youth Team
Esteban Dreer	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Esteban Dreer	youthclubs	Deportivo Santamarina
Marcus Marshall	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Pavlo Pashayev	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Pavlo Pashayev	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Dmytro Zhdankov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Ihor Bazhan	youthclubs	FC Zirka Kirovohrad
Oleksiy Kurilov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Kyle Altman	youthclubs	Trinity University
Jeremiah Bass	youthclubs	Marquette Golden Eagles
Aritatsu Ogi	youthclubs	Chuo University
Hiroshi Katayama	youthclubs	Keio University
Abdul Naza Alhassan	youthclubs	Maxbees FC
Mike Ambersley	youthclubs	Indiana Hoosiers
Dan O'Brien	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers
Dan O'Brien	youthclubs	UW–Green Bay Phoenix
Norbert Némedi	youthclubs	Kecskeméti TE
Poghos Galstyan	youthclubs	SKIF Yerevan
Frederico Moojen	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Frederico Moojen	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Frederico Moojen	youthclubs	Lincoln Memorial University
Kim Kun-hoan	youthclubs	Kyung Hee University
Ryozo Suzuki	youthclubs	Rikkyo University
Yoshitada Yamaguchi	youthclubs	Chuo University
Mitsuo Kamata	youthclubs	Chuo University
Zsolt Koncz	youthclubs	Szeged
Zsolt Koncz	youthclubs	Győri ETO FC
Tibor Montvai	youthclubs	Egri FC
Gergely Rusvay	youthclubs	Vác-Újbuda LTC
Ken Barton	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mark Burke	youthclubs	Solihull and District Schools
Mark Burke	youthclubs	Aston Villa F.C.
Kees Kwakman	youthclubs	RKAV Volendam
Serhiy Barylko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Anton Postupalenko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Alan Judge	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Clayton McDonald	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Lárus Guðmundsson	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Lucas Viatri	youthclubs	Boca Juniors
Salomón Rondón	youthclubs	Aragua FC
Nigel Marples	youthclubs	North Delta Soccer Club
Nigel Marples	youthclubs	North Delta Secondary School
Nigel Marples	youthclubs	Towson Tigers
Zach Kirby	youthclubs	Boston University Terriers
Dany Mendes Ribeiro	youthclubs	Batuque FC
Dany Mendes Ribeiro	youthclubs	Leixões S.C.
István Farkas	youthclubs	Kecskeméti TE
Balázs Koszó	youthclubs	Kecskeméti TE
Balázs Koszó	youthclubs	Ferencvárosi TC
László Kormos	youthclubs	Túrkeve
Michael Boxall	youthclubs	Three Kings United
Michael Boxall	youthclubs	Mount Albert Grammar School
Michael Boxall	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Dennis Grassow	youthclubs	TSV 1860 München
Carlin Itonga	youthclubs	Arsenal F.C.
Adrian Pătulea	youthclubs	FC Rapid Bucureşti
Jesper Florén	youthclubs	Rynninge IK
Jesper Florén	youthclubs	AFC Ajax
Stephen Cosgrove	youthclubs	Manchester United F.C.
Francesco Valiani	youthclubs	A.C. Pistoiese
Steve Hutchings	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Ben Fairclough	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Martin Pembleton	youthclubs	Lincoln City F.C.
Claudio Terzi	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Kristian Dennis	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Nicolas Frey	youthclubs	AS Cannes
Krzysztof Adamczyk	youthclubs	Gedania Danzig
Eizo Yuguchi	youthclubs	Kansai University
Masashi Watanabe	youthclubs	Rikkyo University
Shigeo Yaegashi	youthclubs	Chuo University
Shigeo Yaegashi	youthclubs	Waseda University
Josh Bolton	youthclubs	Williams College
Pedro	youthclubs	Colegio de la Inmaculada
Pedro	youthclubs	Sporting de Gijón
Miguel Marcos Madera	youthclubs	Real Oviedo
Miguel Marcos Madera	youthclubs	Sporting de Gijón
Cătălin Dedu	youthclubs	FC Brașov
Exar Rosales	youthclubs	Alianza Lima
Barry Maguire	youthclubs	FC Den Bosch
Regilio Seedorf	youthclubs	Sparta Rotterdam
Regilio Seedorf	youthclubs	K.S.K. Beveren
Raimundo Tupper	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Scott Davies	youthclubs	Watford F.C.
Scott Davies	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Scott Davies	youthclubs	Reading F.C.
Ben Algar	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Ben Algar	youthclubs	Chesterfield F.C.
Ricky Anane	youthclubs	Bury F.C.
Max Eberl	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Óscar Sielva	youthclubs	RCD Espanyol
Andréa Mbuyi-Mutombo	youthclubs	RSC Anderlecht
Andréa Mbuyi-Mutombo	youthclubs	FC Brussels
Andréa Mbuyi-Mutombo	youthclubs	Portsmouth F.C. Reserves and Academy
Dene Cropper	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Goran Marić	youthclubs	SD Compostela
Goran Marić	youthclubs	FC Barcelona
Goran Marić	youthclubs	Celta de Vigo
Viktor Petakov	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Anthony Skorich	youthclubs	Western Knights
Callum Kennedy	youthclubs	Reading F.C.
Callum Kennedy	youthclubs	Swindon Town F.C.
Zainizam Marjan	youthclubs	Sabah FA
Luke Waterfall	youthclubs	Barnsley F.C.
Charlie Barnett	youthclubs	Liverpool F.C.
Stoyan Stavrev	youthclubs	PFC Haskovo
Terry Gornell	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Matthias Döschner	youthclubs	FSV Lokomotive Dresden
Matthias Döschner	youthclubs	Dynamo Dresden
René Müller	youthclubs	BSG Aktivist Markkleeberg
René Müller	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Anthony Adur	youthclubs	Berbice High School
Marius Alexe	youthclubs	FC Dinamo București
Carmine Isacco	youthclubs	Maryland Terrapins
Silvio Suárez	youthclubs	Olimpia Asunción
Chris Dunn	youthclubs	Northampton Town F.C.
Danielson Gomes Monteiro	youthclubs	S.L. Benfica
Miloslav Kousal	youthclubs	FK Jablonec 97
Veselin Marchev	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Daryl Burgess	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Karl-Johan Johnsson	youthclubs	Ränneslövs GIF
Karl-Johan Johnsson	youthclubs	Halmstads BK
Kenneth Scicluna	youthclubs	Luqa St. Andrew's F.C.
Bobby Gonzales	youthclubs	Malaysia national under-17 football team
Eligio Echagüe	youthclubs	Olimpia Asunción
Gary Potter	youthclubs	Chester City F.C.
Sean Cameron	youthclubs	Connecticut Huskies
Sean Cameron	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Greg Chevalier	youthclubs	University of Albany
Sekou Oliseh	youthclubs	F.C. Ebedei
Sekou Oliseh	youthclubs	FC Midtjylland
Petri Oravainen	youthclubs	Puistolan Urheilijat
Chris Mahaffey	youthclubs	Georgia State University
Rodrigo Ríos	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Yuri Mamaev	youthclubs	SG Sonnenhof Großaspach
Yuri Mamaev	youthclubs	VfB Stuttgart
Jason Smith	youthclubs	Kennesaw State University
Jason Smith	youthclubs	Truett-McConnell College
Solomon Oladele	youthclubs	Vejle Boldklub
Yasuyuki Kuwahara	youthclubs	Chuo University
Masahiro Hamazaki	youthclubs	Meiji University
Ryuichi Sugiyama	youthclubs	Meiji University
Valentin Lemnaru	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Duke Hashimoto	youthclubs	SMU Mustangs
Manu Herrera	youthclubs	Real Madrid C.F.
Lee Jung-yong	youthclubs	Yonsei University
Lee Sang-il	youthclubs	Chungang University
Lee Ho-jin	youthclubs	Sungkyunkwan University
Miguel Aguilar Obando	youthclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Stephen Ofei	youthclubs	Sahara FC Kumasi
Gal Levy	youthclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Kang Jin-wook	youthclubs	FC Metz
Barak Badash	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Nicolás Bertolo	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Nicolás Bertolo	youthclubs	Boca Juniors
Miloš Nikolić	youthclubs	FK Partizan
Hristian Popov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Danny Earls	youthclubs	Aston Villa Football Club
Andriy Novak	youthclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Oleksandr Sytnik	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk Reserves and Youth Team
Luke O'Neill	youthclubs	Leicester City F.C.
Léo Veloso	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Jeff Goulding	youthclubs	Reading F.C.
Jeff Goulding	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Shin Hong-gi	youthclubs	Hanyang University
Cho Jin-ho	youthclubs	Hanyang University
Tibor Nyári	youthclubs	Győri ETO FC
Voldemārs Plade	youthclubs	Union Riga
Aaron Morris	youthclubs	Cardiff City F.C. Academy
James Dayton	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Park Jong-hwan	youthclubs	Kyunghee University
Sam Reynolds	youthclubs	Cal State Fullerton
Christopher Williams	youthclubs	Philadelphia University
Ronnie Briggs	youthclubs	Manchester United F.C.
Kristiyan Uzunov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Alex Simpson	youthclubs	Benburb F.C.
Jorge Miguel Dias Gonçalves	youthclubs	FC Porto
Jorge Miguel Dias Gonçalves	youthclubs	Leixões S.C.
Bohdan Kohut	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Yuriy Furta	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Tommy Jackson	youthclubs	Ewart's Rec
Yaroslav Kutsyaba	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Ihor Tistyk	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Oleh Tarasenko	youthclubs	FC Slavutych Cherkasy
Mykhaylo Dyachuk-Stavytskyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Yaroslav Martynyuk	youthclubs	FC Nyva-Svitanok Vinnytsia
Yaroslav Martynyuk	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Sam Wood	youthclubs	Cray Wanderers F.C.
Ville Taulo	youthclubs	Reipas Lahti
Ville Wallén	youthclubs	FC Kasiysi
Luke Ashworth	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Ryan Shotton	youthclubs	Stoke City F.C.
Javan Vidal	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Ventsislav Velinov	youthclubs	CSKA Sofia
Yanko Sandanski	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Yanko Sandanski	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Ihor Vartsaba	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Denys Shelikhov	youthclubs	FC Systema-Borex Borodianka
Prince Ihekwoaba	youthclubs	University of Nigeria, Nsukka
Imre Csermelyi	youthclubs	Győri ETO FC
Imre Csermelyi	youthclubs	Gyirmót SE
Imre Csermelyi	youthclubs	Ferencvárosi TC
Christian Dlopst	youthclubs	SK Austria Kärnten
Spas Bayraktarov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Spas Bayraktarov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Peter Štyvar	youthclubs	1
Aliff Shafaein	youthclubs	Tampines Rovers
Tom Taiwo	youthclubs	Farsley Celtic A.F.C.
Tom Taiwo	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Tom Taiwo	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Fricis Laumanis	youthclubs	Olimpija Liepāja
André Schei Lindbæk	youthclubs	FC Lyn Oslo
Jakub Feter	youthclubs	UKS SMS Łódź
Denny Mundee	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Álvaro Cervera	youthclubs	CD Tenerife
Vitaliy Kaverin	youthclubs	FC Podillya-Khmelnytskyi
Vitaliy Kaverin	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yevhen Konoplyanka	youthclubs	FC Olimpik Kirovohrad
Yevhen Konoplyanka	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Gordon Jones	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Yevhen Shakhov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Maksym Hramm	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Maksym Hramm	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Maksym Hramm	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Anton Kravchenko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Andriy Nelin	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk Reserves and Youth Team
Len Bond	youthclubs	Bristol City F.C.
Artur Karnoza	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Ahmed Saad Osman	youthclubs	Benghazi al Jadeeda
Rafi Ali	youthclubs	Geylang United
Máximo Banguera	youthclubs	Club Deportivo ESPOLI
Michiel Kramer	youthclubs	XerxesDZB
Michiel Kramer	youthclubs	SBV Excelsior
Michiel Kramer	youthclubs	NAC Breda
Ahmed Touré	youthclubs	Académie de Sol Beni
Ian Butler	youthclubs	Rotherham United F.C.
Karim Aouadhi	youthclubs	Association sportive de Mégrine
Nikolay Bankov	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Jim Dobbin	youthclubs	Whitburn BC
Jiří Bobok	youthclubs	Sparta Prague
Des Horne	youthclubs	Durban Railways
Des Horne	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Diego Leonardo Silva Soares Pereira	youthclubs	Vasco da Gama
Takeshi Terada	youthclubs	Kashima Antlers
Takeshi Terada	youthclubs	Hannan University
Ken Naganuma	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Ken Naganuma	youthclubs	Chuo University
Wataru Yamazaki	youthclubs	Nihon University
Peter Doležaj	youthclubs	MFK Topvar Topoľčany
Jimmy Goodfellow	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Seth Adonkor	youthclubs	FC Nantes
Georgios Kolokoudias	youthclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Jürgen Nöldner	youthclubs	Sparta Lichtenberg
Jürgen Nöldner	youthclubs	Turbine Berlin
Carlos Manuel Dias Saavedra	youthclubs	S.L. Benfica
Carlos Manuel Dias Saavedra	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Barry Miller	youthclubs	Brentford F.C.
Ronald Brunmayr	youthclubs	Vorwärts Steyr
Rubén Miño	youthclubs	FC Barcelona
Rubén Miño	youthclubs	→ Cornellà
Herfried Sabitzer	youthclubs	SC St. Georgen/Judenburg
Eduardo Vargas	youthclubs	Cobreloa
Liam Sercombe	youthclubs	Exeter City F.C.
Lewis Ochoa	youthclubs	Brentford F.C.
Roland Dickgießer	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Gregorio Benito	youthclubs	Real Madrid C.F.
Peter Lux	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Milan Perendija	youthclubs	FK Partizan
André Lenz	youthclubs	KFC Uerdingen 05
André Lenz	youthclubs	Wuppertaler SV Borussia
Marcone Amaral Costa	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Sam Mullarkey	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
George Marks	youthclubs	Salisbury Corinthians F.C.
Miguel Llera	youthclubs	Recreativo de Huelva
Landy Mattison	youthclubs	Florida International University
Landy Mattison	youthclubs	Clemson Tigers
Grover Gibson	youthclubs	VfB Stuttgart
Jeritt Thayer	youthclubs	New York University Violets
Hugo Rodrigues	youthclubs	C.D. Feirense
Serkan Kurtuluş	youthclubs	Bursaspor
Les Harley	youthclubs	Chester City F.C.
Aleksander Šeliga	youthclubs	NK Kovinar Štore
Darijan Matić	youthclubs	ND Slovan
Roy Pritchard	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Luís Miguel da Costa Lobo	youthclubs	Vitória S.C.
Amarildo Belisha	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Umut Kekıllı	youthclubs	Bayer Leverkusen
Umut Kekıllı	youthclubs	1
Umut Kekıllı	youthclubs	SCB Viktoria Köln
Jamie Holmes	youthclubs	Birmingham Southern College
Mikayil Yusifov	youthclubs	Shafa Baku
Roy Swinbourne	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Bruno Henrique Fortunato Aguiar	youthclubs	Grêmio Recreativo Barueri
Bruno Henrique Fortunato Aguiar	youthclubs	Barbate CF
William Matheus	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Soga Sambo	youthclubs	Pepsi Football Academy
Ralf Fährmann	youthclubs	VfB Fortuna Chemnitz
Ralf Fährmann	youthclubs	Chemnitzer FC
Ralf Fährmann	youthclubs	FC Schalke 04
Christian Wieczorek	youthclubs	VfL Schildesche
Christian Wieczorek	youthclubs	Arminia Bielefeld
Benjamin Fischer	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Michele Polverino	youthclubs	FC Schaan
Denis Clarke	youthclubs	Athlone Town F.C.
Diren Akdemir	youthclubs	FC Basel
Stefan Iten	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Thomas Reinmann	youthclubs	FC Aarwangen
Thomas Reinmann	youthclubs	FC Herzogenbuchsee
Thomas Reinmann	youthclubs	BSC Young Boys
Damian Bellón	youthclubs	FC St. Gallen
Damian Bellón	youthclubs	Aston Villa F.C.
Fakhreddine Galbi	youthclubs	CS Korba
Christian Nielsen	youthclubs	Herfølge BK
Sanna Nyassi	youthclubs	Gambia Ports Authority F.C.
Paul Brown	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Ray Gooding	youthclubs	Coventry City F.C.
Kevin Jobling	youthclubs	Leicester City F.C.
Chris Thompson	youthclubs	Liverpool F.C.
Dzmitry Verkhawtsow	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Erik Yakhimovich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Hamad Al-Azani	youthclubs	Al-Nahda Club
Adem Ljajić	youthclubs	FK Partizan
Gerry Taylor	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
István Berde	youthclubs	Győri ETO FC
Aykhan Abbasov	youthclubs	Shafa FC
Danilo Clementino	youthclubs	Sport Club do Recife
Jan Berger	youthclubs	Sparta Prague
Jan Berger	youthclubs	FC St. Gallen
Jan Berger	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Maksim Tsyhalka	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Genc Iseni	youthclubs	KF Ferizaj
Willie Overtoom	youthclubs	AZ
Dimitrios Koukoulitsios	youthclubs	AEL 1964
Balázs Sarus	youthclubs	Győri ETO FC
Balázs Sarus	youthclubs	Gyirmót SE
Gary Jones	youthclubs	Everton F.C.
Sampson Cudjoe	youthclubs	Tudu Mighty Jets
Aylin Yaren	youthclubs	BFC Meteor 06
Aylin Yaren	youthclubs	VfB Hermsdorf
Jugurtha Hamroun	youthclubs	En Avant de Guingamp
Çağlar Birinci	youthclubs	Trabzonspor
Darko Lazović	youthclubs	FK Borac Čačak
Srđan Lukić	youthclubs	FK Jagodina
Vladimir Krnjinac	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Vladimir Krnjinac	youthclubs	FK Obilić
Miloš Stojčev	youthclubs	Red Star Belgrade
Miloš Obradović	youthclubs	FK Borac Čačak
Dejan Stamenković	youthclubs	FK Partizan
Borko Milenković	youthclubs	FK Jagodina
Igor Pavlović	youthclubs	FK Jedinstvo Paraćin
Dragiša Žunić	youthclubs	FK Sloga Požega
Miloš Radojević	youthclubs	OFK Beograd
Bogdan Marjanović	youthclubs	FK Srem
Ivan Milenković	youthclubs	FK Radnički Niš
Danijel Mihajlović	youthclubs	FK Temnić 1924
Danijel Mihajlović	youthclubs	Red Star Belgrade
Jack Jeffery	youthclubs	West Ham United F.C.
Adam Grad	youthclubs	Energetyk Łódź
Josh Smith	youthclubs	Trinity University
Josip Lukačević	youthclubs	HNK Orašje
Chris Smith	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Chris Smith	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Trey Alexander	youthclubs	Meridian Community College
Trey Alexander	youthclubs	Tyler Junior College
Trey Alexander	youthclubs	Western Kentucky Hilltoppers
Nate Northup	youthclubs	California State University Monterey Bay
Ibrahim Koroma	youthclubs	FC Kallon
Mark Schulte	youthclubs	Dayton Flyers
Mickaël Nelson	youthclubs	Montpellier HSC
Kevin Souter	youthclubs	Graceland University
Kévin Diaz	youthclubs	AS Monaco FC
Igor Melher	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Zdeněk Ščasný	youthclubs	Spartak Roudnice nad Labem
Altamir Heitor Martins	youthclubs	Ceres Futebol Clube
Kenney Bertz	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Daniel Antúnez	youthclubs	Lon Morris College
Daniel Antúnez	youthclubs	University of Hartford
Olly Lancashire	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Olly Lancashire	youthclubs	Southampton F.C.
Staniša Nikolić	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Jamie Jones	youthclubs	Everton F.C.
Ryan Mack	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Brian Kelly	youthclubs	Duke Blue Devils
Carmelo González	youthclubs	UD Las Palmas
Pablo de Lucas	youthclubs	Kelme CF
Pablo de Lucas	youthclubs	Sporting de Gijón
Marcin Budziński	youthclubs	Arka Gdynia
Kamil Glik	youthclubs	Wodzisław Śląski
Elvis Thomas	youthclubs	Hartford Hawks
Bobô	youthclubs	Catuense Futebol
Miodrag Jovanović	youthclubs	OFK Beograd
Billy Dixon	youthclubs	Home Farm F.C.
Michael Kraft	youthclubs	SpVgg EGC Wirges
Dave Barnett	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Joseph Mills	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Mark Abboud	youthclubs	Macalaster College
Joe Gardiner	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Sergey Mironov	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Oussou Konan Anicet	youthclubs	Africa Sports
Henri Bienvenu	youthclubs	Brasseries du Cameroun
Cédric Mensah	youthclubs	JS Arménienne Saint-Antoine
Cédric Mensah	youthclubs	SA Saint-Antoine
Cédric Mensah	youthclubs	S.O. Caillolais
Islam Shokry	youthclubs	Al-Mokawloon Al-Arab
Sherif El Baily	youthclubs	Rutgers University
Mohammad Jraq	youthclubs	Al-Arabi SC
Ahmed Samir Farag	youthclubs	Al-Ahly
Ahmed Samir Farag	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Peter Marti	youthclubs	FC Langenthal
Peter Marti	youthclubs	BSC Young Boys
Rainer Ohlhauser	youthclubs	SV Sandhausen
Prince Asubonteng	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Maksim Skavysh	youthclubs	FC BATE Borisov
Syarhey Vyeramko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Geir Ludvig Fevang	youthclubs	Fevang FK
Geir Ludvig Fevang	youthclubs	IL Runar
Benjamin Moukandjo	youthclubs	Kadji Sports Academy
Simeon Mechev	youthclubs	Beroe Stara Zagora
Simeon Mechev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Dennis Eilhoff	youthclubs	SC Paderborn
Dennis Eilhoff	youthclubs	Arminia Bielefeld
Zlatko Janjić	youthclubs	Arminia Bielefeld
Adel Guemari	youthclubs	SC Bastia
Jérémy Sopalski	youthclubs	AJ Auxerre
Maxime Jasse	youthclubs	AJ Auxerre
Victor Deniran	youthclubs	First Bank F.C.
Aram Khalili	youthclubs	IK Start
Bernard Onanga Itoua	youthclubs	AJ Auxerre
Damien Dufour	youthclubs	AJ Auxerre
Atanas Drenovichki	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Mimille Okiélé	youthclubs	CARA Brazzaville
Azrack Mahamat	youthclubs	AJ Auxerre
Kostadin Gadzhalov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Abel Andrianantenaina	youthclubs	Ajesaia
Abel Andrianantenaina	youthclubs	AJ Auxerre
Jérémy Messiba	youthclubs	AJ Auxerre
Modeste Gnakpa	youthclubs	Aubagne F.C.
Liu Jindong	youthclubs	Shandong Luneng
Liu Jindong	youthclubs	Changchun Yatai
Wang Yongpo	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Javier Martina	youthclubs	Zuidoost United
Javier Martina	youthclubs	FC Omniworld
Harry Smith	youthclubs	Chester City F.C.
Harry Smith	youthclubs	Liverpool F.C.
Karim El Idrissi	youthclubs	AJ Auxerre
Nicolas Lemaigre	youthclubs	AJ Auxerre
Stéphane Borbiconi	youthclubs	FC Metz
Jessie Londas	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Loïc Puyo	youthclubs	US Orléans
Loïc Puyo	youthclubs	AJ Auxerre
Benoît Mourlon	youthclubs	AJ Auxerre
Jérémy Spender	youthclubs	AJ Auxerre
Pavel Stanev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Arkadiusz Ryś	youthclubs	AJ Auxerre
Yohann Capolungo	youthclubs	AJ Auxerre
Jonathan Gagnoud	youthclubs	Urania Genève Sport
Slavcho Toshev	youthclubs	Septemvri Sofia
Moké Diarra	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Bobby Mason	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Rahavi Kifouéti	youthclubs	AJ Auxerre
Thierry Audel	youthclubs	OGC Nice
Serhiy Kuznetsov	youthclubs	Ferencvárosi TC
Ray Carter	youthclubs	Chester City F.C.
Wan Cheng	youthclubs	Tianjin Locomotive
Wan Cheng	youthclubs	Shandong Luneng
Dan Potocianu	youthclubs	CSM Reșița
Wang Xiaolong	youthclubs	High School Affiliated to Renmin University of China
Wang Xiaolong	youthclubs	Shandong Luneng
Li Wei	youthclubs	Shandong Luneng
Xia Ningning	youthclubs	Shandong Luneng
Liu Zhao	youthclubs	Shandong Luneng
Yang Cheng	youthclubs	Tianjin Locomotive
Yang Cheng	youthclubs	Shandong Luneng
Archie Baird	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Archie Baird	youthclubs	Strathclyde F.C.
Gao Ming	youthclubs	Qingdao Etsong
Ernesto Duchini	youthclubs	Chacarita Juniors
Germán Cano	youthclubs	Club Atlético Lanús
Vasilios Kalogeracos	youthclubs	Australian Institute of Sport
Barry Stobart	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Leandro Alves da Cunha	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Leandro Alves da Cunha	youthclubs	Paris Saint Germain
Tim Melia	youthclubs	State University of New York at Oneonta
Tim Melia	youthclubs	Lynn University
Strahil Popov	youthclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Juan Carlos La Rosa	youthclubs	Alianza Lima
Dikgang Mabalane	youthclubs	Jomo Cosmos
Salomón Libman	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Guan Zhen	youthclubs	Tianjin Locomotive
Guan Zhen	youthclubs	Shandong Luneng
Li Zhuangfei	youthclubs	Shandong Luneng
Amy Chapman	youthclubs	Australian Institute of Sport
Qin Sheng	youthclubs	Shandong Luneng
Bastian Schulz	youthclubs	Hannover 96
Nils Fischer	youthclubs	Arminia Bielefeld
Islam Siam	youthclubs	Al-Mokawloon Al-Arab
Nereo Champagne	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Zabih Etemadi	youthclubs	SC Heerenveen
Anawin Jujeen	youthclubs	Nakhon Sawan F.C.
Anawin Jujeen	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Pipob On-Mo	youthclubs	Phichit F.C.
Jetsadakorn Hemdaeng	youthclubs	Chonburi F.C.
Mohamed Koné	youthclubs	Ecole de Football Yéo Martial
Tomoyuki Arata	youthclubs	Shimizu S-Pulse Junior Youth
Tomoyuki Arata	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Tomoyuki Arata	youthclubs	Senshu University
Takeshi Watanabe	youthclubs	Chuo University
Jerry Ireland	youthclubs	Chester City F.C.
Nobuo Kawaguchi	youthclubs	Juntendo University
Vladimir Branković	youthclubs	FK Bežanija
Jair Céspedes	youthclubs	Club Centro Deportivo Municipal
Jair Céspedes	youthclubs	Alianza Lima
Radosav Petrović	youthclubs	FK Jedinstvo Ub
Jamel Aït Ben Idir	youthclubs	Le Havre AC
Eugene Martinez	youthclubs	Harrogate Town F.C.
Kevin Mabbutt	youthclubs	Bristol City F.C.
Steve Purdy	youthclubs	California Golden Bears
Fouad Idabdelhay	youthclubs	NAC Breda
Aleksandar Miljković	youthclubs	FK Bor
Aleksandar Miljković	youthclubs	FK Partizan
Pedro Zape	youthclubs	Deportivo Cali
Cheick Diabaté	youthclubs	Centre Salif Keita
Cheick Diabaté	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Ricky van Wolfswinkel	youthclubs	SBV Vitesse
Adrian Brooks	youthclubs	Ards FC
Adrian Brooks	youthclubs	Philadelphia Textile
Ezechiel N'Douassel	youthclubs	Tourbillon FC
Marius Mbaiam	youthclubs	Renaissance FC
Esaïe Djikoloum	youthclubs	AS CotonTchad
Wang Ke	youthclubs	Shanghai Shenhua
Jeremy Shepherd	youthclubs	Toronto Lynx Jrs.
Marcelo Tolomeotti	youthclubs	Santos FC
Kinnaird Ouchterlonie	youthclubs	Lochee Harp F.C.
Yvan Rajoarimanana	youthclubs	Ajesaia
Dennis Uphill	youthclubs	Wingate & Finchley F.C.
Claudio Ramiadamanana	youthclubs	Academie Ny Antsika
Mickey Kydes	youthclubs	Long Island University
Kevin Maher	youthclubs	Yale University
Maksim Medvedev	youthclubs	Qarabağ FK
Benjamin Reichert	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Tim Reichert	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Musa Celik	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Musa Celik	youthclubs	SSVg Velbert
Nicolás Gaitán	youthclubs	Boca Juniors
Alyaksandr Myatlitski	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Ashley Opperman	youthclubs	Seven Stars
Ashley Opperman	youthclubs	Ajax Cape Town
Lene Mykjåland	youthclubs	Randesund IL
Belkacem Khadir	youthclubs	JS Kabylie
Fred Geary	youthclubs	Balmoral
Gábor Rajos	youthclubs	Szombathelyi Haladás
András Kaj	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Péter Vörös	youthclubs	MTK Budapest FC
Dominic Adiyiah	youthclubs	Feyenoord Ghana
Norbert Sipos	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Abby Erceg	youthclubs	Three Kings United
Salahudin Arware	youthclubs	Narathiwat FC
Kawin Thamsatchanan	youthclubs	Assumption College Thonburi
Surat Sukha	youthclubs	Sriracha F.C.
Alex Keddie	youthclubs	Leeds United F.C.
Chonlatit Jantakam	youthclubs	Chonburi F.C.
Assani Lukimya-Mulongoti	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 73
Enoch Kofi Adu	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Daniel Moore	youthclubs	Ross County F.C.
Juan Carlos Valenzuela	youthclubs	Club Atlas
Jamal Mohamed	youthclubs	Mathare Youth Sports Association
Jonathan Quartey	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Jorge Torres Nilo	youthclubs	Club Atlas
Ben Amos	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Ben Amos	youthclubs	Manchester United F.C.
Yaw Berko	youthclubs	Liberty Professionals FC
Michalis Bakakis	youthclubs	Panetolikos
James Dissiramah	youthclubs	University of Ghana
Bawa Mumuni	youthclubs	Fauzan F.C.
George Appiah	youthclubs	Liberty Professionals FC
Ghandi Kassenu	youthclubs	Liberty Professionals FC
Kofi Nti Boakye	youthclubs	Ghana Academicals
Mustapha Essuman	youthclubs	Noble Arics F.C.
Mustapha Essuman	youthclubs	Ghana Academicals
Danny Welbeck	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Iván Marcano	youthclubs	Racing de Santander
Francis Coquelin	youthclubs	Stade Lavallois
Francis Coquelin	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Colin Brazier	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Maicon Marques	youthclubs	Fluminense Football Club
Gavin Hoyte	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Dale Bennett	youthclubs	Watford F.C.
Laureano Sanabria Ruiz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Hannah Bromley	youthclubs	Tennessee Tech Golden Eagles
Hannah Bromley	youthclubs	Central Connecticut Blue Devils
Rebecca Smith	youthclubs	Palos Verdes Breakers
Rebecca Smith	youthclubs	South Bay Gunners
Carsten Sträßer	youthclubs	1
Carsten Sträßer	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Torsten Ziegner	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Martin Ullmann	youthclubs	Rot-Weiß Erfurt
Dominik Eggemann	youthclubs	Erlauer SV
Dominik Eggemann	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Martin Dwars	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Salvatore Amirante	youthclubs	U.C. Sampdoria
René van Eck	youthclubs	Excelsior Rotterdam
Mark Zimmermann	youthclubs	Stahl Bad Salzungen
Mark Zimmermann	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Márton Oross	youthclubs	Győri ETO FC
Márton Oross	youthclubs	Mosonmagyaróvár
Víctor Daniel Bravo	youthclubs	FC Barcelona
Arturo Muñoz	youthclubs	Atlante F.C.
Ignacio Rodríguez Ortiz	youthclubs	Real Oviedo
Adnan Mravac	youthclubs	NK Jedinstvo Bihać
Adnan Mravac	youthclubs	NK Čakovec
Mamadou Diabang	youthclubs	ASC Jeanne d'Arc
Craig King	youthclubs	Leicester City F.C.
Alyaksandr Oreshnikow	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Brian Biggins	youthclubs	Chester City F.C.
Exodus Geohaghon	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
John Baxter	youthclubs	Benburb F.C.
Josh Payne	youthclubs	Portsmouth F.C. Reserves and Academy
Josh Payne	youthclubs	Southampton F.C.
Josh Payne	youthclubs	West Ham United F.C.
Diego Calderón	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Julio Álvarez	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Edder Vaca	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Edder Vaca	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Péter Andorka	youthclubs	Veszprémi LC
Péter Andorka	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Ian Joyce	youthclubs	Seton Hall Pirates
Frédéric Chassot	youthclubs	FC Friborg
David Mateos	youthclubs	Real Madrid C.F.
David Mateos	youthclubs	→ Santa Ana
Mario Rosas	youthclubs	FC Barcelona
Shaun Batt	youthclubs	Stevenage F.C.
Nacer Chadli	youthclubs	Standard Liège
Nacer Chadli	youthclubs	MVV Maastricht
Bareck Bendaha	youthclubs	OFC Charleville
Bareck Bendaha	youthclubs	CS Sedan
Christopher Beck	youthclubs	Rot-Weiß Ahlen
Xhevdet Llumnica	youthclubs	KF Kosova Prishtinë
Zsolt Müller	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Zsolt Müller	youthclubs	Debreceni VSC
Hartwig Bleidick	youthclubs	Soester SV
Zhang Haitao	youthclubs	Shandong Team
Đorđe Pantić	youthclubs	FK Radnički Beograd
Wilmer Crisanto	youthclubs	Victoria Leyde
Luis Garrido	youthclubs	Juticalpa FC
Mario Martínez	youthclubs	Real C.D. España
Mauricio Donoso	youthclubs	Cobreloa
Piotr Bazler	youthclubs	ŁKS Łódź
George Showell	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Phuritad Jarikanon	youthclubs	Chonburi F.C.
Samuel Scheimann	youthclubs	Feyenoord
Samuel Scheimann	youthclubs	NAC Breda
Greg Janicki	youthclubs	Michigan State Spartans
Bruce Abdoulaye	youthclubs	Vaires-sur-Marne
Ladislas Douniama	youthclubs	Toulouse FC
Ladislas Douniama	youthclubs	Montpellier HSC
Ladislas Douniama	youthclubs	Castelnau Le Crès FC
Cesar Zambrano	youthclubs	University of Illinois at Chicago
Fabrice Ondama	youthclubs	TP Mister
Fabrice Ondama	youthclubs	Stade M'Bombat La Mancha
Fabrice Ondama	youthclubs	→ Étoile du Congo
Francis N'Ganga	youthclubs	Grenoble Foot 38
Prince Oniangué	youthclubs	SC Hérouville-Saint-Clair
Prince Oniangué	youthclubs	SM Caen
Prince Oniangué	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Jean-Claude Mpassy	youthclubs	BFC Dynamo
Jean-Claude Mpassy	youthclubs	FC Hansa Rostock
Omar Diantete	youthclubs	Ecole Leo Lagrange
Omar Diantete	youthclubs	Collège Paul Eluard
Pedro Beda	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Junior Brown	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Kamel Al-Mousa	youthclubs	Al-Wahda FC
Kensuke Fukuda	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Kensuke Fukuda	youthclubs	Meiji University
Shigenori Hagimura	youthclubs	Tsukuba University
Takumi Wada	youthclubs	Nihon University
Kosei Shibasaki	youthclubs	Kokushikan University
Mark Payne	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Sean Roberts	youthclubs	Bidvest Wits
Sebastián Nayar	youthclubs	Boca Juniors
Marcel Sabou	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Choi Jae-soo	youthclubs	Yonsei University
Choi Byung-do	youthclubs	Kyonggi University
Cha Keon-myung	youthclubs	Kwandong University
Lee Hyun-min	youthclubs	University of Ulsan
Lee Kyu-chul	youthclubs	University of Ulsan
Heo Jae-won	youthclubs	Kwangwoon University
Lee Kwang-hyun	youthclubs	Korea University
Yeo Hyo-jin	youthclubs	Korea University
Lee Wan	youthclubs	Yonsei University
Richard Adrián Salinas	youthclubs	12
Choi Won-woo	youthclubs	Gukje Cyber University
Han Seol	youthclubs	Dong-eui University
Park Chul-hyung	youthclubs	University of Ulsan
Kim Hyun-seung	youthclubs	Hongik University
Kang Jin-kyu	youthclubs	Chung-Ang University
Han Tae-you	youthclubs	Myongji University
Shin Dong-keun	youthclubs	Yonsei University
Kim Yoon-goo	youthclubs	Kwangwoon University
Maicol Berretti	youthclubs	San Marino Calcio
Arpad Vaš	youthclubs	NK Nafta Lendava
Giovanni Bonini	youthclubs	San Marino Calcio
Matteo Vitaioli	youthclubs	F.C. Fiorentino
Matteo Vitaioli	youthclubs	S.P. Tre Fiori
Matteo Vitaioli	youthclubs	San Marino Calcio
Konata Mannings	youthclubs	Pele FC Georgetown
J. P. Rodrigues	youthclubs	Belmont Bruins men's soccer
Juan Viedma	youthclubs	SC Telstar
Juan Viedma	youthclubs	AFC Ajax
Festus Agu	youthclubs	NITEL Vasco Da Gama F.C.
Festus Agu	youthclubs	ACB Lagos
Zheng Wei	youthclubs	Shanghai Cable 02
Yang Kunpeng	youthclubs	Qingdao Etsong
Nemanja Miljanović	youthclubs	IF Elfsborg
Georgi Nikolov	youthclubs	Septemvri Sofia
Daniel Dyulgerov	youthclubs	PFC Belasitsa Petrich
Simeon Shterev, Jr.	youthclubs	Levski Sofia
Park Dong-suk	youthclubs	Ajou University
Park Gwang-min	youthclubs	Pai Chai University
Lee Jung-rae	youthclubs	Konkuk University
Renato Netson Benatti	youthclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Renato Netson Benatti	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Ernie Jones	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Juvhel Tsoumou	youthclubs	FSV Zwickau
Juvhel Tsoumou	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Juvhel Tsoumou	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Artem Dzyuba	youthclubs	FC Spartak Moscow
Valeri Yevgenyevich Sorokin	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Valeri Yevgenyevich Sorokin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Valeri Yevgenyevich Sorokin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Youssef Mouihbi	youthclubs	AS Marsa
Frank Schinkels	youthclubs	Feyenoord
Davit Devdariani	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Davit Devdariani	youthclubs	FC Tbilisi
Dimitri Tatanashvili	youthclubs	FC Olimpik Tbilisi
Fabian Müller	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Germán Montoya	youthclubs	Club Atlético Belgrano
Božidar Tadić	youthclubs	FK Loznica
Božidar Tadić	youthclubs	FK Mladi Obilić Beograd
Dmitri Kombarov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Dmitri Kombarov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Kirill Kombarov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Kirill Kombarov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Lobkov	youthclubs	FC Moscow
Aleksandr Lobkov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Juan Ignacio Sills	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Vladimir Granat	youthclubs	FC Zvezda Irkutsk
Richard Sukuta-Pasu	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Fyodor Smolov	youthclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Andrei Alekseyevich Ivanov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Soslan Dzhanayev	youthclubs	FC Alania Vladikavkaz
Soslan Dzhanayev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Pablo Nassar	youthclubs	L.D. Alajuelense
Alan Jackson	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dennis Diekmeier	youthclubs	SV Werder Bremen
Daniel Mullen	youthclubs	Para Hills Knights
Daniel Mullen	youthclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Daniel Mullen	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Nikolai Zhilyayev	youthclubs	FC Titan Moscow
Nikolai Zhilyayev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Ruslan Kambolov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Denis Glushakov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Denis Glushakov	youthclubs	FC Nika Moscow
Daniel Juárez	youthclubs	Newell's Old Boys
Daniel Juárez	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Marcelo Herrera	youthclubs	Gimnasia y Tiro de Salta
Román Castillo	youthclubs	Interlatinos F.C.
Román Castillo	youthclubs	El Sauce
Abdou Traoré	youthclubs	Cercle Olympique de Bamako
Abdou Traoré	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Innocent Hamga	youthclubs	Sportclub Garoua
Innocent Hamga	youthclubs	FC Rail Douala
Dick Rowley	youthclubs	Taunton's Grammar School
Dick Rowley	youthclubs	Fulwood Barracks
Sébastien Larcier	youthclubs	Évreux FC
Stéphane Mangione	youthclubs	Valenciennes FC
Aleksandr Salugin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Darko Tofiloski	youthclubs	FK Pobeda
Mohammad Reza Mahdavi	youthclubs	Sepidrood Rasht F.C.
William Vainqueur	youthclubs	FC Nantes
Ronny Rodelin	youthclubs	Rodez AF
Zé Vítor	youthclubs	C.S. Marítimo
Yoann Poulard	youthclubs	Angers SCO
John Fox Watson	youthclubs	Douglas Water Thistle F.C.
Boudewijn de Geer	youthclubs	ADO Den Haag
Albert Cheesebrough	youthclubs	Burnley F.C.
Abdelmoumene Djabou	youthclubs	USM Sétif
Abdelmoumene Djabou	youthclubs	ES Sétif
Luis de Souza Ferreira	youthclubs	Universitario de Deportes
Majed Hazzazi	youthclubs	Al Nassr FC
David Yurchenko	youthclubs	FC Volga Tver
David Yurchenko	youthclubs	FC Spartak Moscow
David Yurchenko	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Michele Morganella	youthclubs	FC Sion
Florian Berisha	youthclubs	FC Sion
John Akinde	youthclubs	Ebbsfleet United F.C.
Reuben Noble-Lazarus	youthclubs	Barnsley F.C.
Salvatore Fresi	youthclubs	ACF Fiorentina
Salvatore Fresi	youthclubs	U.S. Foggia
Keko	youthclubs	Atlético Madrid
Serhiy Pylypchuk	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Vladislav Nikiforov	youthclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Aleksandr Minchenkov	youthclubs	Chertanovo Education Center
Igor Smolnikov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Igor Smolnikov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Arthur Bellamy	youthclubs	Burnley F.C.
Adam Newbold	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Saburō Kawabuchi	youthclubs	Waseda University
Mallam Yahaya	youthclubs	Kwabre Stars
Mallam Yahaya	youthclubs	Kaloum Stars
Mallam Yahaya	youthclubs	King Faisal Babes
David Hubert	youthclubs	ERC Hoeilaart
David Hubert	youthclubs	KV Mechelen
David Hubert	youthclubs	K.R.C. Genk
Dimitri Daeseleire	youthclubs	K.F.C. Ranst
Dimitri Daeseleire	youthclubs	Lierse S.K.
Dimitri Daeseleire	youthclubs	K.R.C. Genk
Pieter Nys	youthclubs	K.R.C. Genk
Christian Benteke	youthclubs	Standard Liège
Christian Benteke	youthclubs	K.R.C. Genk
Marvin Ogunjimi	youthclubs	RBC Roosendaal
Marvin Ogunjimi	youthclubs	K.R.C. Mechelen
Anele Ngcongca	youthclubs	Western Province United F.C.
Matt Paterson	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Matt Paterson	youthclubs	Southampton F.C.
Andrew Redmayne	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Andrew Redmayne	youthclubs	Australian Institute of Sport
Pavel Nyakhaychyk	youthclubs	FC BATE Borisov
Kevin De Bruyne	youthclubs	K.A.A. Gent
Kevin De Bruyne	youthclubs	K.R.C. Genk
Masahiro Ohashi	youthclubs	Yokohama Marinos
Masahiro Ohashi	youthclubs	Yokohama Flugels
Masahiro Ohashi	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Hisanori Takada	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Brian Loftin	youthclubs	West Point
Brian Loftin	youthclubs	Evansville Purple Aces
Enoch Oteng	youthclubs	K. Beerschot V.A.C.
Gunnleifur Gunnleifsson	youthclubs	Handknattleiksfélag Kópavogs
Song Tae-lim	youthclubs	Chung-Ang University
Lee Seung-hyun	youthclubs	Hanyang University
Mathias Jack	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Mathias Jack	youthclubs	BSG Chemie Leipzig
Xu Yang	youthclubs	Shandong Luneng
Jang Nam-seok	youthclubs	Chung-Ang University
Byun Byung-joo	youthclubs	Yonsei University
Vilmos Sipos	youthclubs	FK Srem
Pavle Delibašić	youthclubs	Red Star Belgrade youth
Sergei Chernogayev	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Edmond Haan	youthclubs	ASPV Strasbourg
Dmitry Alexandrovich Smirnov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Yuriy Shatalov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Illya Blyznyuk	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Gustavo Tormena	youthclubs	Sport Club Internacional
Gustavo Tormena	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Nenad Begović	youthclubs	OFK Beograd
Igor Kralevski	youthclubs	FK Cementarnica 55
Eduard Baltrushevich	youthclubs	FC Vitebsk
Danijel Vušković	youthclubs	HNK Hajduk Split
Marcelo Saralegui	youthclubs	Club Nacional de Football
Viktor Skrypnyk	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vladislav Lungu	youthclubs	FC Zimbru Chişinău
Andrei Lavrik	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Dzmitry Rawneyka	youthclubs	FC Neman Grodno
Carlos Jurado	youthclubs	Club Paysandú Bella Vista
Vladimir Akhalaia	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Aleksandre Amisulashvili	youthclubs	FC Kakheti Telavi
Freddy Söderberg	youthclubs	Bors SK
Noel Yobou	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Davit Imedashvili	youthclubs	FC WIT Georgia
Tunay Torun	youthclubs	FC St. Pauli
Tunay Torun	youthclubs	Hamburger SV
Egidijus Majus	youthclubs	FK Ekranas
Deni Gaisumov	youthclubs	FC Terek Grozny
Oussama Sellami	youthclubs	Stade Tunisien
Adam Bartlett	youthclubs	Newcastle United F.C.
Glen Thomas	youthclubs	Fulham F.C.
Liban Abdi	youthclubs	Vålerenga Fotball
Liban Abdi	youthclubs	Skeid Fotball
Liban Abdi	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Aleksandr Kokorin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Familtsev	youthclubs	FC Traktor Pavlodar
Matt Ritchie	youthclubs	Portsmouth F.C. Reserves and Academy
Marquinhos	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Irving Nattrass	youthclubs	Newcastle United
Abdelhamid El Kaoutari	youthclubs	Montpellier HSC
Janusz Gol	youthclubs	Sparta Świdnica
Youssef Adnane	youthclubs	FC Mulhouse
Dave Edwards	youthclubs	Rutherglen Glencairn
Federico Marchetti	youthclubs	Torino F.C.
Giorgos Toursounidis	youthclubs	PAOK FC
Rodolfo Esteban Cardoso	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Alex Dyer	youthclubs	Northampton Town F.C.
Araz Abdullayev	youthclubs	Neftchi Baku PFK
Joe Benjamin	youthclubs	West Ham United F.C.
Joe Benjamin	youthclubs	Northampton Town F.C.
Florin Sandu	youthclubs	CS Otopeni
Hanne Hagary	youthclubs	XerxesDZB
Hanne Hagary	youthclubs	Feyenoord
Jerson Ribeiro	youthclubs	Feyenoord
Kily Álvarez	youthclubs	Real Oviedo
Oscar	youthclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Oscar	youthclubs	São Paulo FC
Manteiga	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Manteiga	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Mikhael Jaimez-Ruiz	youthclubs	Graceland University
Mikhael Jaimez-Ruiz	youthclubs	St. Gregory's University
Matt Mundy	youthclubs	Souths United FC
Matt Mundy	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Kim Young-mu	youthclubs	Soongsil University
Back Min-chul	youthclubs	Dongguk University
Jang Sang-won	youthclubs	Jeonju University
Yoon Yeo-san	youthclubs	Hannam University
Bang Dae-jong	youthclubs	Dong-A University
Hwang Ji-yoon	youthclubs	Ajou University
Park Jung-sik	youthclubs	Honam University
Yang Seung-won	youthclubs	Daegu University
Kim Jong-kyung	youthclubs	Hongik University
Moon Joo-won	youthclubs	Kyunghee University
Back Young-chul	youthclubs	Kyunghee University
Hwang Sun-pil	youthclubs	Chung-Ang University
Jin Kyung-sun	youthclubs	Ajou University
Ha Dae-sung	youthclubs	Ulsan Hyundai Horang-i
Terry Harkin	youthclubs	Derry City F.C.
Fabio Caracciolo	youthclubs	K.S.K. Tongeren
Fabio Caracciolo	youthclubs	MVV
Lim Hyun-woo	youthclubs	Ajou University
Lee Tae-woo	youthclubs	Kyunghee University
Cho Hyung-ik	youthclubs	Myongji University
Nam Hyun-seong	youthclubs	Sungkyunkwan University
Kim Ju-hwan	youthclubs	Ajou University
Jeon Sang-dae	youthclubs	Soongsil University
George Ashall	youthclubs	Upton Colliery F.C.
George Ashall	youthclubs	Frickley Colliery F.C.
David Addy	youthclubs	S.C. Adelaide
David Addy	youthclubs	International Allies F.C.
Mohamed Younis	youthclubs	Ismaily
Jimmy Carabine	youthclubs	Larkhall Thistle
Guillermo Molins	youthclubs	Landskrona BoIS
Guillermo Molins	youthclubs	Stora Harrie IF
Leandro Díaz	youthclubs	Boca Juniors
Marko Jesic	youthclubs	Marconi Stallions
Marko Jesic	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Marko Jesic	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Matthew Jurman	youthclubs	Wollongong Wolves
Matthew Jurman	youthclubs	Parramatta Eagles
Matthew Jurman	youthclubs	Australian Institute of Sport
Lauren Sesselmann	youthclubs	Notre Dame Academy
József Braun	youthclubs	VAC Budapest
Ariel Reyes	youthclubs	Estudiantes de la Plata
Raúl Osella	youthclubs	Boca Juniors
Attila Dobos	youthclubs	Diósgyőri VTK
Zoltán Vincze	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Zoltán Vincze	youthclubs	Kecskeméti TE
Zoltán Hercegfalvi	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Sin Byung-ho	youthclubs	Konkuk University
Virgile Boumelaha	youthclubs	Saint Louis Suns United
Virgile Boumelaha	youthclubs	FC Basel
Virgile Boumelaha	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Aleš Mejač	youthclubs	NK Triglav Kranj
Timité Sekou	youthclubs	RC Daloa
Tomislav Mišura	youthclubs	NK Krka
Tomislav Mišura	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Tomislav Mišura	youthclubs	HNK Hajduk Split
Janvier Ndikumana	youthclubs	University of Burundi
Etienne Bito'o	youthclubs	USM Libreville
Vladimir Niyonkuru	youthclubs	Vital'O F.C.
Cho Hyung-jae	youthclubs	Cheonan University
Cho Jin-soo	youthclubs	Konkuk University
Hugh Atkinson	youthclubs	Belvedere F.C.
Shimon Abuhatzira	youthclubs	Beitar Nes Tubruk
Shimon Abuhatzira	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Cho Jun-ho	youthclubs	Hongik University
Kim Sung-min	youthclubs	Korea University
Choi Hyun-yeon	youthclubs	University of Ulsan
Han Dong-jin	youthclubs	Sangji University
Peter Kupferschmidt	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Rudolf Nafziger	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Kim Pyung-seok	youthclubs	Kwangwoon University
Park Chul-woo	youthclubs	Honam University
Ljubo Baranin	youthclubs	FK Železnik
Oleg Kuzmin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Rajko Brežančić	youthclubs	FK Radnički Nova Pazova
Rajko Brežančić	youthclubs	FK Partizan
Vitali Kaleshin	youthclubs	FC Kolos Krasnodar
Kirill Nababkin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Kirill Nababkin	youthclubs	FC Moscow
Tomáš Čížek	youthclubs	FK Pelikán Děčín
Tomáš Čížek	youthclubs	FK Teplice
Aleksandr Stavpets	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Javier Hernán García	youthclubs	Boca Juniors
Juan Forlín	youthclubs	Boca Juniors
Dušan Radolský	youthclubs	FC Spartak Trnava
Tom Murphy	youthclubs	Gillingham F.C.
Eduardo Salvio	youthclubs	Club Atlético Lanús
Aleksei Melyoshin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Artur Rylov	youthclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Artyom Varakin	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Maxime Chanot	youthclubs	AS Nancy-Lorraine
Maxime Chanot	youthclubs	Stade de Reims
Roman Hubník	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Marco Medel	youthclubs	Audax Italiano
Javier Delgado Prado	youthclubs	L.D. Alajuelense
Lyle Yorks	youthclubs	Virginia Cavaliers
Facundo Roncaglia	youthclubs	Boca Juniors
Jonathan Phillippe	youthclubs	Boca Juniors
Exequiel Benavídez	youthclubs	Boca Juniors
Selemani Ndikumana	youthclubs	AS Inter Star
Félicien Mbanza	youthclubs	Fantastique Bujumbura
Fuadi Ndayisenga	youthclubs	Vital'O F.C.
Karim Nizigiyimana	youthclubs	Prince Louis FC
Floribert Ndayisaba	youthclubs	Chanic FC
Kassim Bizimana	youthclubs	Achilles 1894
Kassim Bizimana	youthclubs	SC Heerenveen
Kassim Bizimana	youthclubs	FC Groningen
Issoufou Idrissa	youthclubs	Kandadji Sport
Adrian Kasztelan	youthclubs	ŁKS Łódź
Spas Delev	youthclubs	PFC Belasitsa Petrich
Spas Delev	youthclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Kim Jung-kyum	youthclubs	Dongguk University
Dennis Woodhead	youthclubs	Edgar Allen and Company
Dennis Woodhead	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Thomas Pirker	youthclubs	Sg Steinfeld
Thomas Pirker	youthclubs	FC Kärnten
Sandro José Ferreira da Silva	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Manuel Ortlechner	youthclubs	SV Ried
Vicente Guaita	youthclubs	Valencia CF
Cristian Manuel Chávez	youthclubs	Club Atlético Atlas
Cristian Manuel Chávez	youthclubs	Boca Juniors
Aleksei Ivanov	youthclubs	FC Sokol Saratov
Aleksei Botvinyev	youthclubs	FC Kolomna
Vladimir Yurchenko	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Christopher Lamprecht	youthclubs	VfL Wolfsburg
László Bojtor	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Attila Fritz	youthclubs	Csepel SC
Attila Fritz	youthclubs	Budapest Honvéd
Gábor Koós	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Kurt Niedermayer	youthclubs	Karlsruher SC
Roland Grahammer	youthclubs	SpVgg Bärenkeller
Roland Grahammer	youthclubs	FC Augsburg
Markus Halsti	youthclubs	FC Viikingit
Paul Coutts	youthclubs	Aberdeen F.C.
Dmytro Semochko	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Andrei Bochkov	youthclubs	FC Olimpia Volgograd
Qiu Li	youthclubs	Changchun Yatai
Christian Prawda	youthclubs	FC Kärnten
Vladislav Ryzhkov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Konstantin Sovetkin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Parshivlyuk	youthclubs	FC Spartak Moscow
Dmitri Zinovich	youthclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Maksim Burchenko	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Piotr Gawęcki	youthclubs	Korona Kielce
Haris Bukva	youthclubs	SV Pasching
Haris Bukva	youthclubs	LASK Linz
Thomas Hinum	youthclubs	ASK St. Valentin
Thomas Hinum	youthclubs	Union St. Florian
Dmitri Polovinchuk	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Hong Deok-young	youthclubs	Korea University
Yehor Luhachov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Rustem Kalimullin	youthclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Oleg Samsonov	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Vladimir Kisenkov	youthclubs	FC Lokomotiv Kaluga
Kazbek Geteriev	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Dmitri Yatchenko	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Dmitri Yatchenko	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Amine Linganzi	youthclubs	AS Saint-Étienne
Aslan Mashukov	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Nazir Kazharov	youthclubs	FC Aruan Nartkala
Nazir Kazharov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Arsen Goshokov	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Viktor Vasin	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Felipe Félix	youthclubs	São Paulo FC
Felipe Félix	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Felipe Félix	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
David Sourada	youthclubs	Baník Havířov
Nikola Malbaša	youthclubs	FK Zemun
Seo Deok-kyu	youthclubs	Soongsil University
Paul Masefield	youthclubs	Southampton F.C.
Bassilia Sakanoko	youthclubs	FC Bibo
Bassilia Sakanoko	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Jean-Baptiste Yakassongo	youthclubs	R.E. Mouscron
Jean-Baptiste Yakassongo	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Timur Dzhabrailov	youthclubs	FC Terek Grozny
Shamil Lakhiyalov	youthclubs	FC Dynamo Makhachkala
Dumitru Dolgov	youthclubs	Stal Alchevsk
Park Dong-hyuk	youthclubs	Korea University
Jean Bouli	youthclubs	Union Douala
Sergei Serdyukov	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Magomed Adiyev	youthclubs	FC Terek Grozny
Choi Chul-woo	youthclubs	Korea University
Mohamed Diamé	youthclubs	Clairefontaine
Mohamed Diamé	youthclubs	RC Lens
Yassine Abdellaoui	youthclubs	OJC Rosmalen
Vitali Kuznetsov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Viktor Zemchenkov	youthclubs	FC Torpedo-Metallurg Moscow
Artyom Voronkin	youthclubs	FC Titan Moscow
Cho Se-kwon	youthclubs	Korea University
Lee Won-shik	youthclubs	Hanyang University
Lassaâd Ouertani	youthclubs	JS Kairouan
Agon Mehmeti	youthclubs	IFK Malmö
Agon Mehmeti	youthclubs	Malmö FF
Jimmy Durmaz	youthclubs	BK Forward
Dušan Melichárek	youthclubs	1. FC Slovácko
Sergei Skoblyakov	youthclubs	FShM Moscow
Konstantin Golovskoy	youthclubs	FC Spartak Moscow
Dmitri Tarasov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Viktor Stroyev	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Aleksandr Kharitonov	youthclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Aleksandar Mladenov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Mykola Tsygan	youthclubs	MFK Mykolaiv
Artyom Rebrov	youthclubs	FC MEPhI Moscow
Artyom Rebrov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Cristian Tudor	youthclubs	ACF Gloria 1922 Bistrița
Nikola Valentić	youthclubs	OFK Beograd
Andy Mulliner	youthclubs	Port Vale F.C.
Emerson Véliz	youthclubs	Alianza F.C.
Panupong Wongsa	youthclubs	Chiangmai F.C.
Umarin Yaodam	youthclubs	BBCU F.C.
Yuttapong Boonamporn	youthclubs	Sinthana FC
Fraser Forster	youthclubs	Wallsend Boys Club
Fraser Forster	youthclubs	Newcastle United F.C.
Pattara Piyapatrakitti	youthclubs	Krung Thai Bank F.C.
Nattapon Woratayanan	youthclubs	Cha Choeng Sao FC
Nattapon Woratayanan	youthclubs	Everton F.C.
Anselmo Eyegue	youthclubs	CF Damm
Luis Cembranos	youthclubs	FC Barcelona
Néstor Calderón	youthclubs	Atlético Mexiquense
Sizwe Motaung	youthclubs	Durban Leeds United
Sebastian Enderle	youthclubs	VfB Stuttgart
Yu Hoshide	youthclubs	Meiji University
Dieter Koulmann	youthclubs	SC Schwenningen
Mikael Dahlgren	youthclubs	Landskrona BoIS
Linus Malmqvist	youthclubs	Landskrona BoIS
Douglas Costa	youthclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Douglas Costa	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Damien McCrory	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Heiko Weber	youthclubs	BSG Stahl Thale
Bradley Gray	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Seiji Honda	youthclubs	Chukyo University
Takashi Kitano	youthclubs	Sapporo University
Hiroshi Nakano	youthclubs	University of Tsukuba
Tim Dreesen	youthclubs	Lierse S.K.
Martin Hollund	youthclubs	Bremnes IL
Stéphane Agbre Dasse	youthclubs	F.C. Porto
Mitsuru Chiyotanda	youthclubs	University of Tsukuba
Aldin Đidić	youthclubs	NK Čelik Zenica
Ante Šimunac	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Ante Šimunac	youthclubs	FC Bayern Munich
Assi Baldout	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Aleksei Kozlov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Jacques Tioye	youthclubs	Ecole de Football Yéo Martial
Dango Siaka	youthclubs	Séwé Sports de San Pedro
Yevgeni Korablyov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Yevgeni Korablyov	youthclubs	AFC Ajax
Yevgeni Korablyov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Denis Kiselyov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Shvetsov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksey Arkhipov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Stanislav Murygin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Kike	youthclubs	Real Valladolid
Deiniol Graham	youthclubs	Manchester United F.C.
Aleksandr Kukanos	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Andrei Viktorovich Smirnov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Sylve Bengtsson	youthclubs	Halmstads BK
Raimundo Aguilera	youthclubs	Club Guaraní
Mikhail Yuryevich Komarov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Andrei Bovtalo	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Andrei Kolesnikov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Kim Hyeung-bum	youthclubs	Konkuk University
Martin Zbončák	youthclubs	FK Fotbal Třinec
An Ik-soo	youthclubs	University of Incheon
Michal Hanek	youthclubs	Trenčín
Edwin González	youthclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Per Morten Kristiansen	youthclubs	Greåker IF
Per Morten Kristiansen	youthclubs	Fredrikstad FK
Élodie Thomis	youthclubs	Épinay-sur-Seine
Laura Georges	youthclubs	Paris Saint-Germain Féminines
Laura Georges	youthclubs	Clairefontaine
Sandrine Brétigny	youthclubs	FC Lyon
Harry Baker	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Aleksandr Rogov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Jean Narde	youthclubs	São Paulo FC
Tommy O'Neil	youthclubs	Manchester United F.C.
Nikola Grubješić	youthclubs	FK Partizan
Paul Edwards	youthclubs	Manchester United F.C.
Ivan Todorović	youthclubs	FK Partizan
Emin Sulimani	youthclubs	Linzer ASK
Emin Sulimani	youthclubs	SV Ried
Elnatan Salami	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Jang Hak-young	youthclubs	Kyonggi University
Ray Clarke	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Roman Lengyel	youthclubs	SK Dynamo České Budějovice
Mersudin Ahmetović	youthclubs	FK Radnički Lukavac
Mersudin Ahmetović	youthclubs	FK Budućnost Banovići
Mersudin Ahmetović	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Martin Horák	youthclubs	SK LeRK Prostějov
Veldin Karić	youthclubs	FK Polet Bosanski Brod
Veldin Karić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Chris Veselka	youthclubs	Florida International University
Mark Birighitti	youthclubs	ECU Joondalup
Mark Birighitti	youthclubs	Perth SC
Mark Birighitti	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Ronald Spelbos	youthclubs	HVC Amersfoort
Jan Flachbart	youthclubs	FK Mogul Kolín
Jan Flachbart	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Jan Flachbart	youthclubs	Bohemians 1905
Jaroslav Nesvadba	youthclubs	FK Jablonec 97
Filipe Azevedo	youthclubs	Olympique de Marseille
Nemanja Vučićević	youthclubs	FK Rad
Artjoms Rudņevs	youthclubs	FC Daugava
Leandro Samarone	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Sammy McMillan	youthclubs	Manchester United F.C.
Issarapong Lilakorn	youthclubs	Khonkaen FC
Aleš Urbánek	youthclubs	FC TVD Slavičín
Srđan Stanić	youthclubs	FK Vrbas
Aleksandar Selkić	youthclubs	FC Basel
Aleksandar Selkić	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Aleksandar Selkić	youthclubs	FC Zürich
Goran Trobok	youthclubs	FK Slavija Sarajevo
Marcos Antonio Aparecido Cipriano	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Marcos Antonio Aparecido Cipriano	youthclubs	AE Araçatuba
Marcos Antonio Aparecido Cipriano	youthclubs	Sport Club do Recife
Richard Dostálek	youthclubs	FC Slovácká Slavia Uherské Hradiště
Sabien Lilaj	youthclubs	KF Tirana
Ergys Sorra	youthclubs	KF Tirana
Enri Tafaj	youthclubs	KF Tirana
Blerti Hajdari	youthclubs	Partizani Tirana
Toni Pezo	youthclubs	Hajduk Split
Choi Hyo-jin	youthclubs	Ajou University
Hwang Jae-won	youthclubs	Ajou University
Samir Duro	youthclubs	FK Igman Konjic
David Diach	youthclubs	Deportivo Saprissa
Josh Keller	youthclubs	UCLA Bruins
Darren Eales	youthclubs	Brown Bears
Giuseppe Antonini	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Harold Pearson	youthclubs	Nuneaton Town F.C.
Nikola Tkalčić	youthclubs	NK Varteks
Mario Brlečić	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Mario Brlečić	youthclubs	NK Varteks
Mario Sačer	youthclubs	NK Podravina
Mario Sačer	youthclubs	NK Varteks
Jorge Pina Roldán	youthclubs	Real Zaragoza
Felix Gasselich	youthclubs	FK Austria Wien
Arbi Jabeur	youthclubs	Espérance Sportive de Tunis
Edin Junuzović	youthclubs	NK Orijent
Etien Velikonja	youthclubs	ND Gorica
Dalibor Volaš	youthclubs	SC Bonifika
Dalibor Volaš	youthclubs	FC Koper
Nathaniel Clyne	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Omer Joldić	youthclubs	FK Sarajevo
Nenad Gagro	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Munever Rizvić	youthclubs	FK Budućnost Banovići
Vedran Celiščak	youthclubs	NK Slaven Belupo
Juan Manuel Martínez	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Troy Edwards	youthclubs	Miami-Dade Community College
Troy Edwards	youthclubs	FIU Golden Panthers
Dejan Martinović	youthclubs	NK Posušje
Alessandro Nista	youthclubs	Pisa Calcio
Tomáš Vychodil	youthclubs	SK Uničov
Tomáš Vychodil	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Igor Budiša	youthclubs	NK Osijek
Geraldo dos Santos Júnior	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
John Johnson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Thor Lee	youthclubs	CSU Northridge
Duncan McDonald	youthclubs	Townside F.C.
Juan Manuel Perillo	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Walter Iglesias	youthclubs	Atlético Madrid
Christian Brüls	youthclubs	K.A.S. Eupen
Donald Cock	youthclubs	Gwynnes Limited
Mauricio Quintanilla	youthclubs	ADET
Teo Kardum	youthclubs	Hajduk Split
Teo Kardum	youthclubs	Dinamo Zagreb
Stephen Ettien	youthclubs	Balma SC
Stephen Ettien	youthclubs	Olympique Lyonnais
Michel Gafour	youthclubs	Sporting Toulon Var
Eric Sibley	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
George Stabb	youthclubs	Dartmouth A.F.C.
Brandon Ward	youthclubs	Indiana Hoosiers
Ahmed Kashi	youthclubs	LB Châteauroux
Tommy Reasoner	youthclubs	University of Tampa
Ousseni Labo	youthclubs	Modèle Lomé
Ousseni Labo	youthclubs	ESV Münster
Grant Normington	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Abdoul Nassirou Omouroun	youthclubs	AS Togo-Port
Alfredo Welby	youthclubs	Roman Football Club
Alfredo Welby	youthclubs	A.S. Roma
Mitja Brulc	youthclubs	NK Krka
Ismail Abdullatif	youthclubs	Al Hala
Eli Sabiá	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Jimmy Stephen	youthclubs	Johnshaven
Jimmy Stephen	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Michael Degiorgio	youthclubs	Hamrun Spartans F.C.
Pedro Dellacha	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Israel Chango	youthclubs	LDU Quito
Ramón Ávila	youthclubs	Colo-Colo
Ahmed Elmohamady	youthclubs	Ghazl El Mahalla SC
Mario Erb	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Jordan Patrick	youthclubs	Luton Town F.C.
Shehab Kankoune	youthclubs	Kazma Sporting Club
Khaled Khalaf	youthclubs	Al-Arabi SC
Tomislav Živko	youthclubs	NK Varteks
Tomislav Živko	youthclubs	NK Zagreb
Nenad Šljivić	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Gabino Sosa	youthclubs	Club Atlético Central Córdoba
Kevin Dawson	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Moisés Velasco	youthclubs	Atlético Mexiquense
Aziz Tafer	youthclubs	AS Monaco FC
Alexander Domínguez	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Fernando Hidalgo	youthclubs	Sociedad Deportivo Quito
Francisco Medrano	youthclubs	C.D. San Luis
Carlos Calderón Anaya	youthclubs	Atlético Marte
Giorgi Merebashvili	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Norman Bell	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ryan Kirby	youthclubs	Brimsdown Rovers F.C.
Ryan Kirby	youthclubs	Arsenal F.C.
Jason Brissett	youthclubs	Brimsdown Rovers F.C.
Jason Brissett	youthclubs	Arsenal F.C.
Aristide Benoît Zogbo	youthclubs	Issia Wazi
Stéphane Dimy	youthclubs	ASEC Mimosas
Kristoffer Johannsen	youthclubs	Roskilde Boldklub 1906
Kristoffer Johannsen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Lorenzo Del Prete	youthclubs	Pol. Monterotondo Calcio
Lorenzo Del Prete	youthclubs	Juventus F.C.
Werner Ipta	youthclubs	FC Schalke 04
Luca Rossettini	youthclubs	Calcio Padova
Emil Rilke	youthclubs	FK Teplice
Tor Marius Gromstad	youthclubs	FK Arendal, Hisøy IL
Torstein Andersen Aase	youthclubs	Nordstrand IF
Bjørnar Holmvik	youthclubs	SF Grei
Bjørnar Holmvik	youthclubs	Stabæk Fotball
Vegar Eggen Hedenstad	youthclubs	Elverum Fotball
Thomas Rogne	youthclubs	Lommedalen IL
Thomas Rogne	youthclubs	Stabæk Fotball
Ola Kamara	youthclubs	Frigg Oslo FK
Ola Kamara	youthclubs	Stabæk Fotball
Knut Anders Fostervold	youthclubs	SK Rival
Torbjörn Arvidsson	youthclubs	Kalmar FF
Pedro Jorge Ramos Moreira	youthclubs	F.C. Barreirense
Pedro Queirós	youthclubs	F.C. Tirsense
Danilo Pereira da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Everton Luiz Guimarães Bilher	youthclubs	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil
Everton Luiz Guimarães Bilher	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Everton Luiz Guimarães Bilher	youthclubs	Náutico Futebol Clube
Fabio Ceravolo	youthclubs	Reggina Calcio
Sead Mehić	youthclubs	Partizan Belgrade
Sead Mehić	youthclubs	VfB Friedberg
Paul Bannon	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Danny Mitchley	youthclubs	Skelmersdale United F.C.
Danny Mitchley	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Danny Mitchley	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Jack Payne	youthclubs	Gillingham F.C.
Antony Golec	youthclubs	Sydney United
Joey Thieman	youthclubs	Princeton University
Sam Wedgbury	youthclubs	Worcester City F.C.
Sam Wedgbury	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Mihailo Petrović	youthclubs	Red Star Belgrade
Lee Jang-soo	youthclubs	Yonsei University
Joe Bonson	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Wilf Woodcock	youthclubs	Abbey Hey F.C.
Darío Siviski	youthclubs	Club Atlético River Plate
Julian Valentin	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Jorge Theiler	youthclubs	Newell's Old Boys
Ricki Olsen	youthclubs	Brøndby IF
Oscar Román Acosta	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Fabián Rinaudo	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Dick Wombwell	youthclubs	Bulwell
Hilal Saeed	youthclubs	Al-Fujairah SC
Pedro Larrea	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Dustin Swinehart	youthclubs	Miami University
Jamal Akachar	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Pavel Krmaš	youthclubs	TJ Náchod
Pavel Krmaš	youthclubs	FC Hradec Králové
David Targamadze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
David Targamadze	youthclubs	SC Freiburg
Nnaemeka Anyanwu	youthclubs	University of Lagos
Derick Amadi	youthclubs	Pepsi Football Academy
Derick Amadi	youthclubs	SC Freiburg
Byron Camacho	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Gabriel Espinosa	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Segun Atere	youthclubs	Shooting Stars F.C.
Fabricio Guevara	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
George Bissett	youthclubs	Glencraig Thistle F.C.
Dawid Kręt	youthclubs	Tęcza 34 Płońsk
Dawid Kręt	youthclubs	Amica Wronki
Ivo Pękalski	youthclubs	Lunds BK
Ivo Pękalski	youthclubs	Landskrona BoIS
Mirza Jelečak	youthclubs	FK Igman Konjic
Mirza Jelečak	youthclubs	FK Sarajevo
Tommy Bogan	youthclubs	Strathclyde F.C.
Tommy Bogan	youthclubs	Blantyre Celtic F.C.
Tommy Bogan	youthclubs	Renfrew F.C.
Nobby Lawton	youthclubs	Manchester United F.C.
Robin Wikman	youthclubs	Bjärreds IF
Engin Baytar	youthclubs	FC Gütersloh
Engin Baytar	youthclubs	Arminia Bielefeld II
Erkan Özbey	youthclubs	Bursaspor
Rob Reekers	youthclubs	KVV Losser
Bilal Çubukçu	youthclubs	Hertha BSC
Vragel da Silva	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Miguel Mora Morales	youthclubs	FC Barcelona
Júlio Botelho	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Mustafa Pektemek	youthclubs	Sakaryaspor
Mehmet Nas	youthclubs	Samsunspor
Liron Vilner	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Ladislav Pecko	youthclubs	MFK Dolný Kubín
Joep van den Ouweland	youthclubs	Willem II
Joep van den Ouweland	youthclubs	Excelsior Rotterdam
Mesut Bakkal	youthclubs	Kırıkkalespor
Tony Gallagher	youthclubs	Celtic Boys Club
John Sullivan	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Marwin Pita	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Adessoye Oyewole	youthclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Frédéric Duplus	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Fabrice N'Sakala	youthclubs	Troyes AC
Steeven Joseph-Monrose	youthclubs	RC Lens
Charles Vardis	youthclubs	Accra Hearts of Oak SC
Jared Wilson	youthclubs	Birmingham City F.C.
Tadeusz Socha	youthclubs	Śląsk Wrocław
Hubert Wołąkiewicz	youthclubs	Amica Wronki
Mohd Farizal Rozali	youthclubs	Penang FA
Mohd Farizal Rozali	youthclubs	Malaysia President Cup
Mohd Azrul Ahmad	youthclubs	Penang FA
Mohd Azrul Ahmad	youthclubs	Malaysia President Cup
Jovan Damjanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Adam Sollitt	youthclubs	Barnsley F.C.
Nawaf Al-Khaldi	youthclubs	Khaitan Sporting Club
Hameed Youssef	youthclubs	Al Yarmouk
Lamine Gassama	youthclubs	FC Martigues
Seçkin Getbay	youthclubs	Gençlerbirliği
César Ruiz	youthclubs	Sporting Cristal
Ali Maqseed	youthclubs	Al-Arabi SC
Chris Stabb	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Renzo Sheput	youthclubs	Deportivo Zúñiga
Renzo Sheput	youthclubs	Sporting Cristal
Daniel Sanchez	youthclubs	Sporting Cristal
Nicolas Nkoulou	youthclubs	Kadji Sports Academy
Nicolas Nkoulou	youthclubs	AS Monaco FC
Alf Ackerman	youthclubs	Pretoria Municipals
Sloan Privat	youthclubs	FC Marmande 47
Sloan Privat	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Zaykiel Leong	youthclubs	Sabah FA President's Cup
Giannis Maniatis	youthclubs	AO Thiva
Khaled Abdulqoddus	youthclubs	Al-Arabi SC
Marco Christ	youthclubs	SV 73 Süd Nürnberg
Marco Christ	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Marco Christ	youthclubs	1
Lori Sandri	youthclubs	Sport Club Internacional
Brian Birch	youthclubs	Manchester United F.C.
Bajram Sadrijaj	youthclubs	TSG Thannhausen
Bajram Sadrijaj	youthclubs	FC Memmingen
Michael Harforth	youthclubs	Karlsruher SC
Cofie Bekoe	youthclubs	Nania F.C.
Esme Mends	youthclubs	Great Ambassadors
David Terkpertey	youthclubs	Feyenoord Ghana
Alhassan Nuhu	youthclubs	AC Milan Colts Club
Atdhe Nuhiu	youthclubs	FC Wels
Fuseini Nuhu	youthclubs	Real Sportive
Nikolai Parshin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Kwadwo Boamah	youthclubs	BA Stars
Mustapha Douglas	youthclubs	Ebusua Dwarfs
Erik de Jesús	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Jerry Akaminko	youthclubs	Heart of Lions
Jhon Minda	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
André Neles	youthclubs	Uberlândia Esporte Clube
André Neles	youthclubs	Anápolis Futebol Clube
André Neles	youthclubs	Villa Nova Atlético Clube
Yacine Si Salem	youthclubs	Le Havre AC
Vladimir Castellón	youthclubs	Club Aurora
Giorgio Gorgone	youthclubs	Lodigiani Calcio
Kofi Mensah	youthclubs	AFC Ajax
Andrea Guerra	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Frank Gerster	youthclubs	FC Kempten
Frank Gerster	youthclubs	FC Augsburg
Ronny Hebestreit	youthclubs	Rot-Weiß Erfurt
Martin Dobrotka	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Tony Gill	youthclubs	Manchester United F.C.
Lukáš Nachtman	youthclubs	FC Tempo Prague
Lukáš Nachtman	youthclubs	SK Slavia Praha
Emre Balak	youthclubs	Merzifonspor
Emre Balak	youthclubs	Samsunspor
Leonhard Haas	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Leonhard Haas	youthclubs	TSV 1860 München
Harmeet Singh	youthclubs	Vålerenga Fotball
Danny Hinshelwood	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Bello Musa Kofarmata	youthclubs	Abuja F.C.
Omar Labruna	youthclubs	CA River Plate
Leonardo Madelón	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Bassey Akpan	youthclubs	Bright Stars Football Academy of Port-Harcourt
Bassey Akpan	youthclubs	Bayelsa United F.C.
Olatunji Adeola	youthclubs	Princess Jegede F.C.
Ahmed Bolaji	youthclubs	Kogi Teachers F.C.
Babatunde Yusuf	youthclubs	Calabar Rovers
Nasiru Aliyu	youthclubs	El-Kanemi F.C.
Matej Ižvolt	youthclubs	MFK Dubnica
Ivan Janek	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Dominik Rodinger	youthclubs	Bohemians 1905
Niyi Ogunlana	youthclubs	St. Joseph's Nursery & Primary School
Niyi Ogunlana	youthclubs	Government Secondary School
Niyi Ogunlana	youthclubs	University of Ilorin-Nigeria
Jakub Rada	youthclubs	AC Sparta Prague
Peter Štepanovský	youthclubs	MFK Skalica
Peter Štepanovský	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Tomáš Stúpala	youthclubs	FC Nitra
Femi Babatunde	youthclubs	Kwara United F.C.
Gejza Šimanský	youthclubs	FK Rapid Vinohrady
Jozef Jankech	youthclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Daniel Akpeyi	youthclubs	Gabros International F.C.
Yushi Soda	youthclubs	Tsukuba University
Daigo Nishi	youthclubs	Consadole Sapporo
Yasuhiro Hiraoka	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Hironobu Haga	youthclubs	Sendai University
Kengo Ishii	youthclubs	Consadole Sapporo
Neil Stam	youthclubs	Springfield College
Junki Yokono	youthclubs	Consadole Sapporo
Tomoki Suzuki	youthclubs	Consadole Sapporo
Junji Nishizawa	youthclubs	Tokyo Verdy
Shingo Shibata	youthclubs	Kashiwa Reysol
Shingo Shibata	youthclubs	Hamamatsu University
Yoshinobu Minowa	youthclubs	Sendai University
Takahiro Takagi	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Toshiyasu Takahara	youthclubs	Aichi Gakuin University
Hiroyuki Omichi	youthclubs	Kashima Antlers
Jordan Henderson	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Kenta Kasai	youthclubs	Santos FC
Rory Loy	youthclubs	Kilmarnock F.C.
John Brayford	youthclubs	Burton Albion F.C.
Dawid Banaczek	youthclubs	Lechia Gdansk
Yves Eigenrauch	youthclubs	Arminia Bielefeld
Paweł Wojciechowski	youthclubs	SC Heerenveen
Klaus Täuber	youthclubs	SpVgg Erlangen
Ernesto Álvarez	youthclubs	Rosario Central
Yuji Funayama	youthclubs	Kashiwa Reysol
Naoya Ishigami	youthclubs	Kanagawa University
Masaki Chugo	youthclubs	JEF United
Masaki Chugo	youthclubs	Komazawa University
Shuto Suzuki	youthclubs	Kashima Antlers
Shuto Suzuki	youthclubs	Waseda University
Masato Saito	youthclubs	Komazawa University
Taishi Tsukamoto	youthclubs	Kashiwa Reysol Junior Youth
Taishi Tsukamoto	youthclubs	Komazawa University
Yōsuke Kataoka	youthclubs	Kokushikan University
Naoya Saeki	youthclubs	Kokushikan University
Daisuke Tomita	youthclubs	Tsukuba University
Hiroshi Morita	youthclubs	Fukuoka University of Education
Hayato Hashimoto	youthclubs	Komazawa University
Takuro Nishimura	youthclubs	Kokushikan University
Koji Ezumi	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Terukazu Tanaka	youthclubs	Gamba Osaka
Shin Kanazawa	youthclubs	Omiya Ardija
Masahiko Ichikawa	youthclubs	Hosei University
Tatsuya Kawahara	youthclubs	Toyo University
Kohei Tokita	youthclubs	Hosei University
Daisuke Watabe	youthclubs	Omiya Ardija
Daiki Niwa	youthclubs	Gamba Osaka
Yoshiyuki Kobayashi	youthclubs	Komazawa University
Genki Haraguchi	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Oscar Gobern	youthclubs	Aston Villa F.C.
Oscar Gobern	youthclubs	Southampton F.C.
Kohei Kudo	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Yuta Baba	youthclubs	F.C. Tokyo
Tatsunori Arai	youthclubs	Consadole Sapporo
Mitsuki Ichihara	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Shohei Ikeda	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Atsushi Ito	youthclubs	Meiji University
Tatsuya Yazawa	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Tomonobu Hayakawa	youthclubs	Juntendo University
Yuichi Nemoto	youthclubs	Kashima Antlers
Masahiro Okamoto	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Ryota Aoki	youthclubs	Mitsubishi Yowa
Masaki Fukai	youthclubs	Komazawa University
Nathaniel Lamptey	youthclubs	Stay Cool Professionals
Kazushige Kirihata	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Jiro Kamata	youthclubs	F.C. Tokyo
Naoya Kondo	youthclubs	Kashiwa Reysol
Naoki Ishikawa	youthclubs	Kashiwa Reysol
Björn Vleminckx	youthclubs	K.S.K. Beveren
Hidekazu Otani	youthclubs	Kashiwa Reysol
Jasper Yeuell	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Youssef Al Thuwaney	youthclubs	Khaitan Sporting Club
Charlie Wilson	youthclubs	Hallam F.C.
Charlie Wilson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Mohammed-Awal Issah	youthclubs	Real Sportive
Philipp Tschauner	youthclubs	1
Hamudi Salman	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Keisuke Ota	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Minoru Suganuma	youthclubs	Kashiwa Reysol
Jun Yanagisawa	youthclubs	Kashiwa Reysol
Yohei Kurakawa	youthclubs	Aichi Gakuin University
Takahiro Oshima	youthclubs	Kashiwa Reysol
Shu Abe	youthclubs	Verdy Kawasaki
Yusuke Murakami	youthclubs	Tokyo Verdy
Ryoichi Kurisawa	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Yūki Ōtsu	youthclubs	Kashima Antlers
Shinya Kato	youthclubs	Kashima Antlers
Timo Gebhart	youthclubs	1860
Hitoshi Shiota	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Satoru Asari	youthclubs	Meiji University
Hideki Sahara	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Shingo Akamine	youthclubs	Komazawa University
Shūichi Gonda	youthclubs	FC Tokyo
Kota Morimura	youthclubs	F.C. Tokyo
Marcos Andia	youthclubs	Club Blooming
Björn Anklev	youthclubs	IK Tun
Björn Anklev	youthclubs	Vrena IF
Björn Anklev	youthclubs	Nyköpings BIS
Tony Kelly	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Tony Kelly	youthclubs	Prescot Cables F.C.
Les Mynard	youthclubs	Bewdley
José Ramos Delgado	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Michael Burns	youthclubs	Liverpool F.C.
Michael Burns	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Hakan Aslantaş	youthclubs	VfB Stuttgart
Uğur Kapısız	youthclubs	Kırcasalihspor
Kerem Şeras	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
John Sjoberg	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Aldo Paredes	youthclubs	Boca Juniors
Geovanny Nazareno	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Franklin Corozo	youthclubs	Club Sport Emelec
Mfundo Shumana	youthclubs	Vasco da Gama
Mfundo Shumana	youthclubs	Ajax Cape Town
Abraham González	youthclubs	Terrassa FC
Kazunori Yoshimoto	youthclubs	FC Tokyo Youth
Yohei Otake	youthclubs	F.C. Tokyo
Kenta Mukuhara	youthclubs	F.C. Tokyo
Tatsuya Suzuki	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Tatsuya Suzuki	youthclubs	Tsukuba University
Taira Inoue	youthclubs	Hosei University
Seitaro Tomisawa	youthclubs	Tokyo Verdy
Yukio Tsuchiya	youthclubs	Mitsubishi Yowa
Philip Boampong	youthclubs	Maxbees FC
Horst Stemke	youthclubs	UW–Green Bay Phoenix
Joseph Addo	youthclubs	Sekondi Hasaacas F.C.
Robert Dabuo	youthclubs	All Stars F.C.
Shane Battelle	youthclubs	SMU Mustangs men's soccer
Shane Battelle	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Mario Cabrera	youthclubs	Club Atlético Huracán
Viktor Hryshko	youthclubs	Spartak Ordjonikidze
Álex Bolaños	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Degu Debebe	youthclubs	Arba Minch City FC
Adane Girma	youthclubs	Awassa City FC
Hannington Kalyesubula	youthclubs	Villa SC
Mulualem Regassa	youthclubs	Saint-George SA
Andualem Negusse	youthclubs	Muger Cement
George Owino	youthclubs	Tusker F.C.
James Omondi	youthclubs	Sher Agencies F.C.
Geoffrey Sserunkuma	youthclubs	Police FC
Amir Edri	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Eyal Golasa	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Yoshinari Takagi	youthclubs	Kokushikan University
Yusuke Kawakita	youthclubs	Kansai University
Kazuki Hiramoto	youthclubs	Tokyo Verdy
John Roeslein	youthclubs	St. Louis Community College
John Roeslein	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Necip Uysal	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Joe Right	youthclubs	St. Louis Community College
Rudis Corrales	youthclubs	C.D. Municipal Limeño
Jozef Majoroš	youthclubs	MFK Košice
Jim Zylker	youthclubs	San José State Spartans
Tibor Jančula	youthclubs	Bernolákovo
Sławomir Twardygrosz	youthclubs	Stilon Gorzów Wielkopolski
Simeon Masaba	youthclubs	Villa SC
Dan Mubiru	youthclubs	Villa SC
Martin Muwanga	youthclubs	Police FC
Tony Mawejje	youthclubs	Masaka Local Council FC
Angelo Ogbonna	youthclubs	Torino F.C.
Godfrey Ssali	youthclubs	Police FC
Tomáš Sedlák	youthclubs	→ Svit
Tomáš Sedlák	youthclubs	MFK Ružomberok
Ammar Jemal	youthclubs	Etoile du Sahel
George Johnston	youthclubs	Cardiff City F.C.
Jack Grainger	youthclubs	Frickley Athletic F.C.
Rahamim Checkol	youthclubs	F.C. Ashdod
Marc van Hintum	youthclubs	RKSV Cito
Marc van Hintum	youthclubs	SV Ruwaard
Marc van Hintum	youthclubs	TOP Oss
Desmond Noel	youthclubs	Anchor Queen's Park Rangers
Aloysius Pennie	youthclubs	Liberia Ship Corporate Registry Football Club
Bernardino Pedroto	youthclubs	S.L. Benfica
Ángel Cheme	youthclubs	Sociedad Deportiva Aucas
Javier Orozco	youthclubs	Cruz Azul
Manopsak Kram	youthclubs	Kedah FA President Cup
Muhammad Al-Hafiz	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Muhammad Al-Hafiz	youthclubs	Kedah FA
Christian Fröhlich	youthclubs	FSV Lokomotive Dresden
Christian Fröhlich	youthclubs	Dynamo Dresden
Ray Farningham	youthclubs	Dundee United F.C.
Dyson Falzon	youthclubs	Mosta F.C.
Abdullah Al Shemali	youthclubs	Al-Arabi SC
Chris Williams	youthclubs	Stockport County F.C.
Osama Hussain	youthclubs	Al-Arabi SC
Oded Machnes	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Aleksandar Kocić	youthclubs	FK Vlasina Vlasotince
Aleksandar Kocić	youthclubs	OFK Beograd
Melvin Platje	youthclubs	Almere City FC
Melvin Platje	youthclubs	FC Volendam
Nick de Jong	youthclubs	AZ
Paul de Lange	youthclubs	Telstar
Rafael Uiterloo	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Rafael Uiterloo	youthclubs	Jong Ajax
Juha Pirinen	youthclubs	FC Haka
Paul Robinson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Paul Robinson	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Alessandro Del Piero	youthclubs	San Vendemiano
Alessandro Del Piero	youthclubs	Calcio Padova
Alessandro Del Piero	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Andrés Rebottaro	youthclubs	Newell's Old Boys
Eduardo Martini	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jussi Nuorela	youthclubs	FC Haka
Gad Machnes	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
René Hüssy	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
François Affolter	youthclubs	FC Etoile Biel
François Affolter	youthclubs	FC Biel-Bienne
François Affolter	youthclubs	BSC Young Boys
Bobby Jones	youthclubs	Soundwell F.C.
Nemanja Matić	youthclubs	FK Radnički Obrenovac
Nemanja Matić	youthclubs	Red Star Belgrade
Gérald Baticle	youthclubs	Amiens SC
Marko Milinković	youthclubs	FK Borac Čačak
René Eckardt	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Pardis Fardjad-Azad	youthclubs	FC Hertha 03 Zehlendorf
Ray Redshaw	youthclubs	Leeds United F.C.
Matúš Putnocký	youthclubs	Partizán Bardejov
Marcelo Costa Resende Siqueira	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Markus Hiden	youthclubs	SV Ligist
Markus Hiden	youthclubs	ASK Voitsberg
Markus Hiden	youthclubs	DSV Leoben
Jean-Alain Fanchone	youthclubs	RC Strasbourg
Ryad Boudebouz	youthclubs	SR Colmar
Ryad Boudebouz	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Edgardo Madinabeytia	youthclubs	Club Atlético Huracán
Yusuke Mori	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Yuji Yabu	youthclubs	Kokushikan University
Tomonobu Yokoyama	youthclubs	Waseda University
Pedro Quiñónez	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Kosuke Kikuchi	youthclubs	Komazawa University
Yusuke Tasaka	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Yusuke Tasaka	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Yusuke Igawa	youthclubs	Gamba Osaka
Hiroki Ito	youthclubs	Ritsumeikan University
Jorge Valdez	youthclubs	Club Olimpia
Hiroki Kawano	youthclubs	Tokyo Verdy 1969
Kim Tae-young	youthclubs	Konkuk University
Joshua Okoampa	youthclubs	Park Center Senior High School
Joshua Okoampa	youthclubs	University of Wisconsin–Green Bay
Sodinha	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Sodinha	youthclubs	Udinese Calcio
Federico Laurito	youthclubs	Newell's Old Boys
Federico Laurito	youthclubs	Udinese Calcio
Cristian Noriega	youthclubs	CSD Municipal
Buster Brown	youthclubs	Silvertown
Mahamet Diagouraga	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Mahamet Diagouraga	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Hiroshi Ninomiya	youthclubs	Keio University
José Ortigoza	youthclubs	Club Sol de América
Tiffany Weimer	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Carlos Eduardo Gallardo	youthclubs	Comunicaciones
Franco Zuculini	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Leandro González	youthclubs	Club Olimpo
Adam Zejer	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Ryo Kobayashi	youthclubs	Komazawa University
Seigo Shimokawa	youthclubs	Momoyama Gakuin University
Yuki Fukaya	youthclubs	Hannan University
Masaru Matsuhashi	youthclubs	Waseda University
Daisuke Takahashi	youthclubs	Fukuoka University
Koki Kotegawa	youthclubs	Oita Trinita
Shingo Suzuki	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Hiroyuki Kobayashi	youthclubs	Tsukuba University
Yoshiaki Fujita	youthclubs	Juntendo University
Florea Ispir	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Hiroshi Kiyotake	youthclubs	Oita Trinita
Jérôme Palatsi	youthclubs	Montpellier HSC
Isaac Kuoki	youthclubs	Asante Kotoko
Gökhan Keskin	youthclubs	Dikilitaşspor
Gökhan Keskin	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Gerardo Solano	youthclubs	Deportivo Saprissa
Wálter Elizondo	youthclubs	Deportivo Saprissa
Loïc Nestor	youthclubs	Le Havre AC
Iván Pérez Muñoz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Theophidack Nti	youthclubs	University of Ghana
Juan Carlos Anangonó	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Benjamin Police	youthclubs	Le Havre AC
Vladimir Petković	youthclubs	FK Sarajevo
Norman Heath	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Hakan Özmert	youthclubs	FC Nantes
Hakan Özmert	youthclubs	Akyazıspor
Jean-Yves M'voto	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Leonard Thompson	youthclubs	Hallam F.C.
Isaac Donkor	youthclubs	Sekondi Hasaacas F.C.
Sékou Bamba	youthclubs	AS Denguélé
Jerry Vandam	youthclubs	Lille OSC
Charles Samoy	youthclubs	AC Denain
Roy John	youthclubs	Briton Ferry Athletic F.C.
Jarid Siegel	youthclubs	Cornell University
Teruaki Kobayashi	youthclubs	Komazawa University
Keisuke Kurihara	youthclubs	Komazawa University
Hideo Tanaka	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Ryosuke Matsuoka	youthclubs	Cerezo Osaka
Ryosuke Matsuoka	youthclubs	Hannan University
Thomas Parits	youthclubs	ASV Siegendorf
Hideya Okamoto	youthclubs	Gamba Osaka
Kodai Yasuda	youthclubs	Gamba Osaka Youth
Ryujiro Ueda	youthclubs	Gamba Osaka
Naohito Hirai	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Takuya Takei	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Shu Kurata	youthclubs	Gamba Osaka
Takumi Shimohira	youthclubs	Gamba Osaka
Hayato Sasaki	youthclubs	Osaka Gakuin University
Shoki Hirai	youthclubs	Gamba Osaka
Yohei Fukumoto	youthclubs	Oita Trinita
Sota Nakazawa	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Shinichi Terada	youthclubs	Gamba Osaka
Masaki Yanagawa	youthclubs	Vissel Kobe
Hiroki Kishida	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Naoki Matsuyo	youthclubs	Tenri University
Gakuto Kondo	youthclubs	Osaka Seikei University
Kenji Baba	youthclubs	Kinki University
Daisuke Sudo	youthclubs	Tokai University
Yōsuke Ishibitsu	youthclubs	Osaka Gakuin University
Samy Houri	youthclubs	L'Entente SSG
Samy Houri	youthclubs	AS Saint-Étienne
Peter Gál-Andrezly	youthclubs	1
Peter Gál-Andrezly	youthclubs	→ Middlesbrough
Robert Niestroj	youthclubs	TSV Eller 04
Robert Niestroj	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Kevin Braniff	youthclubs	Millwall F.C.
Juraj Kucka	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Juraj Kucka	youthclubs	ŽP ŠPORT Podbrezová
Nauzet Alemán	youthclubs	UD Las Palmas
Francisco Mateo	youthclubs	Sevilla FC
Francisco Mateo	youthclubs	FC Barcelona
Rui Fonte	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rui Fonte	youthclubs	Arsenal F.C.
Milton Axel Müller	youthclubs	Newell's Old Boys
Robbie Hooker	youthclubs	Australian Institute of Sport
Ander Iturraspe	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Ander Iturraspe	youthclubs	Abadiño
Mehrdad Karimian	youthclubs	Bargh Shiraz FC
Hossein Ghanbari	youthclubs	Esteghlal F.C.
Mohammad-Esmail Nazari	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Paul Butler	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dejan Rađenović	youthclubs	FK Partizan
Kim Young-hoo	youthclubs	Soongsil University
Marciel Rodger Back	youthclubs	Fluminense Football Club
Eben Dugbatey	youthclubs	Great Olympics
Musaed Abdullah	youthclubs	Al Salibikhaet
Nawaf Al Shuwaye	youthclubs	Al-Arabi SC
Ahmed Saad Al Rashidi	youthclubs	Al-Shabab
Pavol Jurčo	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Kamil Kuzma	youthclubs	MŠK Tesla Stropkov
Kamil Kuzma	youthclubs	MFK Košice
Sébastien Faure	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
José Luis Martínez Gullotta	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Pablo Nicolás Caballero	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Sebastián Arrieta	youthclubs	Instituto de Cordoba
Leonardo Monje	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Roberto Cartes	youthclubs	C.D. Huachipato
Yūto Satō	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Saman Safa	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Jun Ando	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Jun Ando	youthclubs	Kansai University
Toshiya Ishii	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Takumi Miyayoshi	youthclubs	Kyoto Sanga FC
Michal Breznaník	youthclubs	ŽP Šport Podbrezová
Jakub Sylvestr	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Jakub Sylvestr	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ronnie Phillips	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Magaye Gueye	youthclubs	RC Strasbourg
Roberson de Arruda Alves	youthclubs	Sociedade Desportiva Camboriuense
Roberson de Arruda Alves	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Wágner Fogolari	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Lukáš Džogan	youthclubs	1
Andy Love	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Réver	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Yannick Sagbo	youthclubs	AS Monaco FC
Rafael Carioca	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Bernard Hackett	youthclubs	Birmingham City F.C.
Bernard Hackett	youthclubs	Aston Villa F.C.
Héverton Cardoso da Silva	youthclubs	Pão de Açúcar Esporte Clube
Héverton Cardoso da Silva	youthclubs	→ Grêmio
Hélder Silva Santos	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Hélder Silva Santos	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Mauricio Arroyo	youthclubs	Real Cartagena
Marco Pérez	youthclubs	Boyacá Chicó F.C.
Emmanuel Baba	youthclubs	Jigawa Golden Stars F.C.
Richard Osei	youthclubs	TuS Stammheim
Richard Osei	youthclubs	Bayer Leverkusen
Richard Osei	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Mirko Plantić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mirko Plantić	youthclubs	NK Varteks
Rolf Landerl	youthclubs	SR Donaufeld
Rolf Landerl	youthclubs	SK Rapid Wien
Jean Michel N'Lend	youthclubs	Fovu Baham
Esad Veledar	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Esad Veledar	youthclubs	TSV 1860 München
Park Sung-bae	youthclubs	Soongsil University
Shunichiro Okano	youthclubs	University of Tokyo
Hidetoki Takahashi	youthclubs	Waseda University
Alberto Frison	youthclubs	F.C. Treviso
John Ibeh	youthclubs	Amsterdamsche FC
John Ibeh	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Jiloan Hamad	youthclubs	BK Forward
Shea Campbell	youthclubs	Armagh City F.C.
Mateusz Siebert	youthclubs	FC Metz
Supachai Komsilp	youthclubs	Krung Thai Bank F.C.
Tada Keelalay	youthclubs	Krung Thai Bank FC
Raywat Meerian	youthclubs	Krung Thai Bank FC
Mongkol Tossakrai	youthclubs	Krung Thai Bank F.C.
Somjets Kesarat	youthclubs	Krung Thai Bank FC
Yuttana Chaikaew	youthclubs	Krung Thai Bank F.C.
Lathaniel Rowe-Turner	youthclubs	Leicester City F.C.
Franco Peppino	youthclubs	Club Atlético Belgrano
Hervé Bazile	youthclubs	EA Guingamp
Taisuke Nakamura	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Makoto Kakuda	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Sebastián Barrientos	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Dass Gregory Kolopis	youthclubs	Sabah FA
Keiji Yoshimura	youthclubs	Ehime FC Youth
Keiji Yoshimura	youthclubs	Aichi Gakuin University
Gamadiel García	youthclubs	Club Universidad de Chile
Takahiro Masukawa	youthclubs	Osaka University of Commerce
Keita Sugimoto	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Jakkaphan Kaewprom	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Atsushi Yoneyama	youthclubs	Komazawa University
Kei Yamaguchi	youthclubs	Nagoya Grampus
Shohei Abe	youthclubs	Tsukuba University
Yuichi Mizutani	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Gernot Plassnegger	youthclubs	FC Trofaiach
Gernot Plassnegger	youthclubs	FC Puch
Gianni Comandini	youthclubs	A.C. Cesena
César Henríquez	youthclubs	Club Universidad de Chile
Kyle Walker	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Abdul Diallo	youthclubs	Panthrakikos F.C.
Manuel de Jesus Lopes	youthclubs	Santana FC
José Manuel Roca Cases	youthclubs	Real Madrid C.F.
Michael Liddle	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Ryan Burge	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Abu Ogogo	youthclubs	Wimbledon F.C.
Abu Ogogo	youthclubs	Arsenal F.C.
Hugo Salcedo	youthclubs	UC Riverside
Luis Fabián Artime	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Francesco Migliore	youthclubs	Olympique Lyonnais
Shinta Fukushima	youthclubs	Nagoya Grampus Eight
Oribe Niikawa	youthclubs	Nagoya Grampus Eight
Lossémy Karaboué	youthclubs	Olympique Lyonnais
Yoshizumi Ogawa	youthclubs	Meiji University
Toru Hasegawa	youthclubs	Nagoya Grampus Eight
Akira Takeuchi	youthclubs	Kokushikan University
Sho Hanai	youthclubs	Nagoya Grampus
Kazuto Tsuyuki	youthclubs	Komazawa University
Shuto Yamamoto	youthclubs	Waseda University
Tomohiro Tsuda	youthclubs	Nagoya Grampus Eight
Shosuke Katayama	youthclubs	Kokushikan University
Naoki Hatta	youthclubs	Júbilo Iwata
Kyohei Suzaki	youthclubs	Júbilo Iwata
Yuki Oshitani	youthclubs	Júbilo Iwata
Kosuke Yamamoto	youthclubs	Júbilo Iwata
Kota Ueda	youthclubs	Kashiwa Reysol Ōme
Kota Ueda	youthclubs	Júbilo Iwata
Ryu Okada	youthclubs	Tsukuba University
Takashi Fujii	youthclubs	Júbilo Iwata
Yusuke Inuzuka	youthclubs	Júbilo Iwata
Yusuke Inuzuka	youthclubs	Shizuoka Sangyo University
Kenya Matsui	youthclubs	Júbilo Iwata
Shinji Murai	youthclubs	JEF United Ichihara
Hamed Rasouli	youthclubs	Sepahan F.C.
Omid Abolhassani	youthclubs	F.C. Zob Ahan
Shun Morishita	youthclubs	Júbilo Iwata
Yoshiaki Ota	youthclubs	Júbilo Iwata
Takahiro Kawamura	youthclubs	Júbilo Iwata
Jun Uchida	youthclubs	Komazawa University
Fumiya Kogure	youthclubs	Mitsubishi Yowa
Yōsuke Nozawa	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Gordon Rae	youthclubs	Whitehill Welfare F.C.
Gordon Rae	youthclubs	Hibernian F.C.
Eric Bassombeng	youthclubs	Racing FC Bafoussam
Alan Sneddon	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Dan Gogoșoiu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Marian Cârjă	youthclubs	FC Oţelul Galaţi
Scott Boden	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Aleksandr Zotov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Jim Bokern	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Artur Sarnat	youthclubs	Wawel Kraków
Olivier Mukendi	youthclubs	R. Union Saint-Gilloise
Olivier Mukendi	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Ancil Farrier	youthclubs	Southern Connecticut State University
Ayato Hasebe	youthclubs	Albirex Niigata
Yusuke Suzuki	youthclubs	Komazawa University
Kazuya Kawabata	youthclubs	Sapporo University
Yasunobu Matsuoka	youthclubs	Gamba Osaka
Tadayo Fukuo	youthclubs	Cerezo Osaka
Kiyoshi Saito	youthclubs	Vegalta Sendai
Kiyoshi Saito	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Adis Nurković	youthclubs	NK Krajišnik Velika Kladuša
Adis Nurković	youthclubs	NK Jedinstvo Bihać
Paty Yeye Lenkebe	youthclubs	AS Vita Kinshasa
Genrikh Fedosov	youthclubs	FC Dynamo Molotov
Ricci Greenwood	youthclubs	Seattle Pacific University
Kenichi Kawano	youthclubs	Nippon Bunri University
Tamon Machida	youthclubs	Tsukuba University
Masaaki Nishimori	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Masahiko Kumagai	youthclubs	Chūō University
Mitsuhiro Seki	youthclubs	Komazawa University
Daishiro Miyazaki	youthclubs	Komazawa University
Shohei Yamamoto	youthclubs	Kyoto Sanga FC Youth
Yōsuke Kobayashi	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Zdravko Šaraba	youthclubs	FK Leotar
Cho Young-jeung	youthclubs	Chungang University
Wang Sun-jae	youthclubs	Yonsei University
Eddie Mearns	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Koji Inada	youthclubs	Cerezo Osaka
Koji Inada	youthclubs	Osaka Gakuin University
Yoichi Futori	youthclubs	JEF United Ichihara
Yoichi Futori	youthclubs	Komazawa University
Yuichi Yamauchi	youthclubs	Fukuoka University
Taku Akahoshi	youthclubs	Fukuoka University
Kazuya Iio	youthclubs	Tokyo Verdy
Koji Hirose	youthclubs	Hannan University
Choi Yoon-yeol	youthclubs	Kyunghee University
Yu Eto	youthclubs	Fukuoka University
Lukáš Janič	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Vladimir Shabrov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Takuya Muro	youthclubs	Kansai Gaidai University
Kim Hyun-soo	youthclubs	Ajou University
Yōsuke Nozaki	youthclubs	Mie Chukyo University
Yasumichi Uchima	youthclubs	Miyazaki Sangyo-keiei University
Junya Yamashiro	youthclubs	Cerezo Osaka
Keisuke Funatani	youthclubs	Júbilo Iwata
Kim Hyun-su	youthclubs	Yonsei University
Toshimitsu Asai	youthclubs	Júbilo Iwata Youth
Toshimitsu Asai	youthclubs	Shizuoka Sangyo University
Takuma Hidaka	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Takuma Hidaka	youthclubs	Meiji University
John McNamee	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
Nélson Pedroso	youthclubs	C.D. Aves
Hugo Gomes	youthclubs	S.C. Farense
Filipe Mendes	youthclubs	G.D.P. Costa de Caparica
Filipe Mendes	youthclubs	S.L. Benfica
Marc Mboua	youthclubs	Elpida de Yaoundé
Marc Mboua	youthclubs	Racing FC Bafoussam
Rumba Munthali	youthclubs	University of Alabama at Birmingham
Artur Sobiech	youthclubs	Ruch Chorzów
Junya Hosokawa	youthclubs	Sendai University
Kosuke Kitani	youthclubs	Kokushikan University
Marc Anthony	youthclubs	Celtic F.C.
Masashi Miyazawa	youthclubs	Chuo University
Yugo Ichiyanagi	youthclubs	Tokyo Verdy
Atsushi Nagai	youthclubs	Kunimi High School
Atsushi Nagai	youthclubs	Komazawa University
Keita Isozaki	youthclubs	Bellmare Hiratsuka
David Johnny	youthclubs	University Malaysia Sabah
Mikel Balenziaga	youthclubs	Real Sociedad
Cristian Tănase	youthclubs	FC Argeș Pitești
Kenta Uchida	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Denis Alibec	youthclubs	FC Callatis Mangalia
Denis Alibec	youthclubs	FC Steaua București
Denis Alibec	youthclubs	FC Farul Constanța
Akihiro Sato	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Tomotaka Okamoto	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Takashi Rakuyama	youthclubs	Chukyo University
Hirotsugu Nakabayashi	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Stanislav Kišš	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Patrik Kaminský	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Sven Scheuer	youthclubs	SV Böblingen
Mohsen Eliasi	youthclubs	Persepolis F.C.
Jimmy Kelly	youthclubs	Blyth Spartans F.C.
Eren Güngör	youthclubs	Çamdibigücü
John Green	youthclubs	Warrington Town F.C.
Willie Miller	youthclubs	Hibernian F.C.
Andrés Romero	youthclubs	Argentinos Juniors
Sead Halilagić	youthclubs	FK Novi Pazar
Mehmed Alispahić	youthclubs	NK Iskra Bugojno
Hirokazu Ninomiya	youthclubs	Keio University
Taizo Kawamoto	youthclubs	Waseda University
Shigemaru Takenokoshi	youthclubs	University of Tokyo
Tom Adeyemi	youthclubs	Norwich City F.C.
Alen Pamić	youthclubs	NK Žminj
Clive Whitehead	youthclubs	Bristol City F.C.
Wes Thomas	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Wes Thomas	youthclubs	Waltham Forest F.C.
Chris Shephard	youthclubs	Exeter City F.C.
Shingo Tomita	youthclubs	Tokyo Verdy
Junichi Misawa	youthclubs	Tsukuba University
Stephen Evans	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Chris Holloway	youthclubs	Exeter City F.C.
Naoya Tamura	youthclubs	Tokyo Verdy
Naoya Tamura	youthclubs	Chuo University
Stuart Jones	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Jorge Humberto Rodrigues Cunha	youthclubs	Rio Ave F.C.
Frank Neubarth	youthclubs	SC Concordia von 1907
Mark Pritchard	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Abdul Hadi Yahya	youthclubs	Selangor FA
Andrew Mumford	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Makoto Kimura	youthclubs	Komazawa University
Garra Dembélé	youthclubs	Clairefontaine
Garra Dembélé	youthclubs	AJ Auxerre
Róbert Fekete	youthclubs	Kiskunfélegyházi TK
Róbert Fekete	youthclubs	Kecskeméti TE
Róbert Fekete	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Jack Wilcox	youthclubs	Dudley Town F.C.
Gábor Brlázs	youthclubs	Csabacsűd SE
József Bujáki	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Krisztián Futaki	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Zsolt Fehér	youthclubs	Szolnoki MÁV FC
Miguel Lopes	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Miguel Lopes	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Miguel Lopes	youthclubs	F.C. Alverca
Viktor Valentényi	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Szabolcs Udvari	youthclubs	Tiszakécskei FC
Szabolcs Udvari	youthclubs	Szeged LC
László Cseke	youthclubs	Szekszárdi UFC
Ronald Coder	youthclubs	Penn State
Tamás Lapsánszki	youthclubs	Kecskeméti TE
Tamás Lapsánszki	youthclubs	Kiskunfélegyházi TK
László Megyesi	youthclubs	Tatabánya FC
József Ursz	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Ferenc Szilveszter	youthclubs	Szekszárdi UFC
Richárd Hoffmann	youthclubs	Budapest Honvéd FC
András Keresztúri	youthclubs	Ferencvárosi TC
Ricardo Manuel Cardoso Martins	youthclubs	Deportivo Anzoátegui
Ricardo Manuel Cardoso Martins	youthclubs	Rio Ave F.C.
Eddie May	youthclubs	Hutchison Vale
Eddie May	youthclubs	Dundee United F.C.
Javier Pastore	youthclubs	Talleres de Córdoba
Abel Silva	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Abel Silva	youthclubs	S.L. Benfica
Oskar Drobne	youthclubs	NK Šentjur
José Semedo	youthclubs	C.F. Benfica
Adrián Colunga	youthclubs	CD Covadonga
Adrián Colunga	youthclubs	Sporting de Gijón
Farzad Hatami	youthclubs	Moghavemat Sepasi F.C.
Nick Papadakis	youthclubs	Hartwick College
Brad Parker	youthclubs	Feyenoord
Terry Howard	youthclubs	Chelsea F.C.
Dick Packer	youthclubs	Penn State
Jamal Rashid	youthclubs	Al-Ahli
Siegbert Wirth	youthclubs	Syracuse Orange soccer
Jung Hoon	youthclubs	Dong-A University
Mahmoud Samna	youthclubs	Al-Qanah SC
Kwoun Sun-tae	youthclubs	Jeonju University
César Pereira	youthclubs	Santa Maria F.C.
David Doyle	youthclubs	Campbell University
Genadi Lugo	youthclubs	PFC Spartak 1918
Marcus Bergholtz	youthclubs	Ekets GoIF
Marcus Bergholtz	youthclubs	Helsingborgs IF
Rasmus Jönsson	youthclubs	Helsingborgs IF
Timothée Kolodziejczak	youthclubs	CS Avion
Timothée Kolodziejczak	youthclubs	RC Lens
Almir Turković	youthclubs	FK Sarajevo
Satoshi Nagano	youthclubs	Fukuoka University
Salvatore Vicari	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Jamie Duff	youthclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Bondz N'Gala	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Nicholas Bignall	youthclubs	Reading F.C. Under-21s and Academy
Zoran Lemajić	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Zoran Lemajić	youthclubs	FK Bokelj
Takanori Nunobe	youthclubs	Kindai University
Kenji Koyama	youthclubs	Fukuoka University
Tomoki Ikemoto	youthclubs	Club Atlético River Plate
Manolis Roubakis	youthclubs	Atsalenios F.C.
Orlando Sá	youthclubs	AD Esposende
Orlando Sá	youthclubs	S.C. Braga
Sérgio Manoel	youthclubs	Santos Futebol Clube
Georgi Karaneychev	youthclubs	FC Hebros
José Luis Fernández	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Fernando Tobio	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Gastón Díaz	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Darío Ocampo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Jason Naidovski	youthclubs	Bankstown City Lions
Jason Naidovski	youthclubs	Marconi Stallions
Jason Naidovski	youthclubs	NSW Institute of Sport
Hussain Mustahil	youthclubs	Al-Nasr S.C.S.C.
Hassan Rabia	youthclubs	Majees SC
Jaroslav Hrabal	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Ro Hak-su	youthclubs	Rimyongsu Sports Club
Peter Zelenský	youthclubs	FC Spartak Trnava
Július Šimon	youthclubs	FK LAFC Lučenec
Július Šimon	youthclubs	FK Poprad
Jozef Marko	youthclubs	MFK Topvar Topoľčany
Lars Hermel	youthclubs	1
Mario Kern	youthclubs	Stahl Riesa
Mario Kern	youthclubs	Dynamo Dresden
Thomas Rath	youthclubs	PCK Schwedt
Thomas Rath	youthclubs	FC Viktoria Frankfurt
Jürgen Rische	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Olaf Schreiber	youthclubs	BSG Sachsenring Zwickau
Henri Fuchs	youthclubs	BSG KKW Greifswald
Henri Fuchs	youthclubs	FC Hansa Rostock
Peter Sloly	youthclubs	McMaster University
Roderick Scott	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Gordon Sweetzer	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Billy Sweetzer	youthclubs	Oxford United F.C.
Billy Sweetzer	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Jimmy Sweetzer	youthclubs	Oxford United F.C.
Gjergji Muzaka	youthclubs	FK Partizani Tirana
Gjergji Muzaka	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Alan Dinnie	youthclubs	Baillieston F.C.
Sandro	youthclubs	CD Tenerife
Sandro	youthclubs	Real Madrid C.F.
Gregor Young	youthclubs	UBC Thunderbirds
Vladimir Karalić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Vladimir Karalić	youthclubs	Olympiakos CFP
Vladimir Karalić	youthclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Enkeleid Dobi	youthclubs	Teuta Durrës
Ján Kapko	youthclubs	MFK Dubnica
Aleksandr Denisov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Ra'ed Al-Nawateer	youthclubs	Ebain Ableen
Ra'ed Al-Nawateer	youthclubs	Kufranja SC
Aleksandr Yevstafyev	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Zoran Knežević	youthclubs	FK Budućnost Valjevo
Romero Hollingsworth	youthclubs	SV Argon
Laurie Abrahams	youthclubs	Barking F.C.
Joseph Kalang Tie	youthclubs	Sarawak FA
Lihué Prichoda	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Asante Gullit Okyere	youthclubs	Atalanta B.C.
Benny Dargle	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Denis Klyuyev	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Denis Klyuyev	youthclubs	FC Presnya Moscow
Andrei Dyomkin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Beto	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kevin Eagan	youthclubs	University of South Florida
Mohd Farid Saibun	youthclubs	Sabah FA
Marco Torsiglieri	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Eliseu	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Michel Macedo	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Michel Macedo	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Oren Nissim	youthclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Miroslav Viazanko	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Philipp Laux	youthclubs	FC Rastatt 04
Philipp Laux	youthclubs	VfB Gaggenau
Darwin Oliva	youthclubs	C.D. Cruz Azul
Julián Rápalo	youthclubs	C.D. Marathón
Peter Bašista	youthclubs	MFK Slovan Sabinov
Peter Bašista	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Moestafa El Kabir	youthclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Moestafa El Kabir	youthclubs	Jong Ajax
Moestafa El Kabir	youthclubs	Feyenoord Academy
Jonathan Obika	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Ryan Mason	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Juan Sánchez Sotelo	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Michael Panopoulos	youthclubs	Heidelberg United
Eddie Odhiambo	youthclubs	Oxford United F.C.
Eddie Odhiambo	youthclubs	Southampton F.C.
Fred Agius	youthclubs	Adelaide City
Fred Agius	youthclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Yuta Nakano	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Masaki Yoshida	youthclubs	Hosei University
Tsuyoshi Hakkaku	youthclubs	Komazawa University
Happy Hall	youthclubs	Appalachian State Mountaineers
Yusuke Sudo	youthclubs	Tokyo Verdy 1969
Shingo Nejime	youthclubs	Tokyo Verdy 1969
Bret Hall	youthclubs	Wheaton College
Marinko Miletić	youthclubs	BV 04 Düsseldorf
Marinko Miletić	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Taner Yalçın	youthclubs	SC Fortuna Köln
Taner Yalçın	youthclubs	1
Junior Stanislas	youthclubs	West Ham United F.C.
Clive Griffiths	youthclubs	Manchester United F.C.
Daniel Chitsulo	youthclubs	CIVO United
Daniel Chitsulo	youthclubs	1
Shay Aharon	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Elton da Costa	youthclubs	Esporte Clube Internacional
Sercan Sararer	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Marino Biliškov	youthclubs	HNK Hajduk Split
Shqipran Skeraj	youthclubs	NSC Marathon 02
David Ulm	youthclubs	RC Strasbourg
Ömer Toprak	youthclubs	FV Ravensburg
Ömer Toprak	youthclubs	SC Freiburg
Jorge Teixeira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Olcay Şahan	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Olcay Şahan	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Olcay Şahan	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Radek Špiláček	youthclubs	Sokol Kylešovice
Oualid Mokhtari	youthclubs	SSV Raunheim
Oualid Mokhtari	youthclubs	SV 07 Raunheim
Oualid Mokhtari	youthclubs	Kickers Offenbach
Arnar Førsund	youthclubs	Gjelleråsen IF
Arnar Førsund	youthclubs	FK Ørn-Horten
Mark Prettenthaler	youthclubs	Austria Graz
Mark Prettenthaler	youthclubs	Sturm Graz
Mark Prettenthaler	youthclubs	FC Gratkorn
Anton Makarenko	youthclubs	SV Kauerhof
Anton Makarenko	youthclubs	1
Mourad Hdiouad	youthclubs	Club Atlético Tembetary
Myroslav Reshko	youthclubs	SKA Lviv
Ersin Demir	youthclubs	Adler Dellbrück
Ersin Demir	youthclubs	TuS Höhenhaus
Timo Uster	youthclubs	SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin
Dominique Ndjeng	youthclubs	Fortuna Bonn
Dominique Ndjeng	youthclubs	Bonner SC
Jaime Bragança	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Jaime Bragança	youthclubs	Odivelas F.C.
Jaime Bragança	youthclubs	C.S. Marítimo
Mihalj Keri	youthclubs	FK ŽAK Kikinda
Alassane Ouédraogo	youthclubs	Santos Football Club
Krisztián Csillag	youthclubs	Kazincbarcikai SC
Krisztián Csillag	youthclubs	Diósgyőri VTK
Krisztián Csillag	youthclubs	MTK Budapest FC
Petr Ruman	youthclubs	PSP Přerov
Petr Ruman	youthclubs	Fotbal Frýdek-Místek
Klaus Urbanczyk	youthclubs	Hallescher FC
Gaetano Manno	youthclubs	SSV Hagen
Julian Baumgartlinger	youthclubs	TSV 1860 München
Marko Kopilas	youthclubs	SV Magstadt
Marko Kopilas	youthclubs	VfB Stuttgart
Marko Kopilas	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Hajrudin Ćatić	youthclubs	1
Hajrudin Ćatić	youthclubs	SC Fortuna Köln
Keith Shevlin	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Keith Shevlin	youthclubs	Athlone Town F.C.
Mateusz Bąk	youthclubs	Lechia Gdańsk
João Baptista Martins	youthclubs	G.D. Fabril
Brynley Jones	youthclubs	Chester City F.C.
Shogo Kobara	youthclubs	Yokohama Flugels
Shogo Kobara	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Giuseppe Abruzzese	youthclubs	A.S. Andria BAT
Carlo Cardascio	youthclubs	A.S. Bari
Roger Verdi	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Roger Verdi	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Daniel Powell	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Damir Šutevski	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Gaspar Azevedo	youthclubs	C.D. Trofense
Mauro Marchano	youthclubs	Rosario Central
Jordan Spence	youthclubs	West Ham United F.C.
Norm Wingert	youthclubs	Hartwick College
Kurt Kuykendall	youthclubs	American Eagles
Attila Forrai	youthclubs	Bonyhád VLC
Attila Forrai	youthclubs	Pécsi MFC
Attila Forrai	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Chris Basham	youthclubs	Newcastle United F.C.
Chris Basham	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Albert Pape	youthclubs	King's Own Yorkshire Light Infantry
Zsolt Aubel	youthclubs	FC Monthey
Zsolt Aubel	youthclubs	III. Kerületi TUE
Levente Bozsik	youthclubs	BVSC Budapest
Jack Dunn	youthclubs	Temple University
Bob Parkinson	youthclubs	Fleetwood Rangers F.C.
Craig Mahon	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Femi Orenuga	youthclubs	Southend United F.C.
Mario Arnaldo Gómez	youthclubs	New Jersey City University
Hélio Sousa	youthclubs	Vitória F.C.
Cliff Birkett	youthclubs	Manchester United F.C.
Bill Berry	youthclubs	Sunderland Rovers F.C.
Arthur Beadsworth	youthclubs	Leicester Fosse F.C.
Roberto Gimelli	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Radoslav Školník	youthclubs	1
Giovanni Tomi	youthclubs	F.C. Catanzaro
Rihei Sano	youthclubs	Waseda University
Sei Fuwa	youthclubs	Waseda University
Vanderlei Mascarenhas dos Santos	youthclubs	Marília Atlético Clube
Wanderson Souza Carneiro	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Marvin Martin	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Grégory Sertic	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Artur Geworkýan	youthclubs	Nisa Aşgabat
David García	youthclubs	Levante UD
David García	youthclubs	FC Barcelona
Luís Carlos Fernandes	youthclubs	Santos FC
Bojan Banjac	youthclubs	FK Inđija
Bojan Banjac	youthclubs	AS Monaco FC
Mingo	youthclubs	FC Barcelona
Antonio Pinilla	youthclubs	FC Barcelona
Dalibor Mitrović	youthclubs	FK Radnički Niš
Ljubiša Ranković	youthclubs	FK Budućnost Valjevo
Lionnel Franck Djimgou	youthclubs	Valencia CF
Lionnel Franck Djimgou	youthclubs	Real Madrid
John Kennedy	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Harry Leonard	youthclubs	Sunderland West End F.C.
Róbert Cicman	youthclubs	MFK Košice
Massimo Palanca	youthclubs	U.S. Recanatese 1923
Edgar Marín	youthclubs	Deportivo Saprissa
Horacio Erpen	youthclubs	Juventud Unida de Gualeguaychú
Horacio Erpen	youthclubs	Boca Juniors
Horacio Erpen	youthclubs	Club Nacional de Football
Andreas Alm	youthclubs	Eskilstuna City FK
Ilija Sivonjić	youthclubs	NK Kamen Ingrad
Danijel Stojanović	youthclubs	NK NAŠK
Danijel Stojanović	youthclubs	HNK Cibalia
Damir Džidić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Damir Džidić	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Daniel Mustafá	youthclubs	Talleres de Córdoba
Marcelo Goianira	youthclubs	Goiatuba Esporte Clube
Adul Baldé	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Andy Thomas	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Chad Gould	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Chad Gould	youthclubs	Southampton F.C.
Marc Limbert	youthclubs	Everton F.C.
Anton del Rosario	youthclubs	Skyline College
Anton del Rosario	youthclubs	Notre Dame de Namur University
Iorlando Pereira Marques Filho	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Cléber Monteiro	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Paulo Afonso Santos Júnior	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Jhon Mosquera	youthclubs	Deportivo Cali
Jhon Mosquera	youthclubs	RCD Mallorca
Nicolas Godemèche	youthclubs	Olympique de Marseille
Nicolas Godemèche	youthclubs	Montpellier HSC
Stevan Kovačević	youthclubs	FK Partizan
China	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Kelly Berville	youthclubs	RC Lens
William Arthur Conceição dos Santos	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Deryn Brace	youthclubs	Norwich City F.C.
Delson Ferreira	youthclubs	Nacional Futebol Clube
Ronaldo Maczinski	youthclubs	C.S. Marítimo
Valdomiro Duarte de Macedo	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Paulo Lopes	youthclubs	SC Mirandela
Paulo Lopes	youthclubs	S.L. Benfica
Tiago Pinto	youthclubs	S.L. Benfica
Tiago Pinto	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Danny Thomas	youthclubs	Cardiff City F.C.
Miguel Ângelo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Pedro Miguel da Câmara Pinheiro	youthclubs	FC Porto
Delfim Teixeira	youthclubs	Amarante FC
Delfim Teixeira	youthclubs	Boavista F.C.
Frederico Filipe Teixeira Ribeiro	youthclubs	FC Felgueiras
Pedro Fernando Rios Soares Ramos	youthclubs	C.D. Trofense
Nuno Filipe Rodrigues Silva	youthclubs	Merelinense F.C.
Rui Fernando Nascimento Borges	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Rui Fernando Nascimento Borges	youthclubs	C.F. Benfica
Vítor Hugo	youthclubs	C.D. Trofense
David Caiado	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
David Caiado	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ivaylo Velinov	youthclubs	Akademik Sofia
Ahmed Ammi	youthclubs	VVV-Venlo
Steve De Ridder	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Steve De Ridder	youthclubs	K.A.A. Gent
Hugo Bargas	youthclubs	All Boys
Cliff Mardulier	youthclubs	K. Berchem Sport
Henny Schilder	youthclubs	FC Volendam
Jeroen Verhoeven	youthclubs	AFC Ajax
Marijn Sterk	youthclubs	AFC Ajax
Furdjel Narsingh	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Furdjel Narsingh	youthclubs	Jong Ajax
Bernard Hofstede	youthclubs	PSV Eindhoven
Gerson Sheotahul	youthclubs	AFC Ajax
Aaron Meijers	youthclubs	FC Volendam
Kelvin Maynard	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Kelvin Maynard	youthclubs	FC Volendam
Abdülhamit Yıldız	youthclubs	HVV Hollandia
Abdülhamit Yıldız	youthclubs	FC Volendam
Yannick de Wit	youthclubs	AFC Ajax
Hwang Yeon-seok	youthclubs	Daegu University
Ko Ki-gu	youthclubs	Soongsil University
Turgay Bahadır	youthclubs	First Vienna FC
Turgay Bahadır	youthclubs	SK Rapid Wien
Jonathan Téhoué	youthclubs	SC Bastia
Torashi Shimazu	youthclubs	KSV Baunatal
Torashi Shimazu	youthclubs	Toin University of Yokohama
Jungo Kono	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Stuart Roberts	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Joey Godee	youthclubs	USV Elinkwijk
Joey Godee	youthclubs	PSV Eindhoven
Joey Godee	youthclubs	AFC Ajax
Kevin Strootman	youthclubs	Sparta Rotterdam
Reiichi Ikegami	youthclubs	Sendai University
Ken Tokura	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Ken Tokura	youthclubs	Kawasaki Frontale
Daan De Pever	youthclubs	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Kazuma Kita	youthclubs	Kokushikan University
Francisco Sanchez d'Avolio	youthclubs	CD Furia Espagnola Baudour
Francisco Sanchez d'Avolio	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Francisco Sanchez d'Avolio	youthclubs	R. Francs Borains
Wouter Degroote	youthclubs	S.V. Zulte Waregem
Steven Jacobs	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Steven Jacobs	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Emmanuel Ngama	youthclubs	Atlético Olympic Bujumbura
Dieter Wittesaele	youthclubs	K.W.S. Oudenburg
Dieter Wittesaele	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Kenny Thompson	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Anthony Bartholomé	youthclubs	AS Saint-Étienne
Yassine El Ghanassy	youthclubs	R.A.A. Louviéroise
Olivier Fontenette	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Jonas De Roeck	youthclubs	Cobham FC
Tim Lo Duca	youthclubs	NK Tolmin
Moussa Gueye	youthclubs	Dakar University
Chemcedine El Araichi	youthclubs	R.A.E.C. Mons
Cédric Bétrémieux	youthclubs	AC Cambrai
Mehdi Carcela-González	youthclubs	Standard Liège
Mário Matos	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Josip Barišić	youthclubs	NK Marsonia
Vincent Ramaël	youthclubs	R.E. Mouscron
Vincent Ramaël	youthclubs	AS Monaco FC
Momodou Ceesay	youthclubs	Wallidan F.C.
Momodou Ceesay	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Momodou Ceesay	youthclubs	Chelsea F.C.
David Vázquez González	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Franck Berrier	youthclubs	SM Caen
Leandro Barrios Rita dos Martires	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa Santista
Colin Jones	youthclubs	Chester City F.C.
Fábio Daniel Moreira Barros	youthclubs	Gondomar S.C.
Rogério Gonçalves Martins	youthclubs	Nacional Futebol Clube
Christos Charalabous	youthclubs	AEL Limassol
Aleix Vidal	youthclubs	UE Valls
Aleix Vidal	youthclubs	FC Barcelona
Siniša Gagula	youthclubs	AFC Ajax
Zdravko Popović	youthclubs	NK Zagreb
Michael Gspurning	youthclubs	FK Austria Wien
Carlos de Castro	youthclubs	Miramar Misiones
Sandro	youthclubs	Sport Club Internacional
Taison	youthclubs	Sport Club Internacional
David Ellis	youthclubs	Ashfield F.C.
Bill Inglis	youthclubs	Inverkeithing United F.C.
Tommy Lowrie	youthclubs	Troon Athletic
James McCrae	youthclubs	Port Glasgow Rangers F.C.
Paul Rodgers	youthclubs	Arsenal F.C.
Nejc Pečnik	youthclubs	NK Dravograd
Johnny Herd	youthclubs	Southend United F.C.
Elton Santiago dos Santos Lira	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Elton Santiago dos Santos Lira	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Elton Santiago dos Santos Lira	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Róbert Zeher	youthclubs	MFK Košice
Tomáš Belic	youthclubs	FK AS Trenčín
Meghan Archer	youthclubs	Devonport City
Orhan Şam	youthclubs	Erdemirspor
Orhan Şam	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Michal Jonáš	youthclubs	FK Senica
Michal Jonáš	youthclubs	MFK Dubnica
Ján Vlasko	youthclubs	FC Baník Horná Nitra
Ján Vlasko	youthclubs	AC Sparta Prague
Ján Vlasko	youthclubs	MFK Dubnica
Michal Demeter	youthclubs	FC Artmedia Petržalka
Oğuzhan Bıyık	youthclubs	VfB Stuttgart
Oğuzhan Bıyık	youthclubs	TSG Backnang
Mayola Biboko	youthclubs	J.S. Pierreuse
James McQuilkin	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Tomáš Kóňa	youthclubs	FC Nitra
Jaroslav Beláň	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Anes Haurdić	youthclubs	FK Sarajevo
Herve Xavier Zengue	youthclubs	Fovu Baham
Róbert Demjan	youthclubs	FK Slavoj Trebišov
Anderson Lago Zeze	youthclubs	Académie de Sol Beni
Aleksandar Stoimirović	youthclubs	Radnički Kragujevac
Aleksandar Stoimirović	youthclubs	FK Milicionar Beograd
Ante Vitaić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Davy Claude Angan	youthclubs	ES Bingerville
Xabier Etxeita	youthclubs	SD Amorebieta
Bobby Harrop	youthclubs	Manchester United F.C.
Joe Curry	youthclubs	Scotswood
Mohd Farizal Marlias	youthclubs	Pahang FA
Muhammad Juzaili Samion	youthclubs	SV Wehen
Adam Sarota	youthclubs	Brisbane City FC
Adam Sarota	youthclubs	Pine Rivers United Sports Club
Adam Sarota	youthclubs	1. FC Köln
Brendan Gan	youthclubs	Sutherland Sharks
Brendan Gan	youthclubs	Sydney FC
William Rémy	youthclubs	RC Lens
Joel Riddez	youthclubs	Spårvägens FF
Joel Riddez	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Jean-Louis Akpa Akpro	youthclubs	Toulouse F.C.
Miroslav Štěpánek	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Miroslav Štěpánek	youthclubs	Hamburger SV
Kozo Yuki	youthclubs	Yokohama Flugels
Kozo Yuki	youthclubs	Waseda University
Kohei Morita	youthclubs	Komazawa University
Cliff Collinson	youthclubs	Manchester United F.C.
Ryuichi Hirashige	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
Mark Higgins	youthclubs	Everton F.C.
Yojiro Takahagi	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Tomoaki Makino	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Shinichiro Kuwada	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Cornel Țălnar	youthclubs	Unirea Alba Iulia
Stanislav Smrek	youthclubs	MFK Košice
Marcel Schuon	youthclubs	TSV Haiterbach
Marcel Schuon	youthclubs	VfB Stuttgart
Lautaro Formica	youthclubs	Newell's Old Boys
Paweł Thomik	youthclubs	FC Sürenheide
Paweł Thomik	youthclubs	SC Wiedenbrück 2000
Paweł Thomik	youthclubs	FC Gütersloh
Dan Ito	youthclubs	Sendai University
Terry Pashley	youthclubs	Burnley F.C.
Alessandro Gazzi	youthclubs	Calcio Montebelluna
Alessandro Gazzi	youthclubs	Treviso F.B.C. 1993
Gregory Schaken	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Gregory Schaken	youthclubs	Jong Ajax
Alexander Büttner	youthclubs	Jong Ajax
Alexander Büttner	youthclubs	SBV Vitesse
Cristian Stellini	youthclubs	Novara Calcio
Randy Wolters	youthclubs	ADO Den Haag
Vito Wormgoor	youthclubs	AFC Ajax
Mario Tičinović	youthclubs	NK Junak Sinj
Mario Tičinović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Sergei Perednya	youthclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Cristóvão da Silva Ramos	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Cristóvão da Silva Ramos	youthclubs	FC Porto
Saša Jovanović	youthclubs	FK Dubočica
Ian Donald	youthclubs	Manchester United F.C.
Tsubasa Yokotake	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Ryota Moriwaki	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Tetsuro Ota	youthclubs	Kashiwa Reysol
Issei Takayanagi	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Takuya Sonoda	youthclubs	Chuo University
Kenta Kifuji	youthclubs	Kinki University
Hidenori Ishii	youthclubs	Meiji University
Kentaro Sato	youthclubs	Juntendo University
Kento Hori	youthclubs	Juntendo University
Daishi Hiramatsu	youthclubs	Chuo University
Takuya Miyamoto	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Takuya Miyamoto	youthclubs	Osaka University of Commerce
Wayne Hockley	youthclubs	Stoke Gabriel
Wayne Hockley	youthclubs	Torquay United F.C.
Ion Oblemenco	youthclubs	Electroputere Craiova
Ion Oblemenco	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Hannu Haarala	youthclubs	HJK Helsinki
Jaakko Lepola	youthclubs	FC Honka
Jani Bäckman	youthclubs	IF Sibbo-Vargarna
Jani Bäckman	youthclubs	Klubi-04
Jani Bäckman	youthclubs	HJK Helsinki
Tufan Tosunoğlu	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Tufan Tosunoğlu	youthclubs	Kickers Offenbach
Mohammed El Berkani	youthclubs	SV Eikenderveld
Mohammed El Berkani	youthclubs	Roda JC
Uğur Albayrak	youthclubs	Kickers Offenbach
Eric Agyemang	youthclubs	Goldfields Obuasi
Serdar Bayrak	youthclubs	KSV Baunatal
Serdar Bayrak	youthclubs	TSV Wolfsanger
Luis Liendo	youthclubs	Chaco Petrolero
Luis Liendo	youthclubs	Boca Juniors
Mihai Adam	youthclubs	Industria Sârmei Câmpia Turzii
Michael Curtis	youthclubs	United States Naval Academy
Michael Curtis	youthclubs	Dallas Baptist University
Waheed Oseni	youthclubs	Sunshine Stars F.C.
Waheed Oseni	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Fabian Johnson	youthclubs	1860
Frank Haydock	youthclubs	Blackpool F.C.
Frank Haydock	youthclubs	Manchester United F.C.
Manuel Schäffler	youthclubs	TSV 1860 München
Julian Schieber	youthclubs	VfB Stuttgart
David Pryde	youthclubs	Margate F.C.
Harry Worrall	youthclubs	Winsford United F.C.
Reinier Robbemond	youthclubs	Feyenoord
Errol McFarlane	youthclubs	Nassau Community College
Errol McFarlane	youthclubs	Hofstra University
Léon Hese	youthclubs	Vitesse Arnhem
Léon Hese	youthclubs	PSV Eindhoven
Oussama Assaidi	youthclubs	AZ Alkmaar
Bruno China	youthclubs	Leixões S.C.
Rogier Meijer	youthclubs	SV Babberich
Rogier Meijer	youthclubs	Bennekom
Steve Thompson	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Joost Volmer	youthclubs	Haaksbergse Sport Club 1921
Joost Volmer	youthclubs	FC Twente
Abdelhali Chaiat	youthclubs	FC Utrecht
Bazjon Trogaj	youthclubs	Besa Kavajë
Bani Lozano	youthclubs	Platense F.C.
Peter Jungschläger	youthclubs	ADO Den Haag
Lefteris Gialousis	youthclubs	P.A.S.A. Irodotos F.C.
Wilfrid Loizeau	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Koichi Oita	youthclubs	University of Tokyo
Massimo Crippa	youthclubs	A.C. Meda 1913
Jun Muramatsu	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Mitsuru Mansho	youthclubs	Osaka Sangyo University
Takuro Kikuoka	youthclubs	Hosei University
Shogo Shiozawa	youthclubs	Ueda Highschool
Shogo Shiozawa	youthclubs	F.C. Ueda Gentian
Shogo Shiozawa	youthclubs	Yamagata University
Yoichi Akiba	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Yoichi Akiba	youthclubs	Tsukuba University
Motoo Tatsuhara	youthclubs	Waseda University
Hiromasa Kanazawa	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Kohei Nishino	youthclubs	Nippon Bunri University
Kenichi Mori	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Kenichi Mori	youthclubs	Meiji University
Keisuke Hoshino	youthclubs	Dohto University
Keisuke Endo	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Masahiro Takahashi	youthclubs	Chukyo University
Tadao Horie	youthclubs	Waseda University
Yu Kobayashi	youthclubs	Takushoku University
Yu Kobayashi	youthclubs	→ Mito HollyHock
Fernando Sánchez Cipitria	youthclubs	Real Madrid C.F.
Glynor Plet	youthclubs	Jong Ajax
Glynor Plet	youthclubs	HFC Haarlem
Kemal Akbaba	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Boyuk Jeddikar	youthclubs	Iranjavan F.C.
Naoki Yamada	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Shunki Takahashi	youthclubs	Urawa Red Diamonds
David King	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
José María Antón	youthclubs	Kelme CF
José María Antón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Gabriele Pin	youthclubs	Juventus F.C.
Fábio Pereira da Silva	youthclubs	Fluminense FC
Mauro Matos	youthclubs	Asociación Social y Deportiva Justo José de Urquiza
Nick Kuipers	youthclubs	HFC Haarlem
Cameron Hepple	youthclubs	Bears FC
Cameron Hepple	youthclubs	Bowling Green Falcons
Dwayne Whylly	youthclubs	Yale Bulldogs
Michael Bethel	youthclubs	Bears FC
Kyle Williams	youthclubs	Bowling Green Falcons
Kyle Williams	youthclubs	Tampa Spartans
David Wilson	youthclubs	Manchester United F.C.
Gōtoku Sakai	youthclubs	Albirex Niigata
David Lavi	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Bruno Custos	youthclubs	CO Saint-Dizier
Bruno Custos	youthclubs	Angoulême CFC
Bruno Custos	youthclubs	FC Metz
Michael Melka	youthclubs	Borussia Dortmund
Michael Melka	youthclubs	Hasper SV
Michael Melka	youthclubs	Hammer SpVg
Robert Palikuća	youthclubs	VfL Bückeburg
Claus Costa	youthclubs	TuS Wengern
Claus Costa	youthclubs	Borussia Dortmund
Claus Costa	youthclubs	VfL Bochum
Jens Langeneke	youthclubs	SC Paderborn 07
Stephan Sieger	youthclubs	SV Eichelberg
Stephan Sieger	youthclubs	FV Elsenz
Stephan Sieger	youthclubs	SG Östringen-Odenheim
James Turley	youthclubs	York City F.C.
Sebastian Heidinger	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Ranisav Jovanović	youthclubs	Spandauer SV
Ranisav Jovanović	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Clément Halet	youthclubs	RC Strasbourg
Andreas Lambertz	youthclubs	SG Orken-Noithausen
Andreas Lambertz	youthclubs	Bayer Dormagen
Andreas Lambertz	youthclubs	TSV Norf
Marcel Gaus	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Hamza Çakır	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Michael Ratajczak	youthclubs	FC Schalke 04
Michael Ratajczak	youthclubs	Borussia Dortmund
Fabian Hergesell	youthclubs	BV Bergisch Neukirchen
Fabian Hergesell	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kenan Şahin	youthclubs	SC Fortuna Köln
Kenan Şahin	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen II
Axel Lawarée	youthclubs	R.F.C. Seraing
Johannes Walbaum	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Jan Glinker	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Jan Glinker	youthclubs	Hertha BSC
Jan Glinker	youthclubs	1
Olivier Caillas	youthclubs	SV Blickweiler
Olivier Caillas	youthclubs	FC 08 Homburg
Dustin Heun	youthclubs	Turnerschaft Rahm 06
Dustin Heun	youthclubs	MSV Duisburg
Dustin Heun	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Billy Goodwin	youthclubs	Chesterfield F.C.
Christian Stuff	youthclubs	Borussia 1920 Friedrichsfelde
Christian Stuff	youthclubs	SV Lichtenberg
Steven Ruprecht	youthclubs	1
Marco Gebhardt	youthclubs	Einheit Ballenstedt
Marco Gebhardt	youthclubs	Motor Quedlinburg
Marco Gebhardt	youthclubs	Stahl Thale
Alicia Ferguson	youthclubs	Mt Gravatt Hawks FC
Daniel Göhlert	youthclubs	Chemnitzer FC
Sebastian Bönig	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Christoph Menz	youthclubs	1
Torsten Mattuschka	youthclubs	Rot-Weiß Merzdorf
Torsten Mattuschka	youthclubs	SV Dissenchen 04
Daniel Schulz	youthclubs	VfB Friedrichshain
Daniel Schulz	youthclubs	Berolina Stralau
Daniel Schulz	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Kevin Maek	youthclubs	FC Nordost Berlin
Kevin Maek	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Kevin Maek	youthclubs	VfL Wolfsburg
Steven Jahn	youthclubs	FSV Luckenwalde
Steven Jahn	youthclubs	1
Nico Patschinski	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Nico Patschinski	youthclubs	1
David Hollwitz	youthclubs	1
Adrian Antunović	youthclubs	1
Michał Bemben	youthclubs	Górnik Zabrze
Michał Bemben	youthclubs	Hammer SpVg
Arthur Hooper	youthclubs	Clay Cross Town F.C.
Sidney Evans	youthclubs	Darlaston F.C.
Shergo Biran	youthclubs	Wittenauer SC Concordia
Shergo Biran	youthclubs	1
Shergo Biran	youthclubs	BFC Preussen
John Cumming	youthclubs	Carluke Rovers F.C.
John Cumming	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Torsten Lieberknecht	youthclubs	Weinstraße
Stefan Emmerling	youthclubs	TSV Meckesheim
Stefan Emmerling	youthclubs	SV Sandhausen
Gerd Dais	youthclubs	Heidelberg-Kirchheim
Gerd Dais	youthclubs	VfR Mannheim
Roland Kollmann	youthclubs	SV Landskron
Christian Wück	youthclubs	FC Schweinfurt 05
Christian Wück	youthclubs	1
Demont Mitchell	youthclubs	Richmond Kickers
Demont Mitchell	youthclubs	Bears FC
Christian Hock	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Michael Oenning	youthclubs	DJK Eintracht Coesfeld
Jürgen Luginger	youthclubs	FC Ergolding
Jürgen Luginger	youthclubs	TSV 1860 München
Shemord Thompson	youthclubs	Rogers State Hillcats
Mohammad Ghadir	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Yasuo Suzuki	youthclubs	Waseda University
Javier Vidales	youthclubs	Sporting de Gijón
Manuel Preciado Rebolledo	youthclubs	Racing de Santander
Nguyễn Vũ Phong	youthclubs	Vĩnh Long
Kento Tsurumaki	youthclubs	Tokyo Verdy
Kazuhiko Shingyoji	youthclubs	F.C. Tokyo
Jun Tanaka	youthclubs	Shobi University
Masashi Owada	youthclubs	Kashima Antlers
Masashi Owada	youthclubs	Meiji University
Hideyuki Nakamura	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Hideyuki Nakamura	youthclubs	Juntendo University
Nobuhito Toriizuka	youthclubs	Tokai University
Kazuki Sakurada	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Kazuki Sakurada	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Kazuki Sakurada	youthclubs	Shizuoka Sangyo University
Ryoji Ujihara	youthclubs	Nagoya Grampus
Martin Kelly	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Yasushi Kita	youthclubs	Kindai High School
Nobuhide Akiba	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Nobuhide Akiba	youthclubs	Shizuoka Sangyo University
Kenta Togawa	youthclubs	Tokyo Verdy 1969
Kenta Togawa	youthclubs	Meiji University
Kosuke Ota	youthclubs	FC Machida Zelvia
Horst Buhtz	youthclubs	Fortuna Magdeburg
César Brito	youthclubs	Barco
Vincenzo Chiarenza	youthclubs	Juventus F.C.
Karl Daxbacher	youthclubs	ASV Statzendorf
Karl Daxbacher	youthclubs	Kremser SC
Daley Blind	youthclubs	Amsterdamsche FC
Daley Blind	youthclubs	Ajax Youth Academy
Helmut Köglberger	youthclubs	SK Vorwärts Steyr
Leo Lainer	youthclubs	SK Maishofen
Denys Sydorenko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Thomas Winklhofer	youthclubs	WSG Wattens
Thomas Winklhofer	youthclubs	SV Seekirchen
Christian Prosenik	youthclubs	1
Gilbert Prilasnig	youthclubs	VST Völkermarkt
Walter Hörmann	youthclubs	SV Feldbach
Günther Neukirchner	youthclubs	SK Sturm Graz
Adi Hütter	youthclubs	Grazer AK
George Nevin	youthclubs	Dipton United F.C.
George Nevin	youthclubs	Lintz Colliery F.C.
George Nevin	youthclubs	Whitehead-le-Rangers F.C.
Eduard Glieder	youthclubs	FC Wacker Innsbruck
Eduard Glieder	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Eduard Glieder	youthclubs	Sankt Margarethen im Burgenland
Michael Hatz	youthclubs	SK Rapid Wien
Michael Wagner	youthclubs	FK Austria Wien
Jay Spearing	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Robert Ibertsberger	youthclubs	FC Puch
Robert Ibertsberger	youthclubs	BNZ Salzburg
Robert Ibertsberger	youthclubs	SV Seekirchen
Franz Aigner	youthclubs	SK Bischofshofen
Teizo Takeuchi	youthclubs	University of Tokyo
Neil Saunders	youthclubs	Watford F.C.
Junki Koike	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Yoshiya Nishizawa	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Carlos Merino	youthclubs	University of Texas at Austin
Carlos Merino	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Hiroyuki Takasaki	youthclubs	Komazawa University
Gastón Cellerino	youthclubs	Boca Juniors
Simone Bonomi	youthclubs	A.C. Milan
Berry Brown	youthclubs	Manchester United F.C.
Gustavo Canales	youthclubs	Deportivo Roca
Les Thompson	youthclubs	Arsenal F.C.
Les Thompson	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Isao Iwabuchi	youthclubs	Keio University
Akira Kitaguchi	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Masao Uchino	youthclubs	Chuo University
Tadao Kobayashi	youthclubs	Keio University
Masanori Tokita	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Waichiro Omura	youthclubs	Rikkyo University
Michihiro Ozawa	youthclubs	University of Tsukuba
Yohann Thuram-Ulien	youthclubs	AS Monaco FC
Hiroaki Sato	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Kakuichi Mimura	youthclubs	Chuo University
Takashi Takabayashi	youthclubs	Rikkyo University
Thạch Bảo Khanh	youthclubs	Thể Công
Yasuo Takamori	youthclubs	Rikkyo University
Yoshio Furukawa	youthclubs	Kansai University
Tsukasa Hosaka	youthclubs	Meiji University
Ryuzo Hiraki	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Shozo Tsugitani	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Nathaniel Wedderburn	youthclubs	Stoke City F.C.
Dean Chandler	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Yuki Uekusa	youthclubs	Waseda University
Tatsuya Suzuki	youthclubs	Kawasaki Frontale
Gary Bennett	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Rade Veljović	youthclubs	Red Star Belgrade
Björn Bergmann Sigurðarson	youthclubs	Íþróttabandalag Akraness
Yuji Kimura	youthclubs	Kawasaki Frontale
Kyohei Sugiura	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Shingo Hyodo	youthclubs	Waseda University
Takashi Kanai	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Kota Mizunuma	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Mike Hunter	youthclubs	Santa Clara University
Shogo Kamo	youthclubs	Waseda University
Toyoji Takahashi	youthclubs	University of Tokyo
Ed Puskarich	youthclubs	SMU Mustangs
Takeshi Kamo	youthclubs	Waseda University
Akira Matsunaga	youthclubs	University of Tsukuba
Tokutaro Ukon	youthclubs	Keio University
Shoichi Nishimura	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Shoichi Nishimura	youthclubs	Waseda University
Vladimir Sladojević	youthclubs	Borac Banja Luka
Vladimir Sladojević	youthclubs	FK Partizan
Vladimir Sladojević	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Bohuš Keler	youthclubs	Baník Ostrava
Ștefan Sameș	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Taïna Adama Soro	youthclubs	Racing Club d'Abobo
Taïna Adama Soro	youthclubs	Académie de Sol Beni
Osama Malik	youthclubs	Croydon Kings
Osama Malik	youthclubs	West Adelaide SC
Osama Malik	youthclubs	Adelaide Raiders
Gohi Bi Zoro Cyriac	youthclubs	ASEC Mimosas
James Brown	youthclubs	Burleigh Heads
James Brown	youthclubs	Queensland Academy of Sport
James Brown	youthclubs	Australian Institute of Sport
Steven Mouyokolo	youthclubs	LB Châteauroux
Samir El Gaaouiri	youthclubs	VVV-Venlo
Sultan Al-Bishi	youthclubs	Al-Hilal FC
Rupert Marko	youthclubs	SK Sturm Graz
Peter Coyne	youthclubs	Manchester United F.C.
John Middleton	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Barney Daniels	youthclubs	Manchester United F.C.
Jozef Jarabinský	youthclubs	Tatran Prešov
Jozef Jarabinský	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Jozef Jarabinský	youthclubs	Bohemians 1905
Jakub Kawa	youthclubs	Lechia Gdańsk
Volkan Kahraman	youthclubs	FK Austria Wien
Volkan Kahraman	youthclubs	Trabzonspor
Volkan Kahraman	youthclubs	Feyenoord
Martín Mandra	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Shunsuke Oyama	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Jorge Prado Rus	youthclubs	Atlético Madrid
George Buchan	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Bill Rigby	youthclubs	Chester City F.C.
Christian Stumpf	youthclubs	Union Linz
Cem Atan	youthclubs	1. Wiener Neustädter SC
Patrick Pircher	youthclubs	FC Hard
Michael Bird	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Mike Fields	youthclubs	Chester City F.C.
Hannes Eder	youthclubs	SV Hall
Hannes Eder	youthclubs	Innsbrucker AC
Günter Schießwald	youthclubs	SR Donaufeld
Aaron Hulme	youthclubs	Newton Heath Athletic
Aaron Hulme	youthclubs	Colne F.C.
Sean Rooney	youthclubs	Sydney FC
Vasyl Shved	youthclubs	FC Mykolaiv
Jürgen Kauz	youthclubs	FK Austria Wien
Sebastián Martínez	youthclubs	Club Deportivo Motagua
Muhamed Keita	youthclubs	Strømsgodset Toppfotball
Marius Boldt	youthclubs	Åssiden IF
Kim Yoo-jin	youthclubs	Suwon Bluewings
Oh Chul-suk	youthclubs	Yonsei University
Lee Woo-jin	youthclubs	Joongdong Middle School
An Sung-min	youthclubs	Konkuk University
Alberto Quintano	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Lee Se-in	youthclubs	Hanyang University
Jonny Rowell	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jonny Rowell	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Tony Field	youthclubs	Chester City F.C.
Kwesi Appiah	youthclubs	Ebbsfleet United F.C.
Roland Goriupp	youthclubs	Grazer AK
Zeljko Radovic	youthclubs	SC Red Star Wien
Zeljko Radovic	youthclubs	First Vienna FC
Zeljko Radovic	youthclubs	SR Donaufeld
Michal Gottwald	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Percy Thorpe	youthclubs	Sutton Town A.F.C.
Darko Tešović	youthclubs	FK Partizan
Tetsuya Totsuka	youthclubs	Tokyo Verdy
Alexander Aas	youthclubs	Skiens Grane
Fredrik Nordkvelle	youthclubs	Stridsklev IL
Fredrik Nordkvelle	youthclubs	Eidanger IL
Fredrik Nordkvelle	youthclubs	Urædd FK
Hiroshi Yoshida	youthclubs	Hosei University
Toshio Matsuura	youthclubs	Waseda University
Hiroyuki Usui	youthclubs	Waseda University
Hossein Abdi	youthclubs	Persepolis F.C.
Nejc Vidmar	youthclubs	NK Krim
Nejc Vidmar	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Akira Matsunaga	youthclubs	Waseda University
Darko Zec	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Darko Zec	youthclubs	NK Domžale
Juan Carlos García	youthclubs	Puebla F.C.
Tommy Watson	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Tony Grimshaw	youthclubs	Manchester United F.C.
Raúl Ruiz Matarín	youthclubs	Hércules CF
Ramón Lentini	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Gökhan Emreciksin	youthclubs	Istanbul Sinopspor
Hisashi Kato	youthclubs	Waseda University
Takashi Mizunuma	youthclubs	Hosei University
Yahiro Kazama	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Yahiro Kazama	youthclubs	University of Tsukuba
Mansour Assoumani	youthclubs	Montpellier HSC
Fidel Martínez	youthclubs	Independiente José Terán
Fidel Martínez	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Javier Calleja	youthclubs	Real Madrid C.F.
Barry Bannan	youthclubs	Celtic F.C.
Barry Bannan	youthclubs	Aston Villa F.C.
Milton Caraglio	youthclubs	Rosario Central
Miha Novak	youthclubs	NK Triglav
Jože Benko	youthclubs	NK Mura
Jože Benko	youthclubs	ŠD NK Križevci
Blažo Perutović	youthclubs	FK Lovćen
Blažo Perutović	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Javier Modrego	youthclubs	Real Valladolid
Santiago Villafañe	youthclubs	Boca Juniors
Simon Terodde	youthclubs	1
Riad Hammadou	youthclubs	Lille OSC
Alípio	youthclubs	Rio Ave F.C.
Alípio	youthclubs	Real Madrid C.F.
Yu Shimasaki	youthclubs	Gamba Osaka
Yu Shimasaki	youthclubs	Juntendo University
Koya Shimizu	youthclubs	Tokyo Verdy
Koya Shimizu	youthclubs	Kokushikan University
Yusuke Yada	youthclubs	Hosei University
Hirokazu Hasegawa	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Junior Youth
Hirokazu Hasegawa	youthclubs	Hiroshima University of Economics
Sho Shimoji	youthclubs	Tokyo Verdy
Sho Shimoji	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Michael Marrone	youthclubs	Para Hills Knights
Michael Marrone	youthclubs	South Australian Sports Institute
Jun Suzuki	youthclubs	Avispa Fukuoka
Kyohei Oyama	youthclubs	Avispa Fukuoka
Yasuomi Kugisaki	youthclubs	Tokai University
Tetsuya Ōkubo	youthclubs	Komazawa University
Jovan Vidović	youthclubs	NK Šmartno
Jovan Vidović	youthclubs	ND Slovan
Jovan Vidović	youthclubs	NK Domžale
Rok Hanžič	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Dave Osei	youthclubs	AFC Amsterdam
Johan Gastien	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Jimmy Bain	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Jimmy Bain	youthclubs	Strathclyde F.C.
Matías Pérez García	youthclubs	Club Atlético Lanús
Simon Hébras	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Mamadou Camara	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Raúl Palacios	youthclubs	Colo-Colo
Juan Quiroga	youthclubs	Deportes La Serena
Diego Bustamante	youthclubs	Universitario de Deportes
Zoran Milinković	youthclubs	FK Partizan
Faneva Imà Andriatsima	youthclubs	AS St-Michel
Faneva Imà Andriatsima	youthclubs	USCA Foot
Samuel Johnson	youthclubs	Tonge F.C.
Johann Ramaré	youthclubs	Stade Rennais
Jérémy Blayac	youthclubs	Rodez AF
Thibault Bourgeois	youthclubs	FC Metz
Yohan Lachor	youthclubs	RC Lens
David Vandenbossche	youthclubs	AJ Auxerre
Guillaume Ducatel	youthclubs	RC Lens
Andy Mitchell	youthclubs	Ferryhill Athletic F.C.
Andy Mitchell	youthclubs	Crook Town A.F.C.
Zargo Touré	youthclubs	Sporting-club de Dakar
Jean-Philippe Javary	youthclubs	Montpellier HSC
Takafumi Yoshimoto	youthclubs	Fukuoka University
Yōsuke Nakata	youthclubs	Komazawa University
Yuzo Tamura	youthclubs	Chuo University
Taro Hasegawa	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Kohei Usui	youthclubs	Shonan Bellmare
Takahiro Yamaguchi	youthclubs	Waseda University
Ryuta Hara	youthclubs	Yokohama Flugels
Yoshiro Abe	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Satoru Hayashi	youthclubs	Shonan Bellmare
Nobutaka Suzuki	youthclubs	Omiya Higashi High School
Ryota Nagata	youthclubs	Kyoto Purple Sanga
Ryota Nagata	youthclubs	Ritsumeikan University
Yuya Nakamura	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Shoma Kamata	youthclubs	Shonan Bellmare Youth
Daisuke Kikuchi	youthclubs	Shonan Bellmare
Kim Yeong-gi	youthclubs	Momoyama Gakuin University
Hiroshi Hayano	youthclubs	Chuo University
Nick van der Velden	youthclubs	De Volewijckers
Nick van der Velden	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Nick van der Velden	youthclubs	AFC Ajax
Hiroshi Matsuda	youthclubs	University of Tsukuba
Jun Suzuki	youthclubs	University of Tsukuba
Steven Saunders	youthclubs	Queen's Park F.C.
James Hopkins	youthclubs	Belfast United F.C.
Kerry Skepple	youthclubs	Indiana Wesleyan University
Kensaku Abe	youthclubs	Tsukuba University
Kelechukwu Nnajiofor	youthclubs	Aseman Pallo
Takafumi Mikuriya	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Michitaka Akimoto	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Michitaka Akimoto	youthclubs	Hosei University
Yuki Inoue	youthclubs	Yokohama Flügels
Yohei Onishi	youthclubs	Hannan University
Daiki Tamori	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
Daiki Tamori	youthclubs	Hosei University
Kazunari Hosaka	youthclubs	Tokyo Verdy
Kazunari Hosaka	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Jun Uruno	youthclubs	Tokyo Gakuen High School
Masafumi Maeda	youthclubs	Kansai University
Tony Hawksworth	youthclubs	Manchester United F.C.
Christian Thonhofer	youthclubs	SK Kaiserebersdorf
Christian Thonhofer	youthclubs	Austria Wien
Andreas Lukse	youthclubs	SK Rapid Wien
Tomoyoshi Tsurumi	youthclubs	Tsukuba University
Steven Kinniburgh	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Will Grigg	youthclubs	Birmingham City F.C.
Will Grigg	youthclubs	Solihull Moors F.C.
Sherif Danladi	youthclubs	Cornerstones
Rory Delap	youthclubs	Carlisle United F.C.
Mithyuê	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Frank D'Amelio	youthclubs	Adelphi University
Frank D'Amelio	youthclubs	Evansville Purple Aces
Kang Seung-jo	youthclubs	Dankook University
Chung Yoo-suk	youthclubs	Ajou University
Fariss Azlan Mat Isa	youthclubs	Perlis FA
Rhyan Grant	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Rhyan Grant	youthclubs	Australian Institute of Sport
Rhyan Grant	youthclubs	Sydney FC
Andrija Jukic	youthclubs	Western Knights SC
William Araujo	youthclubs	Club Deportivo ESPOLI
William Araujo	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Shota Kimura	youthclubs	Tokyo Verdy 1969
Shota Kimura	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Yōsuke Ikehata	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Tatsuya Tsuruta	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Peter Dzúrik	youthclubs	MFK Košice
Toshiaki Haji	youthclubs	Tenri University
Ojembe Olatuga	youthclubs	Youth Star Sporting Club
Michael Ozor	youthclubs	Youth Star Sporting Club
Michael Ozor	youthclubs	Atlantis FC
Nathan Modest	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ignacio Tuhuteru	youthclubs	AFC Ajax
Mauro Díaz	youthclubs	Club Atlético River Plate
Enric Vallès	youthclubs	FC Barcelona
Izuchukwu Aniche	youthclubs	University of Port Harcourt
Izuchukwu Aniche	youthclubs	HIFK Fotboll
Cristián Canío	youthclubs	Deportes Temuco
Mario Maloča	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mario Maloča	youthclubs	NK Zagreb
Mario Maloča	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Danny Vaca	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Víctor Estupiñán	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Rodney Strasser	youthclubs	Kallon F.C.
Rodney Strasser	youthclubs	A.C. Milan
Vegard Braaten	youthclubs	Nordreisa IL
Vegard Braaten	youthclubs	Tromsø IL
Vegard Braaten	youthclubs	Karnes IL
José Luis Osorio	youthclubs	UNAM Pumas
Dylan Gissi	youthclubs	FC Saint-Paul
Dylan Gissi	youthclubs	Etoile Carouge
Dylan Gissi	youthclubs	FC Basel
Shigeru Sakurai	youthclubs	Komazawa University
Takahiro Kuniyoshi	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Ken Yorii	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Ken Yorii	youthclubs	Hannan University
Atsushi Mio	youthclubs	Shonan Bellmare
Daisuke Kanzaki	youthclubs	Fukuoka University of Education
Atsushi Izawa	youthclubs	F.C. Tokyo Youth
Naoki Wako	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Arata Sugiyama	youthclubs	Kashiwa Reysol
Yutaka Yoshida	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Takuma Tsuda	youthclubs	Teikyo University
Damien Perrinelle	youthclubs	Amiens SC
Matthieu Labbé	youthclubs	US Boulogne
Aldo Angoula	youthclubs	Le Havre AC
Damien Marcq	youthclubs	US Boulogne
Alexandre Cuvillier	youthclubs	Stade de Reims
Roberto Taylor	youthclubs	Tipografía Nacional
Roberto Taylor	youthclubs	University of New Haven
Aziz Espandar	youthclubs	Malavan F.C.
Steve Armas	youthclubs	Maryland Terrapins
El Fardou Ben Nabouhane	youthclubs	JS Saint-Pierroise
El Fardou Ben Nabouhane	youthclubs	Le Havre AC
Yoric Ravet	youthclubs	Grenoble Foot 38
Takayuki Komine	youthclubs	Juntendo University
Kan Kikuchi	youthclubs	Asia University
Ryuji Kitamura	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Yasuhiro Yoshida	youthclubs	Meiji University
Nguyễn Quang Hải	youthclubs	Khatoco Khánh Hòa F.C.
Alberto Savino	youthclubs	F.C. Savoia 1908
Alberto Savino	youthclubs	→ Turris
Roman Neustädter	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Alejandro Osorio	youthclubs	O'Higgins F.C.
Helmut Riegler	youthclubs	Union Perg
Thomas Eder	youthclubs	Salzburger AK 1914
Thomas Eder	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Masatoshi Mizutani	youthclubs	Yokkaichi Chuo Technical High School
Thomas Janeschitz	youthclubs	FK Austria Wien
Thomas Janeschitz	youthclubs	SV Kagran
Thomas Janeschitz	youthclubs	Wiener Sportklub
Kazunori Kan	youthclubs	Kochi University
Masato Katayama	youthclubs	Gamba Osaka
Masato Katayama	youthclubs	Kinki University
Hiromi Kojima	youthclubs	Yokkaichi Chuo Technical High School
Masahiro Iwata	youthclubs	Nagoya Grampus Eight
Suguru Hino	youthclubs	Gamba Osaka
Masamichi Yamada	youthclubs	Waseda University
Shogo Shimada	youthclubs	Osaka University of Commerce
Thomas Hickersberger	youthclubs	SK Rapid Wien
Yōsuke Mori	youthclubs	Kagoshima Jitsugyo High School
Yōsuke Mori	youthclubs	Nippon Bunri University
Klaus Rohseano	youthclubs	SV Feldkirchen
Thomas Weissenberger	youthclubs	FC Hard
Ivan Adžić	youthclubs	Red Star Belgrade
Jimmy Anderson	youthclubs	Partick Avondale F.C.
Robson Alves da Silva	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Qays Shayesteh	youthclubs	FC Twente
Kelvin Leerdam	youthclubs	USV Elinkwijk
Kelvin Leerdam	youthclubs	Feyenoord
Kevin Wattamaleo	youthclubs	Feyenoord
Tim Hofstede	youthclubs	NAC Breda
Gordan Golik	youthclubs	NK Varteks
Darren Hare	youthclubs	Dover F.C.
Darren Hare	youthclubs	Gillingham F.C.
Antoni Nieroba	youthclubs	Ruch Chorzów
Walter Galbraith	youthclubs	Queen's Park F.C.
Mark Grew	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Rob Matthews	youthclubs	Loughborough University F.C.
Alf Walker	youthclubs	Wolverton A.F.C.
Yoo Hong-youl	youthclubs	Soongsil University
Igor Prahić	youthclubs	NK Varteks
Darwin Bonilla	youthclubs	C.D. Dragón
Darwin Bonilla	youthclubs	C.D. Águila
Jonathan Águila	youthclubs	C.D. Águila
Henrique Calisto	youthclubs	Leixões S.C.
Yuji Tsukada	youthclubs	Nippon Sport Science University
Tomoya Kanamori	youthclubs	Yokkaichi Chuo Technical High School
Toru Chishima	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Ryota Miki	youthclubs	Gamba Osaka
Paul Van Den Berg	youthclubs	R. Union Saint-Gilloise
Kim Tae-su	youthclubs	Kwangwoon University
Baek Seung-min	youthclubs	Yonsei University
Yoon Ju-il	youthclubs	Dong-A University
Kim Seong-jae	youthclubs	Hanyang University
Faty Papy	youthclubs	AS Inter Star
Lee Sang-yong	youthclubs	Yonsei University
Ju Kwang-youn	youthclubs	Korea University
Kim Jin-hyun	youthclubs	Dongguk University
Ray Deakin	youthclubs	Everton F.C.
Matt Tubbs	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Matt Tubbs	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Kim Yong-tae	youthclubs	University of Ulsan
Lee Dong-won	youthclubs	Soongsil University
Zoran Smileski	youthclubs	HNK Hajduk Split
Zoran Smileski	youthclubs	FK Partizan
Luuk de Jong	youthclubs	DZC '68
Luuk de Jong	youthclubs	De Graafschap
Kim Min-soo	youthclubs	Hannam University
Yoon Joon-soo	youthclubs	Kyonggi University
Yoo Jae-hoon	youthclubs	University of Ulsan
Choi Kun-sik	youthclubs	Konkuk University
Woo Seung-je	youthclubs	Pai Chai University
Damian Halata	youthclubs	1
Arnaud Anastassowa	youthclubs	US Forbach
Arnaud Anastassowa	youthclubs	FC Metz
Rudy Gestede	youthclubs	FC Metz
Fallou Diagne	youthclubs	FC Metz
Nicolas Farina	youthclubs	FC Metz
Abe Hartley	youthclubs	Artizan Thistle
Marvin Zeegelaar	youthclubs	FC Volendam
Marvin Zeegelaar	youthclubs	Jong Ajax
Kim Pan-keun	youthclubs	Korea University
Darko Raić-Sudar	youthclubs	NK Osijek
Josué Ayala	youthclubs	Boca Juniors
Bashiru Gambo	youthclubs	King Faisal Babes
José Romão	youthclubs	C.D. Beja
Jonathan Blanco	youthclubs	Club Atlético Tigre
Leonel Altobelli	youthclubs	Club Atlético Tigre
Mauro Bogado	youthclubs	Argentinos Juniors
Mert Günok	youthclubs	Kocaelispor
Mert Günok	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Lu Jiang	youthclubs	Beijing Guoan
Miroslav Čermelj	youthclubs	Red Star Belgrade
Frank Schulze	youthclubs	Stahl Riesa
Frank Schulze	youthclubs	Dynamo Dresden
Goran Bogdanović	youthclubs	FK Smederevo
Andy Brownrigg	youthclubs	Hereford United F.C.
Mohammad Bagher Sadeghi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Pape Mamadou Diouf	youthclubs	ASC Jeanne d'Arc
Kjell Knops	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Milan Gajić	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Bira Dembélé	youthclubs	Villemomble Sports
Kévin Théophile-Catherine	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Zyad Jusić	youthclubs	PSV Eindhoven
Fabrício Silva Dornellas	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Edwin Godee	youthclubs	FC Utrecht
Edwin Godee	youthclubs	AFC Ajax
Mathieu Adeniyi	youthclubs	Association Sportive Oussou Saka
Mathieu Adeniyi	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Mohammed Mbye	youthclubs	Gambia Ports Authority F.C.
Mohammed Mbye	youthclubs	Hammarby Talang FF
Tope Obadeyi	youthclubs	Coventry City F.C.
Tope Obadeyi	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Adam Walker	youthclubs	Coventry City F.C.
Musa Aydın	youthclubs	Samsunspor
Johnny Walker	youthclubs	Rangers F.C.
Adolfo Machado	youthclubs	Alianza F.C.
Akihiro Sakata	youthclubs	Ritsumeikan University
Takeshi Hamada	youthclubs	Cerezo Osaka
Masahito Suzuki	youthclubs	Senshu University
Ryuhei Niwa	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Ryuhei Niwa	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Rui Komatsu	youthclubs	Kansei Gakuin University
Kenjiro Ezoe	youthclubs	Momoyama Gakuin University
Kazuya Maeda	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Masayuki Yanagisawa	youthclubs	Hosei University
Hiromasa Yamamoto	youthclubs	Shimizu Higashi High School
Admir Mehmedi	youthclubs	AC Bellinzona
Admir Mehmedi	youthclubs	FC Winterthur
Admir Mehmedi	youthclubs	FC Zürich
Kayne McLaggon	youthclubs	Southampton F.C.
Gunther Schepens	youthclubs	VVE Massemen
Gunther Schepens	youthclubs	KAA Gent
Chris Janssens	youthclubs	Kessel FC
Chris Janssens	youthclubs	FC Rita Berlaar
Chris Janssens	youthclubs	FC Heist Sportief
Gunter Verjans	youthclubs	K. Hoeselt V.V.
David Brocken	youthclubs	Lierse S.K.
Marco Stark	youthclubs	Wormatia Worms
Marco Stark	youthclubs	TSG Pfeddersheim
Thomas Cichon	youthclubs	BV Altenessen
Thomas Cichon	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
Mahmut Yılmaz	youthclubs	Hamburger SV
Thorsten Nehrbauer	youthclubs	Bonner SC
Thorsten Nehrbauer	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kasper Jensen	youthclubs	AaB Fodbold
Domi Kumbela	youthclubs	FC Rodalben
Domi Kumbela	youthclubs	TuS DJK Pirmasens
Domi Kumbela	youthclubs	FK Pirmasens
Nermin Čeliković	youthclubs	SC Fortuna Köln
Thomas Litjens	youthclubs	Roda JC
Michael Lejan	youthclubs	Blau-Weiss Werl
Michael Lejan	youthclubs	Sportfreunde Siegen
Michael Lejan	youthclubs	1
Víctor Hugo Lorenzón	youthclubs	Club Atlético Platense
Thiago Rockenbach	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Thiago Rockenbach	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Thiago Rockenbach	youthclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Massimo Cannizzaro	youthclubs	SC Fortuna Köln
Massimo Cannizzaro	youthclubs	TSV Rodenkirchen
Bernd Rauw	youthclubs	Standard Liège
Bernd Rauw	youthclubs	FC Büllingen
Bernd Rauw	youthclubs	Alemannia Aachen
Daniel Beichler	youthclubs	SV Grambach
Daniel Beichler	youthclubs	SK Sturm Graz
Lluís Carreras	youthclubs	FC Barcelona
Jasmin Spahić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Jasmin Spahić	youthclubs	Turbina Jablanica
Jasmin Spahić	youthclubs	Hamburger SV
Giovanni Cannata	youthclubs	FC Remscheid
Giovanni Cannata	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Alban Ramaj	youthclubs	Würzburger FV
Jasmin Fejzić	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Khaled Al-Rashidi	youthclubs	Al Tadamon, Kuwait
Josef Laštovka	youthclubs	FK Švarc Benešov
Alessandro Belleri	youthclubs	A.C. Montichiari
Orkan Balkan	youthclubs	TSV Forstenried
Orkan Balkan	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Ricardo Villar	youthclubs	São Paulo FC
Ricardo Villar	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Kristoffer Andersen	youthclubs	K.A.S. Eupen
Kristoffer Andersen	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Kristoffer Andersen	youthclubs	KAS Eupen
Smail Morabit	youthclubs	US Forbach
Shaban Ismaili	youthclubs	TSV Eltingen
Shaban Ismaili	youthclubs	VfB Stuttgart
Fatih Yılmaz	youthclubs	Hannover 96
Fatih Yılmaz	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Marco Calamita	youthclubs	VfB Stuttgart
Shohei Otsuka	youthclubs	Gamba Osaka
Diego Contento	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Levente Schultz	youthclubs	Ferencvárosi TC
Takashi Usami	youthclubs	Gamba Osaka
Thomas Schneider	youthclubs	VfB Stuttgart
Jochen Endreß	youthclubs	TSV Hirschau
Jochen Endreß	youthclubs	VfB Stuttgart
Dionizije Dvornić	youthclubs	Olimpija Osijek
Matthias Becker	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Elfed Morris	youthclubs	Colwyn Bay F.C.
Oliver Schmidt	youthclubs	SC Siemensstadt
Valeriano López	youthclubs	Sport Boys
Johan Claesson	youthclubs	Hagby IK
Percy Prince	youthclubs	Cranbury Avenue, Southampton
Martin Dunne	youthclubs	East Lancashire Regiment
Peter Guggi	youthclubs	Grazer AK
Andoni Cedrún	youthclubs	Athletic Bilbao
Jesús Ángel Solana	youthclubs	Real Madrid C.F.
Francisco Higuera	youthclubs	RCD Mallorca
Óscar Luis Celada	youthclubs	Luarca CF
José Luis Loreto	youthclubs	Real Betis
Volker Abramczik	youthclubs	FC Schalke 04
Igor Barukčić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Steve Bryant	youthclubs	Birmingham City F.C.
Gordon Smith	youthclubs	Hibernian F.C.
Gordon Smith	youthclubs	Livingston F.C.
Andy Quy	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ian Hamilton	youthclubs	Southampton F.C.
Noboru Nakayama	youthclubs	Cerezo Osaka
Kazuki Kuranuki	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Scott Neville	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Jeffrey Sneijder	youthclubs	Jong Ajax
Jeffrey Sneijder	youthclubs	AFC Ajax
Jeffrey Sneijder	youthclubs	RKC Waalwijk
Harouna Bamogo	youthclubs	Union Sportive des Forces Armées
Franz Merkhoffer	youthclubs	Hamburger SV
Ahmed Guilouzi	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Ahmed Guilouzi	youthclubs	Modena F.C.
Keelin Winters	youthclubs	Portland Pilots
Mario Cassano	youthclubs	ACF Fiorentina
Mario Cassano	youthclubs	Empoli F.C.
Tony Loska	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Pat Howard	youthclubs	Barnsley F.C.
Charlie Hare	youthclubs	Warwick County F.C.
Juan Carlos Ecomba	youthclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Ekrem Kahya	youthclubs	Dynamo'67
Ekrem Kahya	youthclubs	ADO Den Haag
Valter Tomaz Júnior	youthclubs	Pequeninos do Jockey
Willie Carrick	youthclubs	Manchester United F.C.
Steve Carter	youthclubs	Manchester United F.C.
Steve Carter	youthclubs	Scarborough F.C.
Kentoku Noborio	youthclubs	Fukuoka University
Takuya Muguruma	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Yuji Ishikawa	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Shogo Nishikawa	youthclubs	Hiroshima Shudo University
Naoya Shibamura	youthclubs	Chuo University
Marc North	youthclubs	Luton Town F.C.
Lee Chang-won	youthclubs	Yeungnam University
Kim Gwang-seok	youthclubs	Uiduk University
Cho Han-bum	youthclubs	Chung-Ang University
Jang Hyun-kyu	youthclubs	University of Ulsan
Shin Hyung-min	youthclubs	Hongik University
Kim Jae-sung	youthclubs	Ajou University
Choi Jong-bum	youthclubs	Yeungnam University
Park Hee-chul	youthclubs	Hongik University
Park Yun-hwa	youthclubs	Soongsil University
Kim Hyung-il	youthclubs	Kyunghee University
Song Chang-ho	youthclubs	Dong-A University
Shin Hwa-yong	youthclubs	Cheongju University
Yoo Chang-hyun	youthclubs	Daegu University
Rashid Yussuff	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Dirk Greiser	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Marco Sejna	youthclubs	Hertha BSC
Marco Sejna	youthclubs	Hertha BSC
Juan Forchetti	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Norbert Schlegel	youthclubs	ASV Sassanfahrt
Daniel Scheinhardt	youthclubs	SC Westend 1901
Daniel Scheinhardt	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Torsten Gowitzke	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Mike Lünsmann	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
George Clegg	youthclubs	Manchester United F.C.
Michael Brown	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Thorsten Legat	youthclubs	VfL Bochum
Frank Heinemann	youthclubs	VfL Bochum
Frank Benatelli	youthclubs	VfL Bochum
Thomas Kempe	youthclubs	TV Voerde
Karsten Heine	youthclubs	GSG Köpenick
Karsten Heine	youthclubs	1. FC Union Berlin
Ladislav Molnár	youthclubs	Sládkovičovo
Ladislav Molnár	youthclubs	Dukla Prague
Güven Çavuş	youthclubs	K.R.C. Genk
Güven Çavuş	youthclubs	MVV
Peter Peschel	youthclubs	Borussia Dortmund
Michael Rzehaczek	youthclubs	1
David Cork	youthclubs	Manchester United F.C.
Stefan Kohn	youthclubs	VfR Aalen
Stefan Kohn	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Uwe Leifeld	youthclubs	SC Preußen Münster
Rolf Schafstall	youthclubs	SF Hamborn 07
Colin Robinson	youthclubs	Mile Oak Rovers F.C.
Thomas Franck	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Mustapha Yatabaré	youthclubs	AS Beauvais Oise
Mustapha Yatabaré	youthclubs	Amiens SC
Martin Driller	youthclubs	SC Paderborn 07
Eva Šmeralová	youthclubs	1. FC Slovácko
Sven Demandt	youthclubs	TuS Höhenhaus
Alan Nelmes	youthclubs	Chelsea F.C.
Martin Spanring	youthclubs	TSV 1860 München
Kenji Takahashi	youthclubs	Gamba Osaka
Kenji Takahashi	youthclubs	Ritsumeikan University
Taiji Furuta	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Harry Brown	youthclubs	Wemyss Athletic F.C.
Kang Soo-il	youthclubs	Sangji University
Lee Jun-young	youthclubs	Kyunghee University
Bang Seung-hwan	youthclubs	Dongguk University
Christoffer Källqvist	youthclubs	BK Häcken
Rapeepan Pulsawat	youthclubs	Nakhon Pathom FC
Pichet In-bang	youthclubs	Ratchaburi FC
Bjarni Ólafur Eiríksson	youthclubs	Valur
Vinícius Lopes	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Daniel Larsson	youthclubs	IFK Göteborg
Paulinho	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Kofi Danning	youthclubs	Canberra FC
Kofi Danning	youthclubs	O'Connor Knights FC
Kofi Danning	youthclubs	Australian Institute of Sport
Bireme Diouf	youthclubs	Sabé Sports de Bouna
Tanapat Na Tarue	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Nawapol Tantraseni	youthclubs	Sriracha FC
Tom Liner	youthclubs	Chico State
Anusorn Srichaluang	youthclubs	Bangkok Bank F.C.
Jeon Jae-ho	youthclubs	Hongik University
Ryshiem Henderson	youthclubs	Cal Poly San Luis Obispo
Park Chang-heon	youthclubs	Dongguk University
Dominic Merella	youthclubs	Blackpool F.C.
No Jong-gun	youthclubs	Incheon University
Teddy Sandford	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
An Jae-jun	youthclubs	Korea University
Kim Sang-rok	youthclubs	Korea University
Ahn Hyun-sik	youthclubs	Yonsei University
Lim Joong-yong	youthclubs	Sungkyunkwan University
Kwon Chan-soo	youthclubs	Dankook University
Seo Byung-hwan	youthclubs	Korea University
Kim Min-o	youthclubs	Ulsan University
Lee Se-hwan	youthclubs	Korea University
Kim Young-sam	youthclubs	Korea University
Yoo Kyoung-youl	youthclubs	Dankook University
Lee Jin-ho	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Choi Moo-lim	youthclubs	Daegu University
Mehdi Messaoudi	youthclubs	AS Saint-Étienne
Peter Morrison	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Curtis Wynter	youthclubs	Coventry City F.C.
Joss Labadie	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Josuha Guilavogui	youthclubs	Sporting Toulon Var
Josuha Guilavogui	youthclubs	AS Saint-Étienne
Emmanuel Rivière	youthclubs	AS Saint-Étienne
Yuki Ishida	youthclubs	Dohto University
Kazuyuki Mugita	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Yasuaki Oshima	youthclubs	Vissel Kobe
Yoichi Kamimaru	youthclubs	Nagoya Grampus Eight
Yoichi Kamimaru	youthclubs	Chukyo University
Ryosuke Sasagaki	youthclubs	Júbilo Iwata
Ryosuke Sasagaki	youthclubs	Osaka Gakuin University
Satoshi Koizumi	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Kota Sugawara	youthclubs	Kokushikan University
Thomas Ernst	youthclubs	FV Biebrich
Thomas Ernst	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Takuya Mikami	youthclubs	Komazawa University
Jörg Bode	youthclubs	VfL Osnabrück
Lothar Sippel	youthclubs	RSV Göttingen 05
Frank Rohde	youthclubs	SG Dynamo Rostock-Mitte
Frank Rohde	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Shuichi Akai	youthclubs	Sendai University
Susumu Oki	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Shigeru Yokotani	youthclubs	Gamba Osaka
Shinsaku Mochidome	youthclubs	Gamba Osaka
Ryota Takasugi	youthclubs	Meiji University
Adisak Ganu	youthclubs	Chula United
Daisuke Aono	youthclubs	Ehime F.C.
Daisuke Aono	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Kittipol Paphunga	youthclubs	Chula United F.C.
Wuttichai Tathong	youthclubs	Chula United F.C.
Kaneung Buransook	youthclubs	Raj-Vithi F.C.
Detlef Schößler	youthclubs	1
Detlev Dammeier	youthclubs	SV Nordsehl
Jan Reker	youthclubs	FC Eindhoven
Harald Spörl	youthclubs	1
Harald Spörl	youthclubs	VfL Frohnlach
Sascha Jusufi	youthclubs	FC Schalke 04
Armin Eck	youthclubs	SpVgg Bayreuth
Gerald Ehrmann	youthclubs	TSV Tauberbischofsheim
Koko'o	youthclubs	Kalima Yaoundé
Koko'o	youthclubs	Tonnerre Yaoundé
Koko'o	youthclubs	Accfoot
Allan Dempsie	youthclubs	Hibernian F.C.
Chad Bond	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Cristian Oviedo Calvo	youthclubs	L.D. Alajuelense
José-Alex Ikeng	youthclubs	SV Germania Bietigheim 1909
José-Alex Ikeng	youthclubs	SpVgg Ludwigsburg
Jefferson Charles de Souza Pinto	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Kazuhiro Kawata	youthclubs	Fukuoka University
Kay Friedmann	youthclubs	TuS Mechtersheim
Kay Friedmann	youthclubs	SV Südwest Ludwigshafen
Markus Kranz	youthclubs	FSV Schifferstadt
Markus Kranz	youthclubs	1
Joachim Stadler	youthclubs	SV Schwetzingen
Joachim Stadler	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Axel Roos	youthclubs	1
Bernhard Winkler	youthclubs	1
Bernhard Winkler	youthclubs	Türk Gücü München
Josh Dawkin	youthclubs	Norwich City F.C.
Paul Pettinger	youthclubs	Leeds United F.C.
Wolfgang Trapp	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Helmut Hermann	youthclubs	Karlsruher FV
Helmut Hermann	youthclubs	Karlsruher SC
Daniel Simmes	youthclubs	Borussia Dortmund
Andreas Gielchen	youthclubs	SG Eschweiler
Andreas Gielchen	youthclubs	Alemannia Aachen
Alois Reinhardt	youthclubs	1
Frank Greiner	youthclubs	VfB Coburg
Jens Tschiedel	youthclubs	ASV Wuppertal
Jens Tschiedel	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Jean-Pierre de Keyser	youthclubs	TSC Euskirchen
Jean-Pierre de Keyser	youthclubs	SV Siegburg 04
Jean-Pierre de Keyser	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Marcus Feinbier	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Marcus Feinbier	youthclubs	Berliner SV
Marcus Feinbier	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Amir Hossein Peiravani	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Martin Dugas	youthclubs	McMaster University
Marek Leśniak	youthclubs	Pomorzanin Nowogard
Jürgen Gelsdorf	youthclubs	MSV Duisburg
Miguel Bravo	youthclubs	LDU Quito
Miguel Bravo	youthclubs	Club Sport Emelec
Thomas Kastenmaier	youthclubs	TSV Milbertshofen
Danielle Brogan	youthclubs	NSW Sapphires
Linda O'Neill	youthclubs	Nepean FC
Linda O'Neill	youthclubs	Marconi Stallions FC
Servet Uzunlar	youthclubs	NSW Sapphires
Leena Khamis	youthclubs	NSW Institute of Sport
Leena Khamis	youthclubs	Macarthur Rams
Gaizka Toquero	youthclubs	CD Ariznabarra
Gaizka Toquero	youthclubs	Real Sociedad
Scott Colcombe	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Christian Hochstätter	youthclubs	FC Augsburg
Maximilian Watzka	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Martin Schneider	youthclubs	DJK Schweinfurt
Frank Schulz	youthclubs	Westfalia Herne
Higinio Ortúzar	youthclubs	SD Erandio Club
Michael Spies	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Hans-Jörg Criens	youthclubs	VfR Neuss
Manfred Schwabl	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Marc Oechler	youthclubs	1
Nick Burton	youthclubs	Portsmouth F.C.
Gary Vandermolen	youthclubs	Wimbledon F.C.
Gary Vandermolen	youthclubs	Southend United F.C.
Günter Drews	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Thomas Brunner	youthclubs	ASV Cham
Thomas Brunner	youthclubs	1
Joachim Philipkowski	youthclubs	HSV Barmbek-Uhlenhorst
Joachim Philipkowski	youthclubs	FC St. Pauli
Abdülkadir Kayalı	youthclubs	MKE Ankaragücü
Uwe Weidemann	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
André Trulsen	youthclubs	HEBC Hamburg
André Trulsen	youthclubs	SV Lurup
Jürgen Gronau	youthclubs	FC St. Pauli
André Golke	youthclubs	Hamburger SV
Günther Schäfer	youthclubs	VfB Stuttgart
Dirk Zander	youthclubs	Viktoria Wilhelmsburg-Veddel
Peter Knäbel	youthclubs	Borussia Dortmund
Alex Sandro	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Ireka Chigozie Bethel	youthclubs	Renaissance University Ugbawka
Alexander Strehmel	youthclubs	SV Bonlanden
Andreas Buck	youthclubs	SC Geislingen
James Bissue	youthclubs	Sekondi Wise Fighters
Rainer Zietsch	youthclubs	SV Sandhausen
Ibrahim Ayew	youthclubs	Adisadel College
Ibrahim Ayew	youthclubs	Nania F.C.
Jeff Aryer	youthclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Baffour Kyei	youthclubs	West Ham United
Baffour Kyei	youthclubs	Kessben F.C.
Meisuna Alhassan	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Meisuna Alhassan	youthclubs	AIK Fotboll
Meisuna Alhassan	youthclubs	Sekondi Wise Fighters
Jonathan Mensah	youthclubs	Ashanti Gold SC
Adam Straith	youthclubs	Victoria United
Anthony Hudson	youthclubs	West Ham United F.C.
James Virgili	youthclubs	Broadmeadow Magic FC
James Virgili	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Bastian Oczipka	youthclubs	SSG Bergisch Gladbach
Bastian Oczipka	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Anthony Lozano	youthclubs	Platense F.C.
Giuseppe Lorenzo	youthclubs	F.C. Catanzaro
Jens Hegeler	youthclubs	1
Joseph Marsden	youthclubs	Padham F.C.
Jiří Bílek	youthclubs	AC Sparta Prague
Roy Jordan	youthclubs	Torquay United F.C.
Roy Jordan	youthclubs	Hereford United F.C.
Jim Brazeau	youthclubs	Pacific University
Jim Brazeau	youthclubs	Oregon State Beavers
Eddie Anderson	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Ange Oueifio	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Ange Oueifio	youthclubs	K.A.A. Gent
Maurice Hughes	youthclubs	Yavapai College
Maurice Hughes	youthclubs	UAB Blazers
Karsten Bäron	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Peter Közle	youthclubs	TSV Ampfing
Peter Közle	youthclubs	FC Bayern Munich
Peter Közle	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Souleyman Sané	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Alessandro Felipe Oltramari	youthclubs	Pedrabranca Futebol Clube
Alessandro Felipe Oltramari	youthclubs	Fluminense Football Club
Alessandro Felipe Oltramari	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Rafael Martins	youthclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Rafael Martins	youthclubs	→ Juventus
Rafael Martins	youthclubs	→ Internacional
Paulo Roberto Gonzaga	youthclubs	Clube Atlético Metropolitano
Paulo Roberto Gonzaga	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Aurélien Montaroup	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Júlio César de Paula Muniz Júnior	youthclubs	Palmeiras
Júlio César de Paula Muniz Júnior	youthclubs	Artsul Futebol Clube
Júlio César de Paula Muniz Júnior	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Wellington Silva	youthclubs	Pão de Açúcar Esporte Clube
Wellington Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Isael da Silva Barbosa	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Paul Wilson	youthclubs	Gillingham F.C.
Kwame Sarkodie	youthclubs	Cincinnati Bearcats
Piyaphon Phanichakul	youthclubs	Pattaya United F.C.
Bart Latuheru	youthclubs	CVV Zwervers
Bart Latuheru	youthclubs	Sparta Rotterdam
Bart Latuheru	youthclubs	XerxesDZB
Rikki Ferguson	youthclubs	Bellfield B.C.
Stefano Bettarini	youthclubs	Staggia Senese
Stefano Bettarini	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Gyula Hegedűs	youthclubs	Csepel SC
Gary Smith	youthclubs	Arsenal F.C.
Gary Smith	youthclubs	Fulham F.C.
Mikael Rynell	youthclubs	Hammarby Talang FF
Kian Hansen	youthclubs	Grindsted IF
Kian Hansen	youthclubs	Esbjerg fB
Rainer Krieg	youthclubs	SG Bad Soden
Rainer Krieg	youthclubs	FSV Bad Orb
Tad Willoughby	youthclubs	Washington Huskies
Marcus Marin	youthclubs	VfL Lohbrügge
Dimitrios Moutas	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Jörg Bach	youthclubs	BSV Weißenthurm
Jörg Bach	youthclubs	SV Wirges
Kim Yeon-gun	youthclubs	Dankook University
Oscar Pezzano	youthclubs	Sacachispas Fútbol Club
Hans-Werner Moser	youthclubs	1
Frank Hartmann	youthclubs	TSV Havelse
John Hamel	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Radek Dosoudil	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Radek Dosoudil	youthclubs	Sparta Prague
Zainurin Abdul Kadir	youthclubs	Malacca FA
Fadhil Hashim	youthclubs	Selangor FA
Choi Sung-hwan	youthclubs	Jeonju University
Mohd Zulkifli Affendi Mohd Zakri	youthclubs	Kuala Lumpur FA President's Cup
Park Ju-sung	youthclubs	Kwangwoon University
Uwe Tschiskale	youthclubs	ASC Schöppingen
Harald Kohr	youthclubs	SV Mehring
Heiko Bonan	youthclubs	1
Wirajroj Chanteng	youthclubs	Pattaya United F.C.
Bodo Schmidt	youthclubs	TSV Rot-Weiß Niebüll
Bodo Schmidt	youthclubs	TSB Flensburg
Jens Melzig	youthclubs	FC Energie Cottbus
Bernie Lilavois	youthclubs	Cal State Northridge
Park Tae-min	youthclubs	Yonsei University
Park Ho-jin	youthclubs	Yonsei University
Cho Yong-tae	youthclubs	Suwon Bluewings
Kim Dae-hwan	youthclubs	Hanyang University
Choi Sang-hyun	youthclubs	Yonsei University
Nam Ki-il	youthclubs	Kyunghee University
Yang Sang-min	youthclubs	Soongsil University
Kim Sung-keon	youthclubs	Yonsei University
Hwang Mu-kyu	youthclubs	Kyonggi University
Choi Sung-hyun	youthclubs	Honam University
Park Hyun-bum	youthclubs	Yonsei University
Sean MacAuley	youthclubs	Links United A.F.C.
Lee Hyun-jin	youthclubs	Korea University
Park Woo-hyun	youthclubs	University of Incheon
Adama Soumaré	youthclubs	Le Havre AC
Kim Han-won	youthclubs	Saekyung College
Jean-Pascal Fontaine	youthclubs	JS Saint-Pierroise
Jean-Pascal Fontaine	youthclubs	Le Havre AC
Émerson Luiz Firmino	youthclubs	São Paulo FC
Oliver Schäfer	youthclubs	Freiburger FC
Kim Yong-hee	youthclubs	Chungang University
Olivier Davidas	youthclubs	Le Havre AC
Maxime Baca	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Kévin Anin	youthclubs	Le Havre AC
Mohamed Youssouf	youthclubs	Le Havre AC
Andé Dona Ndoh	youthclubs	Unisport de Bafang
Andé Dona Ndoh	youthclubs	Le Havre AC
Kevin Thomas	youthclubs	Links United F.C.
Abdoulaye Soumaré	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Jimmy Sanders	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Mauricio Quintanilla	youthclubs	Atlante San Alejo
Muhd Zameer Zainun	youthclubs	Selangor FA
Mohd Fareez Asmawi	youthclubs	Selangor FA
Rafiz Abu Bakar	youthclubs	FC Bayern Munich
Rafiz Abu Bakar	youthclubs	Kedah FA
Rafiz Abu Bakar	youthclubs	Malaysia President Cup
Benjamin Genghini	youthclubs	FC Mulhouse
Benjamin Genghini	youthclubs	FC Sochaux
Megat Amir Faisal Al Khalidi Ibrahim	youthclubs	Penang FA
Burkhard Reich	youthclubs	Dynamo Fürstenwalde
Burkhard Reich	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Mario Sonnleitner	youthclubs	Grazer AK
Bernardo Fernandes da Silva	youthclubs	Associação Atlética Francana
Markus Suttner	youthclubs	Austria Wien
Stefan Böger	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Hilmar Weilandt	youthclubs	BSG KKW Greifswald
Hilmar Weilandt	youthclubs	FC Hansa Rostock
Jens Dowe	youthclubs	FC Hansa Rostock
Oldřich Machala	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Peter Hackmair	youthclubs	SV Ried
Michael Madl	youthclubs	FK Austria Wien B
Harun Erbek	youthclubs	Viktoria Bregenz
Harun Erbek	youthclubs	AKA Vorarlberg
Hendrik Herzog	youthclubs	SG Dynamo Eisleben
Hendrik Herzog	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Dwight Barnett	youthclubs	Herkimer County Community College
Dwight Barnett	youthclubs	Lynn University
Michael Prus	youthclubs	FC Eintracht Rheine
Egon Flad	youthclubs	VfB Stuttgart
Simon Mignolet	youthclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Claus Reitmaier	youthclubs	Kickers Würzburg
Wouter Corstjens	youthclubs	K.R.C. Genk
Thomas Ritter	youthclubs	Dynamo Dresden
Karel Kula	youthclubs	FK Fotbal Třinec
Marcus Crocker	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Vladan Milovanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Alessandro Alvares da Silva	youthclubs	São Paulo FC
Michael Zeyer	youthclubs	SV Auernheim
Michael Zeyer	youthclubs	1. FC Heidenheim 1846
Alberto Antônio de Paula	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Kang Joon-woo	youthclubs	University of Incheon
Lee Dong-sik	youthclubs	Hongik University
Tom Nicol	youthclubs	Cardross Swifts F.C.
Tom Nicol	youthclubs	Broxburn Athletic F.C.
Tom Nicol	youthclubs	Mossend Swifts F.C.
Lee Sang-ho	youthclubs	Dankook University
Byun Sung-hwan	youthclubs	University of Ulsan
Branko Milosevic	youthclubs	NK Olimpija Osijek
Juraj Piroska	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Juraj Piroska	youthclubs	SC Freiburg
Hwang Ho-lyeong	youthclubs	Dongguk University
Park Jin-ok	youthclubs	Kyung Hee University
Park Jin-yi	youthclubs	Ajou University
Park Jong-woo	youthclubs	Soongsil University
Jung Sang-hoon	youthclubs	Sungkyunkwan University
Kim Young-woo	youthclubs	Kyonggi University
Park Hyuk-soon	youthclubs	Yonsei University
Kim Young-geun	youthclubs	Kyunghee University
Song Ki-bok	youthclubs	Kwangwoon University
Lee Sang-hong	youthclubs	Yonsei University
Kristián Kolčák	youthclubs	Inter Bratislava
Kristián Kolčák	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Lee Molyneux	youthclubs	Everton F.C.
Steve Cowan	youthclubs	St Mirren F.C.
Tomáš Majtán	youthclubs	FK Inter Bratislava
Bernardo Tengarrinha	youthclubs	Odivelas F.C.
Bernardo Tengarrinha	youthclubs	S.L. Benfica
Bernardo Tengarrinha	youthclubs	FC Porto
Jaroslav Borák	youthclubs	FC Dosta Bystrc-Kníničky
Jaroslav Borák	youthclubs	1
Deison Méndez	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Ben Hollingsworth	youthclubs	College of Charleston
Alon Lubezky	youthclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Alon Lubezky	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Alon Lubezky	youthclubs	University of Hartford
Martin Psohlavec	youthclubs	FK Chmel Blsany
Rebecca Kiting	youthclubs	Quinnipiac Bobcats
Ellie Brush	youthclubs	Australian Institute of Sport
Lydia Williams	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Bill Sedgewick	youthclubs	Westminster College, Salt Lake City
Guðmundur Steinarsson	youthclubs	Keflavík Football Club
Harald Sunde	youthclubs	Nidelv IL
Pablo Freitas Cardoso Mello	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Pablo Freitas Cardoso Mello	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Brodie Mooy	youthclubs	Blacktown City Demons
Brodie Mooy	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Brodie Mooy	youthclubs	Manly United
Willie Haines	youthclubs	Warminster Town F.C.
Preecha Chaokla	youthclubs	Bangkok Bank FC
Roberto Gamarra	youthclubs	3
Rafael Amaya	youthclubs	Long Island University
Benjamin Mokulu	youthclubs	FC Brussels
Guyan Kanté	youthclubs	Académie de Sol Beni
Admir Aganović	youthclubs	FK Rudar Ugljevik
Admir Aganović	youthclubs	FK Partizan
Adin Džafić	youthclubs	OFK Beograd
Semir Slomić	youthclubs	NK Budućnost Banovići
Lars Fuchs	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Ondřej Kúdela	youthclubs	1. FC Slovácko
Srđan Pecelj	youthclubs	FK Velež Mostar
Emilko Janković	youthclubs	Borac Banja Luka
Arafat Djako	youthclubs	AC Merlan
Caitlin Cooper	youthclubs	NSW Sapphires
Caitlin Cooper	youthclubs	Northern NSW Pride
Karina Roweth	youthclubs	NSW Institute of Sport
Renee Rollason	youthclubs	NSW Sapphires
Kevin Parker	youthclubs	Norwich City F.C.
Federico Peluso	youthclubs	S.S. Lazio
Sergio Bustos	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Mathias Hönerbach	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Michael Kostner	youthclubs	FC Bayern Munich
Jeff Silva	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Judelin Aveska	youthclubs	R.C. Haïtien
Judelin Aveska	youthclubs	Club Atlético River Plate
Günter Bittengel	youthclubs	Dukla Prague
Anthony Nwagbara	youthclubs	Club Deportivo Armenio
Anthony Nwagbara	youthclubs	Club Atlético Banfield
Andreas Sassen	youthclubs	Schwarz-Weiss Essen
Shariman Che Omar	youthclubs	Kedah FA
Shariman Che Omar	youthclubs	Malaysia President Cup
Ooi Hoe Guan	youthclubs	Kedah FA
Nikica Maglica	youthclubs	FK Bečej
Gabe Garcia	youthclubs	Charlotte 49ers
Sani Anuar Kamsani	youthclubs	Selangor FA
Ching Hong Aik	youthclubs	Malacca FA
Torsten Wohlert	youthclubs	TSV Kücknitz
Alpha Ibrahim Bah	youthclubs	
Alpha Ibrahim Bah	youthclubs	MVV
Dominic Maroh	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Lajos Hegedűs	youthclubs	Ferencvárosi TC
Lajos Hegedűs	youthclubs	MTK Budapest FC
Ralf Kohl	youthclubs	Amicitia Viernheim
Reynaldo dos Santos Silva	youthclubs	Sport Club do Recife
Stefan Müller	youthclubs	SV Schopfheim
Stefan Müller	youthclubs	TuS Lörrach-Stetten
Chhunly Pagenburg	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Chhunly Pagenburg	youthclubs	1
Jim Adams	youthclubs	Mercer County Community College
Jim Adams	youthclubs	Monmouth University
Casey Castle	youthclubs	Thomas Terriers
Thomas Vogel	youthclubs	BSG Motor Weimar
Robin Shroot	youthclubs	Wimbledon F.C.
Robin Shroot	youthclubs	Staines Town F.C.
Pero Škorić	youthclubs	FK Vojvodina
Franklin Bittencourt	youthclubs	Clube Atlético Bragantino
Dietmar Hirsch	youthclubs	SC Viersen-Rahser
Neil Brisco	youthclubs	Manchester City F.C.
Ville Viljanen	youthclubs	Sandarna BK
Dominique Wassi	youthclubs	USL Dunkerque
Dominique Wassi	youthclubs	FC Schalke 04
Jennifer Bisset	youthclubs	Weston Molonglo Football Club
Łukasz Burliga	youthclubs	Wisła Kraków
Mark Snijders	youthclubs	AFC '34
Mark Snijders	youthclubs	Alkmaarsche boys
Dean Stokes	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Zachary Cairncross	youthclubs	Blacktown City FC
Zachary Cairncross	youthclubs	Marconi Stallions
Zachary Cairncross	youthclubs	Sydney FC
Serhiy Dikhtiar	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Serhiy Dikhtiar	youthclubs	FC Schalke 04
Neil Sang	youthclubs	Everton F.C.
Uwe Schneider	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Uwe Schneider	youthclubs	1
Uwe Schneider	youthclubs	VfB Stuttgart
Markus von Ahlen	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Scott Gibson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Scott Gibson	youthclubs	Duquesne Dukes
Markus Osthoff	youthclubs	SV Saar 05 Saarbrücken
Markus Osthoff	youthclubs	1
Axel Sundermann	youthclubs	TBV Lemgo
Ian Armstrong	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Marco Weißhaupt	youthclubs	FSV Wacker 90 Nordhausen
Marco Weißhaupt	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
André Breitenreiter	youthclubs	Hannover 96
Danny Maye	youthclubs	Port Vale F.C.
Niclas Kindvall	youthclubs	Hagahöjdens BK
Niclas Kindvall	youthclubs	Hovås IF
Niclas Kindvall	youthclubs	Älvsjö AIK
Steve Rimmer	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Islam Mohamed Zaky Sarhan	youthclubs	El Geish
Taifour Diané	youthclubs	Horoya AC
Hans-Peter Lehnhoff	youthclubs	SV Baesweiler
Timur Yanyali	youthclubs	TSV 1860 München
Michał Probierz	youthclubs	Gwarek Zabrze
Ersan Dogu	youthclubs	FC Oberneuland
Lars Müller	youthclubs	Hammer SpVg
Burhanettin Kaymak	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Mark Innes	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Ron-Robert Zieler	youthclubs	1
Ron-Robert Zieler	youthclubs	Manchester United F.C.
Enes Fermino	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Sam Hewson	youthclubs	Manchester United F.C.
Joe Bradshaw	youthclubs	Woolwich Polytechnic F.C.
Perry Bräutigam	youthclubs	BSG Motor Altenburg
Perry Bräutigam	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Perry Bräutigam	youthclubs	BSG Motor Altenburg
Mohd Zaiza Zainal Abidin	youthclubs	Selangor FA
Martin Groth	youthclubs	SC Langenhagen
Martin Groth	youthclubs	Hannover 96
Timo Lange	youthclubs	TSG Wismar
Timo Lange	youthclubs	Stahl Brandenburg
Goran Markov	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Goran Markov	youthclubs	VfB Neukölln
Goran Markov	youthclubs	Lichterfelder FC
Christian Springer	youthclubs	TSV Vestenbergsgreuth
Christian Springer	youthclubs	SpVgg Jahn Forchheim
Pāvels Mihadjuks	youthclubs	FHK Liepājas Metalurgs
András Forgács	youthclubs	Margitsziget
András Forgács	youthclubs	MTK Budapest FC
András Forgács	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Richárd Tusori	youthclubs	Diósgyőri VTK
Richárd Tusori	youthclubs	Veszprémi LC
Marco Grimm	youthclubs	SV Kuppenheim
John van Buskirk	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
István Gajda	youthclubs	Ferencvárosi TC
Jean Sony Alcénat	youthclubs	Aigle Noir AC
Filip Tapalović	youthclubs	Fortuna Gelsenkirchen
Filip Tapalović	youthclubs	FC Schalke 04
Christian Brand	youthclubs	VfL Herzlake
India Trotter	youthclubs	St. Thomas Aquinas
Gina Lewandowski	youthclubs	Lehigh University
Pat O'Toole	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Marlon de Jesús	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Jaime Córdoba	youthclubs	América de Cali
Kendall Waston	youthclubs	Saprissa
Mick O'Brien	youthclubs	Everton F.C.
Lukas Hradecky	youthclubs	Turun Pallokerho
Lukas Hradecky	youthclubs	Turun Palloseura
Masibusane Zongo	youthclubs	Bush Bucks
Masibusane Zongo	youthclubs	University of Pretoria F.C.
Masibusane Zongo	youthclubs	Supersport United
Matija Smrekar	youthclubs	NK Zagorec Krapina
Matija Smrekar	youthclubs	NK Varteks
Ian Foster	youthclubs	Liverpool F.C.
Mario Garba	youthclubs	HNK Segesta
Michael Hartmann	youthclubs	Stahl Brandenburg
Harry Hubbick	youthclubs	Jarrow F.C.
Abudramae Bamba	youthclubs	Jeunesse Club d'Abidjan
Douglas da Silva	youthclubs	Avaí Futebol Clube
James Reid	youthclubs	Petershill F.C.
Steve Zakuani	youthclubs	Arsenal F.C.
Furkan Aydın	youthclubs	Sakaryaspor
Onur Karakabak	youthclubs	Sakaryaspor
Idálio Alexandre Ferreira	youthclubs	Associação Académica de Coimbra - O.A.F.
Joao Rojas	youthclubs	Club Deportivo Municipal Cañar
Joao Rojas	youthclubs	Club Deportivo River Plate Ecuador
Jerry Mackie	youthclubs	Bo'ness F.C.
Phạm Thành Lương	youthclubs	Hà Tây
Phạm Thành Lương	youthclubs	Hanoi F.C.
Samuel Cunningham	youthclubs	Assumption College Sriracha
Charles Banga	youthclubs	Toumodi FC
Andreas Wagenhaus	youthclubs	Hallescher FC Chemie
Rudy Saintini	youthclubs	Le Havre AC
Rudy Saintini	youthclubs	LB Châteauroux
Mike Frantz	youthclubs	1
Szabolcs Kanta	youthclubs	FC Ajka
Marko Bašara	youthclubs	FK Partizan
Mahran Lala	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Tom Cleverley	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Tom Cleverley	youthclubs	Manchester United F.C.
David Button	youthclubs	Stevenage F.C.
David Button	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Doug DeMartin	youthclubs	Michigan State Spartans
Dirk Lottner	youthclubs	SC Fortuna Köln
Ayoub Sørensen	youthclubs	Boldklubben Frem
Ayoub Sørensen	youthclubs	Brøndby IF
Sławomir Majak	youthclubs	RKS Radomsko
Arsénio Trindade Duarte	youthclubs	F.C. Barreirense
Bas van den Brink	youthclubs	FC Utrecht
Haris Vučkić	youthclubs	NK Domžale
Amin Nouri	youthclubs	Klemetsrud IL
Francisco Ferreira	youthclubs	F.C. Porto
Bence Horváth	youthclubs	Diósgyőri VTK
Bence Horváth	youthclubs	BFC Siófok
Dániel Köntös	youthclubs	Videoton FC
Gábor Horváth	youthclubs	MTK Budapest FC
Guilherme Espírito Santo	youthclubs	S.L. Benfica
Attila Horváth	youthclubs	Diósgyőri VTK
Attila Horváth	youthclubs	BFC Siófok
István Ladóczki	youthclubs	MTK Budapest FC
Félix Assunção Antunes	youthclubs	CUF
Francisco Alves Albino	youthclubs	S.L. Benfica
Carlos Javier Delgado Rodríguez	youthclubs	Málaga CF
Attila Katona	youthclubs	Egri FC
Ricardo Parada	youthclubs	Club Deportivo Universidad de Concepción
Lucas Marcolini Dantas Bertucci	youthclubs	Debreceni VSC
Patrik Anttonen	youthclubs	BK Forward
Paul Byrne	youthclubs	Port Vale F.C.
Christophe Horlaville	youthclubs	CMS Oissel
Richard Eyre	youthclubs	Port Vale F.C.
Alex Putrenko	youthclubs	Post University
Johnny McIlwaine	youthclubs	Irvine Victoria F.C.
Alex dos Santos Gonçalves	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jarrad Ross	youthclubs	Newcastle Jets
Elton Martins	youthclubs	América Futebol Clube
Elton Martins	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Jesse Pinto	youthclubs	Blacktown City Demons
Manfred Ekwe-Ebele	youthclubs	RC Strasbourg
David Ledy	youthclubs	FC Mulhouse
Dave Pountney	youthclubs	Myddle F.C.
Gergő Gohér	youthclubs	Ferencvárosi TC
Gergő Gohér	youthclubs	→ III. Kerület
Dinnyuy Kongnyuy	youthclubs	Kadji Sports Academy
Tibor Bokros	youthclubs	Sárospatak
Tibor Bokros	youthclubs	Diósgyőri VTK
Richard Eckersley	youthclubs	Manchester United F.C.
Béla Lakatos	youthclubs	Salgótarjáni BTC
Valentine Ngaham	youthclubs	Young Stars Academy de Bamenda
Péter Takács	youthclubs	Diósgyőri VTK
Péter Takács	youthclubs	MTK Budapest FC
Miguel Palanca	youthclubs	RCD Espanyol
Norbert Lipusz	youthclubs	Diósgyőri VTK
Euloge Ahodikpe	youthclubs	Lille OSC
Kim André Madsen	youthclubs	Vestli IF
Kim André Madsen	youthclubs	SF Grei
Kim André Madsen	youthclubs	FK Lyn
Nwankwo Tochukwu	youthclubs	JUTH F.C.
Adewale Sunday Amusan	youthclubs	Lobi Stars F.C.
Máté Tóth	youthclubs	III. Kerületi TUE
Máté Tóth	youthclubs	Ferencvárosi TC
Máté Tóth	youthclubs	Újpest FC
Aaron Cresswell	youthclubs	Liverpool F.C.
Aaron Cresswell	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
John Galley	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Sam Adkins	youthclubs	Walsall F.C.
Zvonko Varga	youthclubs	FK Crvenka
Petar Škuletić	youthclubs	FK Partizan
Neil Murphy	youthclubs	Liverpool F.C.
Mark Sekyere	youthclubs	Feyenoord Ghana
Josh Thompson	youthclubs	Stockport County F.C.
Moussa Guindo	youthclubs	Académie de Sol Beni
Moussa Guindo	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Reserves
Stuart Reddington	youthclubs	Lincoln United F.C.
Hussain Fadhel	youthclubs	Al Qadisiya Kuwait
Marc Dion Sédé	youthclubs	Académie de Sol Beni
Alex Tayo Akande	youthclubs	Eastbourne Borough
Michael Akuffu	youthclubs	Feyenoord Ghana
Toby Alderweireld	youthclubs	Beerschot AC
Toby Alderweireld	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Jimmy Williams	youthclubs	Swindon Town F.C.
Jack Jones	youthclubs	Rhuddlan
Issoumaila Lingane	youthclubs	Planète Champion
Issoumaila Lingane	youthclubs	Académie de Sol Beni
Aboubakar Mahadi	youthclubs	Feyenoord Ghana
Aboubakar Mahadi	youthclubs	Académie de Sol Beni
Terry Smith	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Alexandre Jansen Da Silva	youthclubs	SV Zulte Waregem
Stephan El Shaarawy	youthclubs	Genoa C.F.C.
Tamás Sifter	youthclubs	Sopron
Tamás Sifter	youthclubs	FC Sopron
Dávid Mohl	youthclubs	Ferencvárosi TC
Dimitrios Grammozis	youthclubs	SSVg Velbert
Keith Fear	youthclubs	Bristol City F.C.
Matt Reilly	youthclubs	Benburb F.C.
Scott Uderitz	youthclubs	UNLV Rebels
Marit Fiane Grødum	youthclubs	Halsen IF
Marie Knutsen	youthclubs	Flatås
Marie Knutsen	youthclubs	Byåsen IL
Dušan Brković	youthclubs	FK Partizan
Alexis Thébaux	youthclubs	FC Nantes
Vojkan Miljković	youthclubs	FK Partizan
Miloš Karišik	youthclubs	FK Partizan
Markus Wuckel	youthclubs	Stahl Brandenburg
Ronny Teuber	youthclubs	1
Exaucé Mayombo	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Exaucé Mayombo	youthclubs	VfL Wolfsburg
Exaucé Mayombo	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Denis Osadchenko	youthclubs	Hertha 03 Zehlendorf
Denis Osadchenko	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Dan Cunliffe	youthclubs	Little Lever F.C.
Dan Cunliffe	youthclubs	Middleton Borough F.C.
Dan Cunliffe	youthclubs	Oldham County F.C.
Ivan Kozák	youthclubs	FK Púchov
Maikon Leite	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Marko Šćepović	youthclubs	CP Mérida
Marko Šćepović	youthclubs	FK Rad
Marko Šćepović	youthclubs	FK Partizan
Daniel Felgenhauer	youthclubs	Bayern Hof
Sandro Schwarz	youthclubs	SV 07 Bischofsheim
Sandro Schwarz	youthclubs	1
Keith Bowker	youthclubs	Birmingham City F.C.
Fabio Morena	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Fabio Morena	youthclubs	VfB Stuttgart
Stefan Reisinger	youthclubs	SV Essenbach
Stefan Reisinger	youthclubs	SpVgg Landshut
Richard Bourne	youthclubs	Colchester United F.C.
Thomas Reichenberger	youthclubs	Eintracht Bad Kreuznach
Thomas Reichenberger	youthclubs	Hassia Bingen
Daniel Thioune	youthclubs	Sportfreunde Oesede
James Chester	youthclubs	Manchester United F.C.
Rodrigo Pimpão	youthclubs	Paraná Clube
Kálmán Menyhárt	youthclubs	Csepel F.C.
Kálmán Menyhárt	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Saturnino Osorio	youthclubs	C.D. Aguila
Troy Archibald-Henville	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
René Müller	youthclubs	Arminia Bielefeld
Michal Kolomazník	youthclubs	1. FC Brno
Thorsten Stuckmann	youthclubs	SpVgg Beckum
Thorsten Stuckmann	youthclubs	FC Gütersloh 2000
Florian Müller	youthclubs	FC Stahl Eisenhüttenstadt
Florian Müller	youthclubs	1
Faton Popova	youthclubs	Alemannia Aachen
Patrick Milchraum	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Łukasz Szukała	youthclubs	SV Eintracht Trier 05
Francis Mensah	youthclubs	Feyenoord Ghana
Turgay Tapu	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Yaw Frimpong	youthclubs	Feyenoord Ghana
Dirk Langerbein	youthclubs	SV Lippstadt 08
Ole Kittner	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Marcel Busch	youthclubs	FC Heilbronn
Sven Schaffrath	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Jens Bäumer	youthclubs	FC Heilbronn
Nils Döring	youthclubs	1
Marco Reus	youthclubs	Borussia Dortmund
Marco Reus	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Michael Wiemann	youthclubs	SV Neubeckum
Michael Wiemann	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Baldo di Gregorio	youthclubs	Kickers Offenbach
Baldo di Gregorio	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Manuel Lenz	youthclubs	SV Sodingen
Manuel Lenz	youthclubs	VfL Bochum
Manuel Lenz	youthclubs	FC Schalke 04
David Zajas	youthclubs	VfL Bochum
Nico Hillenbrand	youthclubs	SV Sandhausen
Nico Hillenbrand	youthclubs	Karlsruher SC
Sebastian Hille	youthclubs	Hammer SpVg
Sebastian Hille	youthclubs	Arminia Bielefeld
Cătălin Răcănel	youthclubs	FC Homburg
Theo Schneider	youthclubs	Borussia Dortmund
Uwe Hünemeier	youthclubs	FC Gütersloh
Uwe Hünemeier	youthclubs	Borussia Dortmund
Denis Omerbegović	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Frederic Löhe	youthclubs	TuS Elsenroth
Frederic Löhe	youthclubs	FV Wiehl
Frederic Löhe	youthclubs	1
Christian Dorda	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Tony Jantschke	youthclubs	SC Borea Dresden
Tony Jantschke	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Sören Seidel	youthclubs	Atlas Delmenhorst
Sören Seidel	youthclubs	Blumenthaler SV
Chris Nurse	youthclubs	Kingstonian F.C.
Florin Marin	youthclubs	FC Rapid București
Ronny Thielemann	youthclubs	Chemnitzer FC
Ronny Thielemann	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Timo Kunert	youthclubs	VfB Kirchhellen
Timo Kunert	youthclubs	FC Schalke 04
Olivier Lacoste-Lebuis	youthclubs	RC Strasbourg
Grgur Radoš	youthclubs	FC Bayern Munich
Miroslav Sovič	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Rafael Kazior	youthclubs	Hamburger SV
Rafael Kazior	youthclubs	FC St. Pauli
Ion Moldovan	youthclubs	FC Farul Constanța
Davide Santon	youthclubs	Ravenna Calcio
Davide Santon	youthclubs	Inter Milan
Christopher Gäng	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Christopher Roberto Ortega	youthclubs	Socio Águila
Gojko Ivković	youthclubs	Åsane Fotball
Franco Arizala	youthclubs	Deportes Tolima
Jhon Kennedy Hurtado	youthclubs	Deportivo Cali
Daniel Carrara	youthclubs	Boca Juniors
Ali Mathlouthi	youthclubs	Besançon RC
Ákos Elek	youthclubs	Putnok VSE
Ákos Elek	youthclubs	Kazincbarcikai SC
Arne Dokken	youthclubs	Åssiden IF
Florian Hube	youthclubs	BSC Rehberge 45
Florian Hube	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Florian Hube	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Avar Raza	youthclubs	BK Frem
Avar Raza	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Darko Karadžić	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Darko Karadžić	youthclubs	Red Star Belgrade
Krisztián Simon	youthclubs	Újpest FC
Krisztián Simon	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Florian Thorwart	youthclubs	Borussia Dortmund
Steffen Büttner	youthclubs	Dynamo Dresden
Michael Niedrig	youthclubs	FC Remscheid
Michael Niedrig	youthclubs	1
Kevin Schöneberg	youthclubs	1. FC Köln
Thomas Kessler	youthclubs	1
Lior Etter	youthclubs	Fc Hitzkirch, Fc Hochdorf, Sc Kriens, FC Lucerne
Alexander Thamm	youthclubs	VfL Bochum
Ebelio Ordóñez	youthclubs	9
Marwin Hitz	youthclubs	FC St. Gallen
Benjamin Kern	youthclubs	VfB Stuttgart
Benjamin Kern	youthclubs	SSV Reutlingen
Kiyoshi Okuma	youthclubs	Chuo University
Akihiro Nishimura	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Eijun Kiyokumo	youthclubs	Hosei University
Denis César de Matos	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Malcolm James MacKenzie	youthclubs	Port Vale F.C.
Alexandro da Silva Batista	youthclubs	A.S. Roma
Dave Rushton	youthclubs	Port Vale F.C.
Lee Woo-young	youthclubs	Yonsei University
Park Nam-yeol	youthclubs	Daegu University
Arthur Wood	youthclubs	Southampton F.C.
Goran Šubara	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Hugo Simões	youthclubs	Real Sport Clube
Hugo Simões	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Tobias Werner	youthclubs	1
Tobias Werner	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Uwe Möhrle	youthclubs	SC Pfullendorf
Markus Husterer	youthclubs	MTV Ingolstadt
Markus Husterer	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Patric Klandt	youthclubs	VfR Kesselstadt
Patric Klandt	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Daniel Schumann	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Nicolás Mezquida	youthclubs	C.A. Peñarol
Sven Neuhaus	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
Sven Neuhaus	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Stephan Hain	youthclubs	SpVgg Ruhmannsfelden
Niklas Stegmann	youthclubs	FC Schalke 04
Patrick Mölzl	youthclubs	TSV 1860 München
Christian Müller	youthclubs	Kickers Offenbach
Dennis Hillebrand	youthclubs	TSF Ditzingen
Dennis Hillebrand	youthclubs	VfB Stuttgart
Fikri El Haj Ali	youthclubs	FSV Frankfurt
Stefan Hickl	youthclubs	SV Viktoria Preußen 07
Stefan Hickl	youthclubs	FSV Frankfurt
Marc Gallego	youthclubs	Karlsruher SC
Christian Eggert	youthclubs	FC Schalke 04
Christian Eggert	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Christian Mikolajczak	youthclubs	FC Kray
Christian Mikolajczak	youthclubs	FC Schalke 04
Oliver Barth	youthclubs	VfB Stuttgart
Oliver Barth	youthclubs	SV Fellbach
Pontus Engblom	youthclubs	IFK Sundsvall
Felix Roth	youthclubs	Offenburger FV
Felix Roth	youthclubs	SC Freiburg
Johannes Flum	youthclubs	SC Freiburg
Bernd Nehrig	youthclubs	VfB Stuttgart
Andreas Glockner	youthclubs	SC Freiburg
Thorsten Burkhardt	youthclubs	TuRa Hennef
Thorsten Burkhardt	youthclubs	Siegburger SV
Thorsten Burkhardt	youthclubs	FV Bad Honnef
Krisztián Füzi	youthclubs	Győri ETO FC
Charles Takyi	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Charles Takyi	youthclubs	FC Schalke 04
Stephan Schröck	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Simon Tüting	youthclubs	VfL Osnabrück
Guido Koçer	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Michael Lutz	youthclubs	FC Augsburg
Sören Dreßler	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Michael Wenczel	youthclubs	FC Heilbronn
Markus Karl	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Jakob Dallevedove	youthclubs	1
Andreas Buchner	youthclubs	FC Ingolstadt 04
Tobias Fink	youthclubs	1
Tobias Fink	youthclubs	Süd Regensburg
Mario Neunaber	youthclubs	VfL 07 Bremen
Mario Neunaber	youthclubs	SV Werder Bremen
Steve Horvat	youthclubs	North Geelong Warriors
Steve Horvat	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Yannis Salibur	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Yannis Salibur	youthclubs	Clairefontaine
Yannis Salibur	youthclubs	Lille OSC
Christina DiMartino	youthclubs	UCLA Bruins
Fred Turner	youthclubs	Southampton F.C.
Kelley O'Hara	youthclubs	Starr's Mill High School
David Madden	youthclubs	Southampton F.C.
Isaka Cernak	youthclubs	Peninsula Power
Isaka Cernak	youthclubs	Westside FC
Isaka Cernak	youthclubs	Brisbane City Football Club
John Bailey	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Dean Evans	youthclubs	FW NTC
Denis Ristov	youthclubs	FK Radnički Pirot
Denis Ristov	youthclubs	FK Partizan
Neil Price	youthclubs	Watford F.C.
Giuseppe Rizza	youthclubs	Juventus F.C.
Manny Motajo	youthclubs	First Bank F.C.
Manny Motajo	youthclubs	Howard University
Oussama Essabr	youthclubs	Juventus F.C.
Yannis Tafer	youthclubs	FC Échirolles
Yannis Tafer	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Rudi Isaacs	youthclubs	Rand Afrikaans University
Rudi Isaacs	youthclubs	Hellenic FC
Bill Turner	youthclubs	Dipton United F.C.
Bill Turner	youthclubs	Scotswood F.C.
Bill Turner	youthclubs	Leadgate Park F.C.
Ben Jones	youthclubs	Preston North End F.C.
Ben Jones	youthclubs	Chester City F.C.
Iván Bella	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Leandro Velázquez	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Apipoo Suntornpanavech	youthclubs	Osotspa F.C.
Diogo Viana	youthclubs	Clube de Futebol Esperança de Lagos
Diogo Viana	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Sompong Soleb	youthclubs	Satun F.C.
Sompong Soleb	youthclubs	Everton F.C.
Leopold Alphonso	youthclubs	Sabah FA
Yoann Andreu	youthclubs	ASOA Valence
Yoann Andreu	youthclubs	AS Saint-Étienne
Watcharapong Klahan	youthclubs	Suphanburi FC
Chris Bourne	youthclubs	Southend United F.C.
Ernest Turner	youthclubs	Bargoed F.C.
Ernest Turner	youthclubs	Caerphilly F.C.
Ivan Hollett	youthclubs	Derby County F.C.
Matthew Lewis	youthclubs	Central Coast Mariners
Steve Davey	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Christophe Lepoint	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Ante Rožić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ahmad Saba'a	youthclubs	Hapoel Majd al-Krum F.C.
Arnaud Monney	youthclubs	Académie de Sol Beni
Rob Kiernan	youthclubs	Watford F.C.
Aleksandr Yerokhin	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Aleksandr Yerokhin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Josip Pivarić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Tom Lips	youthclubs	FC Wangen bei Olten
Tom Lips	youthclubs	Fairleigh Dickinson University
Fernando Meza	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Martin Russell	youthclubs	Belvedere F.C.
Martin Russell	youthclubs	Manchester United F.C.
Nikki Phillips	youthclubs	Virginia Cavaliers
Azmin Azram Abdul Aziz	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Lauren Fowlkes	youthclubs	J.B. Marine S.C.
Álvaro Sánchez	youthclubs	Saprissa
Valdet Rama	youthclubs	Sportfreunde Oestrich-Iserlohn
Steffen Wohlfarth	youthclubs	VfB Friedrichshafen
Steffen Wohlfarth	youthclubs	SC Freiburg
Ralf Keidel	youthclubs	Kickers Würzburg
Steffen Schneider	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Herbert Obele	youthclubs	TSV Pöttmes
Herbert Obele	youthclubs	BC Aichach
Herbert Obele	youthclubs	FC Augsburg
Manuel Hornig	youthclubs	Karlsruher SC II
Ricky Pinheiro	youthclubs	1
Torsten Reuter	youthclubs	VfR Kaiserslautern
Torsten Reuter	youthclubs	1
Alper Akçam	youthclubs	1
Manuel Hartmann	youthclubs	Teck
Tayfun Pektürk	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Johannes Göderz	youthclubs	TuS Mayen
Johannes Göderz	youthclubs	TuS Koblenz
Lars Bender	youthclubs	TuS Koblenz
Dominik Mader	youthclubs	1
Dominik Mader	youthclubs	Teck
Dominik Mader	youthclubs	SSV Ulm 1846
Tim Hoogland	youthclubs	VfB Hüls
Tim Hoogland	youthclubs	TSV Marl-Hüls
Tim Hoogland	youthclubs	FC Schalke 04
Paul Kerr	youthclubs	Aston Villa F.C.
Florian Heller	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Florian Heller	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Daniel Gunkel	youthclubs	Rot-Weiss Frankfurt
Daniel Gunkel	youthclubs	SpVgg Bad Homburg
Christian Wetklo	youthclubs	FC Schalke 04
Daniel Ischdonat	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Nejmeddin Daghfous	youthclubs	KSV Baunatal
Jan Kirchhoff	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Jan Kirchhoff	youthclubs	1
Tamás Bódog	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Markus Thorandt	youthclubs	FC Augsburg
Christoph Burkhard	youthclubs	BC Aichach
Christoph Burkhard	youthclubs	FC Augsburg
Laurent Banide	youthclubs	AS Monaco
Laurent Banide	youthclubs	Olympique Marseille
Benjamin Schwarz	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Fernando Lopes Alcântara	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Fernando Lopes Alcântara	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Fernando Lopes Alcântara	youthclubs	Paysandu Sport Club
Michael Krämer	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Christoph Semmler	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Daniel Embers	youthclubs	Duisburger SV 1900
Daniel Embers	youthclubs	MSV Duisburg
Daniel Embers	youthclubs	Duisburger FV 08
Kim Falkenberg	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Marcel Landers	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Moritz Stoppelkamp	youthclubs	MSV Duisburg
Moritz Stoppelkamp	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Thomas Schlieter	youthclubs	MSV Duisburg
Christopher Nöthe	youthclubs	FC Schalke 04
Christopher Nöthe	youthclubs	VfL Bochum
Steve Terry	youthclubs	Cheshunt F.C.
Steve Terry	youthclubs	Watford F.C.
Paul Atkinson	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Eliran Atar	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Kiril Simonovski	youthclubs	FK Jug
Jeera Jarernsuk	youthclubs	Chonburi F.C.
Mitchell Burgzorg	youthclubs	Ajax Youth Academy
Ala Al-Kuwaikabi	youthclubs	Al-Wahda FC
Kashif Siddiqi	youthclubs	Arsenal F.C.
Kashif Siddiqi	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Kashif Siddiqi	youthclubs	Hayes F.C.
Tim Kruse	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kirian Rodríguez Ledesma	youthclubs	CD Tenerife
David Harris	youthclubs	Port Vale F.C.
Sören Pirson	youthclubs	Schwarz-Weiss Essen
Sören Pirson	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Markus Kaya	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Markus Kaya	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Benjamin Schüßler	youthclubs	1
Henning Grieneisen	youthclubs	SC Paderborn 07
Henning Grieneisen	youthclubs	Arminia Bielefeld
Konstantin Engel	youthclubs	VfL Osnabrück
Fiete Sykora	youthclubs	TSG Wismar
Fiete Sykora	youthclubs	TSG Wismar
Tom Geißler	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Tom Geißler	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Mathias Surmann	youthclubs	Olympia Laxten
Marvin Braun	youthclubs	SGV Freiberg
Marvin Braun	youthclubs	VfB Stuttgart
Dominic Peitz	youthclubs	SC Paderborn 07
René Trehkopf	youthclubs	FC Energie Cottbus
Honore Kabongo	youthclubs	Renaissance Kigali
Björn Brunnemann	youthclubs	MSV Neuruppin
René Schnitzler	youthclubs	Rheydter SV
René Schnitzler	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Marcel Eger	youthclubs	SpVgg Ansbach
Marcel Eger	youthclubs	1
Timo Schultz	youthclubs	SV Werder Bremen
Thomas Meggle	youthclubs	Wacker München
Thomas Meggle	youthclubs	FC Augsburg
Andreas Biermann	youthclubs	Hertha BSC Berlin
Carsten Rothenbach	youthclubs	Karlsruher SC
Jan-Philipp Kalla	youthclubs	SC Concordia Hamburg
Jan-Philipp Kalla	youthclubs	Hamburger SV
Jan-Philipp Kalla	youthclubs	FC St. Pauli
Bobo Bola	youthclubs	APR FC
Ronny König	youthclubs	Chemnitzer FC
Sascha Amstätter	youthclubs	Kickers Offenbach
Sascha Amstätter	youthclubs	SV Viktoria Preußen 07
Benjamin Siegert	youthclubs	SV Mariendorf
Benjamin Siegert	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Benjamin Siegert	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Ron Wilson	youthclubs	Musselburgh Athletic F.C.
Björn Ziegenbein	youthclubs	FC Bayern Alzenau
Björn Ziegenbein	youthclubs	TSV 1860 München
Thomas Richter	youthclubs	TSV Schwaben Augsburg
Thomas Richter	youthclubs	FC Augsburg
Barak Moshe	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Benjamin Hübner	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Thomas Borenitsch	youthclubs	SV Antau
Thomas Richter	youthclubs	TSV Vestenbergsgreuth
Thomas Richter	youthclubs	SSV Reutlingen
Thomas Richter	youthclubs	VfB Stuttgart
Pa Ousman Sonko	youthclubs	Austria Salzburg
Carsten Hennig	youthclubs	1
Aykut Öztürk	youthclubs	VfB Gießen
Kevin Hampf	youthclubs	VfB Auerbach
Kevin Hampf	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Damián Suárez	youthclubs	Defensor Sporting
David Mahoney	youthclubs	Brown Bears
David Mahoney	youthclubs	Cornell Big Red
Kittipoom Paphunga	youthclubs	Chula United F.C.
Kittisak Pinthong	youthclubs	Chula United F.C.
Matan Barashi	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Pavarit Sansook	youthclubs	Chula United F.C.
Suriya Amatawech	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Dan Einbinder	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Ohad Saidof	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Tom Persich	youthclubs	Hallescher FC
George Northcott	youthclubs	Torquay United F.C.
Ray Newland	youthclubs	Chester City F.C.
Justin Newell	youthclubs	Torquay United F.C.
Davide Astori	youthclubs	A.C. Ponte San Pietro Isola S.S.D.
Davide Astori	youthclubs	A.C. Milan
Ray Williams	youthclubs	Stoke City F.C.
John Ridley	youthclubs	Port Vale F.C.
Victor Mella	youthclubs	Colo-Colo
Franck Durix	youthclubs	FC Belleville sur Saône
Daniel Genov	youthclubs	PFC Svetkavitsa
Daniel Genov	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Preslav Yordanov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Marinho	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Andy Haworth	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Usman Gondal	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Usman Gondal	youthclubs	Leicester City F.C.
Richard Davies	youthclubs	Walsall F.C.
Alexandre Torres	youthclubs	Fluminense Football Club
Steffen Menze	youthclubs	Stahl Eisenhüttenstadt
Steffen Menze	youthclubs	Vorwärts Frankfurt
Graham Moseley	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Marek Štěch	youthclubs	AC Sparta Prague
Marek Štěch	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Felix Kroos	youthclubs	Greifswalder SV
Felix Kroos	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Alan Webb	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Nikki Marshall	youthclubs	Colorado Buffaloes
Chris Curran	youthclubs	Torquay United F.C.
Slavko Luštica	youthclubs	HNK Hajduk Split
Andy Jones	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Paul Jones	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Steve Cookson	youthclubs	Torquay United F.C.
Felipe Rodriguez	youthclubs	Standard Liege
Tim Pollmann	youthclubs	Jahn Regensburg
Richard Weiszmann	youthclubs	California Golden Bears
Fidel Uriarte	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Xavier Roca	youthclubs	FC Barcelona
Uwe Grauer	youthclubs	Hammer SpVg
Juan Arza	youthclubs	CD Izarra
Markus Weinzierl	youthclubs	TSV Straubing
Markus Weinzierl	youthclubs	1
Willians Domingos Fernandes	youthclubs	Santos FC
Willians Domingos Fernandes	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Yashir Pinto	youthclubs	Colo-Colo
Gerardo Cortés	youthclubs	Deportes Concepción
Máté Kiss	youthclubs	Győri ETO FC
Jamal Gay	youthclubs	Joe Public F.C.
Jamal Gay	youthclubs	El Dorado Secondary Comprehensive
Wayne Cegielski	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ryan Nicholls	youthclubs	Leeds United F.C.
Kenny Beech	youthclubs	Port Vale F.C.
Russell Bromage	youthclubs	Port Vale F.C.
Fernando de Abreu Ferreira	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Fernando de Abreu Ferreira	youthclubs	São Paulo FC
Fernando de Abreu Ferreira	youthclubs	FC Porto
Erin Hardy	youthclubs	UCLA Bruins
Piyawat Thongman	youthclubs	Bangkok United F.C.
Ervin Zukanović	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Georgi Hristov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Sven Ratke	youthclubs	Dynamo Görlitz
Sven Ratke	youthclubs	Dynamo Dresden
Ahmed Khalil	youthclubs	Al-Ahli
Santana	youthclubs	Sport Clube da Catumbela
Santana	youthclubs	S.L. Benfica
Flávio Ferri	youthclubs	University of the Incarnate Word
Luigi Sepe	youthclubs	S.S.C. Napoli
Mariusz Szyszka	youthclubs	Sparta Oborniki
Everton Silva	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
Tomás Rincón	youthclubs	Unión Atlético Maracaibo
Alessandro Faria	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Alessandro Faria	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Birthe Hegstad	youthclubs	IL Jardar
Birthe Hegstad	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Tyrell Burgess	youthclubs	Rhode Island College
Tyrell Burgess	youthclubs	Lynn University
Wenceslao Fernández	youthclubs	Alianza Lima
Jimmy McGeough, Jr.	youthclubs	SUNY Farmingdale
Cole Peverley	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Gianmarco Zigoni	youthclubs	U.S. Opitergina
Gianmarco Zigoni	youthclubs	F.C. Treviso
Gianmarco Zigoni	youthclubs	A.C. Milan
Martin Hurt	youthclubs	Tartu Jalgpalli Kool
Martin Hurt	youthclubs	FC Lelle
Francis Bugri	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Francis Bugri	youthclubs	Borussia Dortmund
Giovanni Franken	youthclubs	Feyenoord
Holger Wehlage	youthclubs	SV Meppen
Michał Jonczyk	youthclubs	GKS Bełchatów
Michał Jonczyk	youthclubs	Wisła Kraków
Alejandro González	youthclubs	Peñarol
Danny Vera	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Henry León	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Henry León	youthclubs	Club Deportivo ESPOLI
Astrid Johannessen	youthclubs	FK Bergen Nord
Lise Klaveness	youthclubs	IL Kvernbit
Hervé Oussalé	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Hervé Oussalé	youthclubs	FC Brussels
Lasse Nielsen	youthclubs	AaB Fodbold
Zoran Šupić	youthclubs	Sparta Prague
Zoran Šupić	youthclubs	FK Remont Čačak
Eugene Fomumbod	youthclubs	Victoria United Limbé
Carlos Johnson	youthclubs	C.S. Cartaginés
Richard Sharpe	youthclubs	West Ham United
Richard Sharpe	youthclubs	Leyton Orient
Richard Sharpe	youthclubs	Florida Institute of Technology
Federico Santander	youthclubs	Club Guaraní
Paul Marshall	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Soner Aydoğdu	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Bojan Isailović	youthclubs	Red Star Belgrade
Lance Hill	youthclubs	Creighton Bluejays
Jakub Diviš	youthclubs	SK Slavia Prague
Aleš Besta	youthclubs	FC Baník Ostrava
Elivélton	youthclubs	Clube Esportivo de Passos
Carl Magnay	youthclubs	Leeds United F.C.
Amadou Cissé	youthclubs	GSI Pontivy
Mike de Geer	youthclubs	ADO Den Haag
Mimoun El Kadi	youthclubs	SV Erasmus
Mimoun El Kadi	youthclubs	ADO Den Haag
Joel Tillema	youthclubs	ADO Den Haag
Tim De Meersman	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Tim De Meersman	youthclubs	Vitesse Arnhem
Kai van Hese	youthclubs	ADO Den Haag
Daniele Vantaggiato	youthclubs	A.S. Bari
Pierre Kanstrup	youthclubs	Brøndby IF
Lago Junior	youthclubs	Joël Tiéhi
Ádám Simon	youthclubs	Salgótarjáni BTC
Ádám Simon	youthclubs	MTK Budapest FC
Ádám Simon	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Péter Bonifert	youthclubs	Vasas SC
Phil Wellington	youthclubs	Georgetown Hoyas
Derek Backman	youthclubs	College of Boca Raton
Ismaila Atte-Oudeyi	youthclubs	Modèle Lomé
Luís Pedro	youthclubs	MVV Maastricht
Luís Pedro	youthclubs	Feyenoord
Ciro Henrique Alves Ferreira e Silva	youthclubs	Salgueiro Atlético Clube
Ciro Henrique Alves Ferreira e Silva	youthclubs	Sport Club do Recife
Renato Cajá	youthclubs	América Futebol Clube
Renato Cajá	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Diallo Guidileye	youthclubs	AS Poissy
Diallo Guidileye	youthclubs	Troyes AC
Carlos Antônio Ribeiro de Oliveira	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Jordi Pablo Ripollés	youthclubs	Vinaròs CF
Jordi Pablo Ripollés	youthclubs	Villarreal CF
Josef Ivanović	youthclubs	SC Paderborn 07
Francisco José Olivas	youthclubs	Málaga CF
Daniel Stendel	youthclubs	FC Viktoria Frankfurt
Juan Carlos Sánchez Martínez	youthclubs	Villarreal CF
Carlo Nervo	youthclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Ermin Melunović	youthclubs	SV Horn
Ermin Melunović	youthclubs	First Vienna FC
Ermin Melunović	youthclubs	Kremser SC
Mike Grella	youthclubs	Duke Blue Devils men's soccer
Marcel Rath	youthclubs	FC Viktoria Frankfurt
Marcel Rath	youthclubs	FC Schwedt 02
Antun Labak	youthclubs	NK Croatia
Gustav Policella	youthclubs	1
Gustav Policella	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Markus Ehrhard	youthclubs	FC Remscheid
Mile Božić	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Francesco Carratta	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Francesco Carratta	youthclubs	PSV Eindhoven
Antonio Lizarbe	youthclubs	Sporting Cristal
Torsten Jülich	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Marcel Rozgonyi	youthclubs	FC Energie Cottbus
Juan Quiñónez	youthclubs	Sporting Cristal
Sixten Veit	youthclubs	Chemnitzer FC
Sead Zilić	youthclubs	FK Partizan
Sead Zilić	youthclubs	ACF Fiorentina
Abel Hernández	youthclubs	Peñarol
Abel Hernández	youthclubs	Central Español
Hilko Ristau	youthclubs	OSC Bremerhaven
Hilko Ristau	youthclubs	FC Bremerhaven
George Youds	youthclubs	Kettering Town F.C.
Spencer Evans	youthclubs	Rhyl F.C.
W. Perkins	youthclubs	Newark Town F.C.
Mike Rietpietsch	youthclubs	BSG Stahl Finow
Mike Rietpietsch	youthclubs	FC Viktoria Frankfurt
Sascha Siebert	youthclubs	BC Sport Kassel
Sascha Siebert	youthclubs	SC Neukirchen
Sascha Siebert	youthclubs	FSV Frankfurt
Danny Fütterer	youthclubs	SC Weyhe
Dirk Flock	youthclubs	1
Mike Barten	youthclubs	VfB Lübeck
Mike Barten	youthclubs	SV Werder Bremen
Galin Ivanov	youthclubs	F.C. Rozova Dolina
Galin Ivanov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Björn Schierenbeck	youthclubs	SC Weyhe
Joseph Holyhead	youthclubs	Wednesbury Old Athletic F.C.
Andrea D'Amico	youthclubs	Calcio Catania
Bogdan Stević	youthclubs	FK Čukarički
Steve Fox	youthclubs	Aston Villa F.C.
Steve Fox	youthclubs	Tamworth F.C.
Nir Sivilia	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Luke Graham	youthclubs	Northampton Town F.C.
Nir Nachum	youthclubs	F.C. Ashdod
Michael Stahl	youthclubs	FC Schalke 04
Michael Stahl	youthclubs	VfL Freiendiez
Michael Stahl	youthclubs	Sportfreunde Eisbachtal
Waldemar Ksienzyk	youthclubs	SV Lichtenberg 47
Waldemar Ksienzyk	youthclubs	1
Jörg Scherbe	youthclubs	FC Energie Cottbus
Faruk Hujdurović	youthclubs	FK Radnik Bijeljina
Patrick Doeplah	youthclubs	Gardnersville FC
Patrick Doeplah	youthclubs	Roots FC
Sven Schmitt	youthclubs	TSV Hanau
Vladimir Maljković	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Markus Lösch	youthclubs	SV Fellbach
Patrick Falk	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Jens Rasiejewski	youthclubs	VfB Marburg
Kennedy Ugoala Nwanganga	youthclubs	Enyimba International F.C.
Kennedy Ugoala Nwanganga	youthclubs	Heartland F.C.
Ralf Schmitt	youthclubs	FV Speyer
Alexander Rosen	youthclubs	SC Fürstenfeldbruck
Alexander Rosen	youthclubs	FC Augsburg
Thomas Zampach	youthclubs	FV Bad Vilbel
Thomas Zampach	youthclubs	Kickers Offenbach
Stefan Zinnow	youthclubs	FV 09 Weinheim
Stefan Zinnow	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Tales Fernando Campos Penteado	youthclubs	Clube Atlético Paulistinha
Tales Fernando Campos Penteado	youthclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Tales Fernando Campos Penteado	youthclubs	América Futebol Clube
Manuel Schoppel	youthclubs	SSV Ulm 1846
Manuel Schoppel	youthclubs	SC Freiburg
Timo Reus	youthclubs	Offenburger FV
Benjamin Kruse	youthclubs	Bramfelder SV
Jan Sandmann	youthclubs	1
Christian Sivebæk	youthclubs	Vejle Boldklub
Christian Sivebæk	youthclubs	FC Midtjylland
Soner Uysal	youthclubs	Ludwigshafener SC
Péter Kurucz	youthclubs	Újpest FC
Ricardo José Vaz Alves Monteiro	youthclubs	Amarante FC
Ricardo José Vaz Alves Monteiro	youthclubs	S.C. Covilhã
Katharina Baunach	youthclubs	SV 67 Weinberg
Nicole Banecki	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Eduardo Bone	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Eduardo Bone	youthclubs	LDU Quito
Pavol Farkaš	youthclubs	FC Nitra
Kim Kulig	youthclubs	VfL Sindelfingen
Lena Goeßling	youthclubs	FC Gütersloh 2000
Dave Gilroy	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Miroslav Baranek	youthclubs	MFK Havířov
Michael Rösele	youthclubs	FC Bayern Munich
Michael Rösele	youthclubs	TSV Friedberg
Marcel Gebhardt	youthclubs	TSG Gröditz
Marcel Gebhardt	youthclubs	Dynamo Dresden
Marcel Gebhardt	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Ognjen Vranješ	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Keith Jones	youthclubs	Stourport Swifts F.C.
Keith Jones	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Keith Jones	youthclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Jimmy Todd	youthclubs	Ards F.C.
Daniele Martinetti	youthclubs	A.S. Roma
Teddy Peers	youthclubs	Hednesford Town F.C.
Achim Pfuderer	youthclubs	VfB Stuttgart
Achim Pfuderer	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Bob Connelly	youthclubs	Shettleston F.C.
Ken Gunn	youthclubs	Newmains
Todsaporn Sri-reung	youthclubs	Port Authority of Thailand FC
Martin Čížek	youthclubs	FC Baník Ostrava
Rayk Schröder	youthclubs	BSG KWO Berlin
Rayk Schröder	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Kai Oswald	youthclubs	SC Geislingen
Somchai Singmanee	youthclubs	Chanthaburi F.C.
Andreas Zachhuber	youthclubs	FC Anker Wismar
Andreas Zachhuber	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Niranrit Jarernsuk	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Juri Schlünz	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Eberhard Trautner	youthclubs	SpVgg Ludwigsburg
Eberhard Trautner	youthclubs	VfB Stuttgart
Giuseppe Catizone	youthclubs	VfB Stuttgart
Jürgen Wittmann	youthclubs	1
Jürgen Wittmann	youthclubs	MTV Ingolstadt
Kristijan Brčić	youthclubs	NK Zagreb
Kristijan Brčić	youthclubs	Dinamo Zagreb
Mike Adams	youthclubs	Banwell
Mike Adams	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Garth Lagerwey	youthclubs	SC Freiburg
Garth Lagerwey	youthclubs	Duke Blue Devils
Angelo Vaccaro	youthclubs	VfB Stuttgart
Jörg Bergen	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Alberto Rafael da Silva	youthclubs	Sociedade Matonense
Peter Zeiler	youthclubs	FC Amberg
Oliver Straube	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Phil Griffiths	youthclubs	Tylorstown
Alfonso Garcia	youthclubs	FSV 08 Bissingen
Jeickson Reyes	youthclubs	Alianza Lima
Denis Lapaczinski	youthclubs	VfB Stuttgart
Roberto Silva	youthclubs	Deportivo Zúñiga
Michael Kay	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Jens Wahl	youthclubs	FC Hansa Rostock
Thorsten Wittek	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Thorsten Wittek	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Danko Bošković	youthclubs	1
Georgi Semerdzhiev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Bernd Meier	youthclubs	TSV Rain am Lech
Stéphane Stassin	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Nathan Luscombe	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Alan Comfort	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Alex Tapp	youthclubs	Wimbledon F.C.
Gina DiMartino	youthclubs	Massapequa High School
Gina DiMartino	youthclubs	Boston College Eagles
Marco Sau	youthclubs	Tonara ASD
Marco Sau	youthclubs	Cagliari Calcio
Aleš Jindra	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Darius Kampa	youthclubs	FC Augsburg
Chris Banks	youthclubs	Port Vale F.C.
Carlos de Jésus Júnior	youthclubs	K. Boom F.C.
Carlos de Jésus Júnior	youthclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Carlos de Jésus Júnior	youthclubs	V.C. Eendracht Aalst 2002
Adebowale Ogungbure	youthclubs	NEPA Lagos
Paul Batty	youthclubs	Swindon Town F.C.
Christian Möckel	youthclubs	VfB Fortuna Chemnitz
Christian Möckel	youthclubs	Chemnitzer FC
Marco Villa	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Marcel Schied	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Ray Baverstock	youthclubs	Swindon Town F.C.
Filip Krstić	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Filip Krstić	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Filip Krstić	youthclubs	Hertha BSC
Erick Kabu	youthclubs	Accra Hearts of Oak SC
Arthur Rowley	youthclubs	North Staffordshire Regiment
Krisztián Szollár	youthclubs	MTK Budapest FC
Krisztián Szollár	youthclubs	Orosháza FC
Krisztián Szollár	youthclubs	Ferencvárosi TC
Anton Robinson	youthclubs	Millwall F.C.
Simon Henzler	youthclubs	SV Weingarten
Simon Henzler	youthclubs	SSV Ulm 1846
Simon Henzler	youthclubs	VfB Stuttgart
Yakubu Adamu	youthclubs	Ranchers Bees
Yakubu Adamu	youthclubs	Iwuanyanwu Nationale
Markus Lotter	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Philip Albrecht	youthclubs	Wedeler TSV
Philip Albrecht	youthclubs	Hamburger SV
Paul Cattier	youthclubs	Grenoble Foot 38
Moudachirou Amadou	youthclubs	AS Dragons FC de l'Ouémé
Toralf Konetzke	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Steffen Kocholl	youthclubs	VfB Stuttgart
Michael Rundio	youthclubs	VfB Stuttgart
Steffen Handschuh	youthclubs	Teck
Steffen Handschuh	youthclubs	VfB Stuttgart
Robert Vujević	youthclubs	VfB Stuttgart
Jimmy Mainfroi	youthclubs	Montpellier HSC
Michael Habryka	youthclubs	TSV Havelse
Michael Habryka	youthclubs	Hannover 96
Laurent Macquet	youthclubs	Lille OSC
Laurent Macquet	youthclubs	Tourcoing FC
Laurent Macquet	youthclubs	AS Cannes
Valerie Henderson	youthclubs	UCLA Bruins
Alberto Botía	youthclubs	CD Beniel
Alberto Botía	youthclubs	Real Murcia
Alberto Botía	youthclubs	FC Barcelona
Sam Campagna	youthclubs	Swindon Town F.C.
Frank Uhlig	youthclubs	BSG Motor Zschopau
Frank Uhlig	youthclubs	BSG Aufbau Krumhermersdorf
Mouhamadou Seye	youthclubs	FK ŠVS Bradlan Brezová pod Bradlom
Martin Paul	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Aaron Doran	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Ansgar Brinkmann	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Saša Janić	youthclubs	SSV Ulm 1846
Saša Janić	youthclubs	VfB Stuttgart
Leandro de Deus Santos	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Robert Vágner	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Patrick Jahn	youthclubs	1
Patrick Jahn	youthclubs	FC Energie Cottbus
Björn Joppe	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Brian O'Donnell	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Jésus Sinisterra	youthclubs	Club Deportivo Los Millonarios
Harry Cotton	youthclubs	Nantwich Town F.C.
Dame Diouf	youthclubs	US Gorée
Dame Diouf	youthclubs	Modèle Lomé
Dame Diouf	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Daniel Candeias	youthclubs	FC Porto
José Manuel Colmenero Crespo	youthclubs	Sporting de Gijón
Sebastian Schoof	youthclubs	Bonner SC
Enrico Gaede	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Andy Gosney	youthclubs	Portsmouth F.C.
Andreas Spann	youthclubs	SSV Ulm 1846
Andreas Spann	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Stephan Schulz-Winge	youthclubs	Bayer Uerdingen
Mark Gundelach	youthclubs	Brøndby IF
Trevor Aylott	youthclubs	Fisher Athletic F.C.
Trevor Aylott	youthclubs	Chelsea F.C.
Bruno Mendes	youthclubs	A.D. Carregado
Peter Bullock	youthclubs	Stoke City F.C.
Rafael da Silva Santos	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Rafael da Silva Santos	youthclubs	America Football Club
Michal Kovář	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Stefan Lorenz	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Stefan Lorenz	youthclubs	VfL Wolfsburg
Wang Jung-hyun	youthclubs	Pai Chai University
Michał Janicki	youthclubs	Borussia Dortmund
Manuel Mendoza	youthclubs	LDU Portoviejo
Gareth Owen	youthclubs	Stoke City F.C.
Oh Won-jong	youthclubs	Yonsei University
Ahn Sung-nam	youthclubs	Chung-Ang University
Mark Bell	youthclubs	St Bernard's F.C.
Eduardo Ramos Martins	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Prince Nana	youthclubs	University of Ghana
Joel Etienne-Clark	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Jos Daerden	youthclubs	Standard de Liège
Jos Daerden	youthclubs	K.S.K. Tongeren
Rene Steer	youthclubs	Arsenal F.C.
Tony Schmidt	youthclubs	FV Dresden-Nord
Tony Schmidt	youthclubs	FV Dresden 06
Lloyd Ellams	youthclubs	Chester City F.C.
Ronaille Calheira	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ronaille Calheira	youthclubs	Colo-Colo de Futebol e Regatas
Nelson Rivera	youthclubs	Turín FESA F.C.
Maxime Partouche	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
George Lewis	youthclubs	Troed-y-rhiw
George Lewis	youthclubs	New Tredegar
Dragi Kotsev	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Dean Računica	youthclubs	HNK Šibenik
Stuart O'Keefe	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Stuart O'Keefe	youthclubs	Southend United F.C.
Tom Lyons	youthclubs	Hednesford Town F.C.
Billy Briscoe	youthclubs	Watford F.C.
Phil Sproson	youthclubs	Port Vale F.C.
David Odikadze	youthclubs	35-STU Tbilisi
David Odikadze	youthclubs	Baia Kaski Tbilisi
David Odikadze	youthclubs	Universiti-Iberia Tbilisi
Bence Zámbó	youthclubs	Győri ETO FC
Lewis Hogg	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Kieron Bernard	youthclubs	Cooreville Gardens F.C.
Kieron Bernard	youthclubs	Portmore United
Kieron Bernard	youthclubs	San Jacinto College
Ray Johnston	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Darko Bodul	youthclubs	First Vienna FC
Darko Bodul	youthclubs	SC Heerenveen
Dobrin Orlovski	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Lasha Totadze	youthclubs	FC Gagra Tbilisi
Zsolt Kiss	youthclubs	Győri ETO FC
Volkan Şen	youthclubs	Bursa Merinosspor
Volkan Şen	youthclubs	Bursaspor
Reg Potts	youthclubs	Stoke City F.C.
Garth Butler	youthclubs	Derby County F.C.
Yenal Tuncer	youthclubs	Denizlispor
İbrahim Öztürk	youthclubs	Kayseri Erciyesspor
Bekir Ozan Has	youthclubs	Yeni Salihlispor
Bekir Ozan Has	youthclubs	Bursaspor
Luciano Velardi	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Luciano Velardi	youthclubs	VfL Bochum
Neil Whatmore	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Jean-Clotaire Tsoumou-Madza	youthclubs	SV Meppen
Eren Albayrak	youthclubs	Bursaspor
İsmail Özgür Göktaş	youthclubs	Bursaspor
Thomas Drescher	youthclubs	Rot-Weiss Frankfurt
Michael Lehmann	youthclubs	1
Denis Wolf	youthclubs	Hannover 96
Patrick Wittich	youthclubs	1
Reiner Maurer	youthclubs	FC Memmingen
Reiner Maurer	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Karsten Fischer	youthclubs	SpVg Aurich
Christian Ritter	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Franco Navarro, Jr.	youthclubs	Universidad San Martín de Porres
Franco Navarro, Jr.	youthclubs	Cienciano
Jean Pierre Cáncar	youthclubs	Sport Boys
Matthias Henn	youthclubs	1
Robert Nikolic	youthclubs	Bonner SC
Robert Nikolic	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Georgios Efrem	youthclubs	Apollon Limassol
Georgios Efrem	youthclubs	Arsenal F.C.
Georgios Efrem	youthclubs	Rangers F.C.
Jürgen Kramny	youthclubs	SpVgg Ludwigsburg
Niclas Weiland	youthclubs	Hannover 96
Dennis Weiland	youthclubs	Hannover 96
Christoph Teinert	youthclubs	SV 98 Schwetzingen
Christoph Teinert	youthclubs	VfR Mannheim
Norman Hallam	youthclubs	Chelsea F.C.
Kevin Kewley	youthclubs	Liverpool F.C.
Harry Griffiths	youthclubs	Everton F.C.
Walker McCall	youthclubs	Hurlford United F.C.
Bobby Veck	youthclubs	Southampton F.C.
Eric Puls	youthclubs	Syracuse Orange
Ettore Mendicino	youthclubs	S.S. Lazio
Stefan Minkwitz	youthclubs	1
Dejan Kelhar	youthclubs	NK Brežice
Dejan Kelhar	youthclubs	NK Celje
Lukas Van Eenoo	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Thomas Paulus	youthclubs	1
Morris Jones	youthclubs	South Liverpool F.C.
Prasarn Pansamlee	youthclubs	Suphanburi FC
Steve Bessong	youthclubs	Dauphins FC
David Rasmussen	youthclubs	Boldklubben af 1893
Douglas Cobo	youthclubs	São Paulo FC
Tim Danneberg	youthclubs	Arminia Bielefeld
Kamil Vacek	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Jean-Baptiste Fritzson	youthclubs	Aigle Noir AC
Nasir El Kasmi	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Allen McKnight	youthclubs	Chimney Corner F.C.
Johannes Dietwald	youthclubs	Hannover 96
Andy Sussex	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Marek Szmid	youthclubs	Manchester United F.C.
Tom Taylor	youthclubs	Walsall F.C.
Tom Taylor	youthclubs	Derby County F.C.
Jonas Sela	youthclubs	1
Jonas Sela	youthclubs	SV Bergisch Gladbach 09
Zdravko Stankov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Dieter Lieberwirth	youthclubs	TSV Roth
Sebastian Szikal	youthclubs	1
Santiago García	youthclubs	Club Atlético Libertad Washington
Kevin Kent	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jackie De Caluwé	youthclubs	Cercle Brugge
Henri Toivomäki	youthclubs	Reipas Lahti
Arne Feick	youthclubs	SC Oberhavel Velten
Arne Feick	youthclubs	FC Energie Cottbus
Benjamin Schöckel	youthclubs	1
Terry Angus	youthclubs	Rugby Town F.C.
Frank Geideck	youthclubs	Arminia Bielefeld
Kevin Koetters	youthclubs	Rockhurst College
Declan Rudd	youthclubs	Norwich City F.C.
Emrah Kiraz	youthclubs	Giresunspor
Serdar Aziz	youthclubs	Bursaspor
Moses Swaibu	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Phil Hawker	youthclubs	Birmingham City F.C.
Reg Davies	youthclubs	Southampton F.C.
Sidney Santos de Brito	youthclubs	Sport Club do Recife
Sidney Santos de Brito	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Luciano Foschi	youthclubs	S.S. Lazio
Jarno Heinikangas	youthclubs	Pihlavan Työväen Urheilijat
Arthur Cumberlidge	youthclubs	Stoke City F.C.
George Heppell	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Matthias Zimmerling	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Ahmed Khairy	youthclubs	Al-Ismaily
Richard Falcão	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Amir Schelach	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Doug McGibbon	youthclubs	Air Service Training
Khary Stockton	youthclubs	College of William and Mary
Frank Seifert	youthclubs	SC Einheit Dresden
Frank Seifert	youthclubs	SG Dynamo Dresden
Eliaquim Mangala	youthclubs	UR Namur
Bob McDonald	youthclubs	Caledonian F.C.
Nick Theslof	youthclubs	Cleveland Crunch
Nick Theslof	youthclubs	PSV Eindhoven
Nick Theslof	youthclubs	UCLA Bruins
Alfonso Parot	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Paulo Garcés	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Ludwin Van Nieuwenhuyze	youthclubs	RC Harelbeke
Dries Boussatta	youthclubs	Spartaan
Alessandro Cordaro	youthclubs	R.A.A. Louviéroise
Carsten Lakies	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Anthony Van Loo	youthclubs	SV Roeselare
Nils Schmäler	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Michael Mayer	youthclubs	VfB Stuttgart
Marc Kienle	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Ventsislav Bengyuzov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Aleksandar Tsvetkov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Aleksandar Tsvetkov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Alex Rennie	youthclubs	Rangers F.C.
Daniel de Oliveira	youthclubs	Colegio Claret
Daniel de Oliveira	youthclubs	State Select team
Daniel de Oliveira	youthclubs	LIU Brooklyn Blackbirds
Daniel de Oliveira	youthclubs	Hotta Bavarian SC
Denis Mujkić	youthclubs	FK Budućnost Banovići
Mfana Futhi Bhembe	youthclubs	Midas City FC
Robert Zimmermann	youthclubs	FV Gera Süd
Matthias Ruländer	youthclubs	VfL Wolfsburg
Kim Sang-ho	youthclubs	Dong-A University
Wolfgang Grobe	youthclubs	MTV Braunschweig
Wolfgang Grobe	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Hans-Peter Makan	youthclubs	SV Sandhausen
Achim Glückler	youthclubs	VfB Stuttgart
Manuel Tejada	youthclubs	Sporting Cristal
Edwin Pérez	youthclubs	Sporting Cristal
Diego Ferraresso	youthclubs	PFC Litex Lovech
Ilja Venäläinen	youthclubs	KuPS
Novak Martinović	youthclubs	FK Partizan
Novak Martinović	youthclubs	FK Rad
Novak Martinović	youthclubs	FK BSK Borča
Matthew Lowton	youthclubs	Leeds United F.C.
Matthew Lowton	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Dick Conroy	youthclubs	Swain House F.C.
Henrique Andrade Silva	youthclubs	América Mineiro
Jimmy Anders	youthclubs	St Helens Town A.F.C.
Jimmy Anders	youthclubs	Preston North End F.C.
Jimmy Anders	youthclubs	Brentford F.C.
Harry Anders	youthclubs	St Helens Town A.F.C.
Gilvan Gomes	youthclubs	União Recreativa dos Trabalhadores
Carlos Gutiérrez	youthclubs	América de Cali
Mesut Özgür	youthclubs	Bursaspor
Carl Pentney	youthclubs	Leicester City F.C.
Marc Burrows	youthclubs	Portsmouth F.C.
Danny Latza	youthclubs	FC Schalke 04
Halil Zeybek	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Halil Zeybek	youthclubs	Kartalspor
Raffaele De Vita	youthclubs	A.S. Roma
Raffaele De Vita	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Sébastien Corchia	youthclubs	Villemomble Sports
Sébastien Corchia	youthclubs	Clairefontaine
Mladen Milinković	youthclubs	FK Gučevo
Miodrag Pantelić	youthclubs	FK Novi Sad
Goran Smiljanić	youthclubs	FK Vojvodina
Slobodan Medojević	youthclubs	FK Vojvodina
Aleksandar Popović	youthclubs	BSV Bad Bleiberg
Matías Defederico	youthclubs	Club Atlético Huracán
Marco Terrazzino	youthclubs	VfL Neckarau
Marco Terrazzino	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Jeremy Tolleson	youthclubs	Wheaton College
Steven Ehricks	youthclubs	Hofstra Pride men's soccer
Aziz Balagoun	youthclubs	Génération 2000 FC
Aziz Balagoun	youthclubs	Espoir Plus FC
Aziz Balagoun	youthclubs	UNB FC
Martin Williams	youthclubs	Leicester City F.C.
Andy Bodel	youthclubs	Oxford United
Toni Moral	youthclubs	FC Barcelona
Bernard Harrison	youthclubs	Peter Symonds College
Mark Maley	youthclubs	Wallsend Boys Club
Tom Butler	youthclubs	Willenhall F.C.
Saeb Jendeya	youthclubs	Ittihad
Bobby Weale	youthclubs	Ebbw Vale F.C.
Bobby Weale	youthclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Matt Tees	youthclubs	Cambuslang Rangers
Hiraç Yagan	youthclubs	Lierse S.K.
Hiraç Yagan	youthclubs	Standard Liège
Samuel Quina	youthclubs	S.L. Benfica
Isidro Sánchez Macip	youthclubs	Puebla F.C.
Manuel Badenes	youthclubs	CD Castellón
Nemanja Tomić	youthclubs	FK Radnički Kragujevac
David Sloan	youthclubs	Bangor F.C.
César Charún	youthclubs	Universitario de Deportes
César Charún	youthclubs	Alianza Lima
Desmond Tachie	youthclubs	Whitecaps FC Prospects
Desmond Tachie	youthclubs	Capilano College
Desmond Tachie	youthclubs	Capilano University
Bobby Howfield	youthclubs	Millwall F.C.
Jair Reinoso	youthclubs	América de Cali
Christopher Kullmann	youthclubs	1
Brad Wilson	youthclubs	Irvine Valley College
Brad Wilson	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Brad Wilson	youthclubs	Cal State Fullerton
Mamadou Wague	youthclubs	Paris FC
Mamadou Wague	youthclubs	Le Mans Union Club 72
Javier Santana	youthclubs	FC Zurich
Andrew Restrepo	youthclubs	University of South Florida
Bert Jepson	youthclubs	Frickley Athletic F.C.
Werner Dreßel	youthclubs	1
Wilhelm Reisinger	youthclubs	ASV Cham
Tony Shepherd	youthclubs	Celtic Boys Club
Trimi Makolli	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Erwin Hadewicz	youthclubs	VfR Aalen
Edgar Schneider	youthclubs	VfR Pforzheim
Bernd Gersdorff	youthclubs	SC Charlottenburg
Bradley Ritson	youthclubs	Langford FC
Bradley Ritson	youthclubs	St. Neots Town F.C.
Manfred Seifert	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Michael Collins	youthclubs	Cliftonville F.C.
Luke Murphy	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Danny Shelley	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Ludwig Müller	youthclubs	1
Patrick Fabian	youthclubs	SF Oestrich Iserlohn
Patrick Fabian	youthclubs	VfL Bochum
Yasin Öztekin	youthclubs	Borussia Dortmund
Deniz Naki	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Alex McCarthy	youthclubs	Wimbledon F.C.
Alex McCarthy	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Alex McCarthy	youthclubs	Reading F.C.
Stefan Reinartz	youthclubs	Bergisch Gladbach 09
Stefan Reinartz	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Florian Lechner	youthclubs	VfB Stuttgart
Filip Filipov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Davidson Eden	youthclubs	FC St. Pauli
Sebastian Albert	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Sebastian Albert	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Peter Meyer	youthclubs	TuRU Düsseldorf
Peter Kracke	youthclubs	SSVg Velbert
Enzo Gutiérrez	youthclubs	Boca Juniors
Martin Raška	youthclubs	MFK Frýdek-Místek
Jessica Rostedt	youthclubs	Virginia Cavaliers
Kelsey Davis	youthclubs	UCLA Bruins
Kelsey Davis	youthclubs	Portland Pilots
Neville Chamberlain	youthclubs	Port Vale F.C.
Billy Baumhoff	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Horst Leupold	youthclubs	1
Stephanie Logterman	youthclubs	Texas Longhorns
Sarah Wagenfuhr	youthclubs	Colorado Rush
Joel Shanker	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Arthur Haddleton	youthclubs	Horden Athletic F.C.
Arthur Haddleton	youthclubs	Easington Colliery Welfare F.C.
Katarina Jukic	youthclubs	Football West National Training Centre
Samantha Kerr	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Rachael Smith	youthclubs	Football West National Training Centre
Marianna Tabain	youthclubs	Football West National Training Centre
Elisa D'Ovidio	youthclubs	Football West National Training Centre
Elle Semmens	youthclubs	Football West National Training Centre
Ciara Conway	youthclubs	Football West National Training Centre
Katy Coghlan	youthclubs	Football West National Training Centre
Shannon May	youthclubs	Football West National Training Centre
Diego Santa Cruz	youthclubs	Club Olimpia
Jürgen Moll	youthclubs	MTV Braunschweig
Jürgen Moll	youthclubs	Leu Braunschweig
Tripy Makonda	youthclubs	Athletic Club de Boulogne Billencourt
Tripy Makonda	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Angelo Vier	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Justin Evans	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Justin Evans	youthclubs	St. Bonaventure University
Tony Richards	youthclubs	Birmingham City F.C.
Tommy Ward	youthclubs	Chatham Town F.C.
Samir Louadj	youthclubs	FC Metz
Samir Louadj	youthclubs	FC Nantes
Samir Louadj	youthclubs	US Forbach
Bill Fraser	youthclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Bill Fraser	youthclubs	New Delaval Temperance
Bill Fraser	youthclubs	Cowpen Celtic
Theerathon Bunmathan	youthclubs	Assumption United F.C.
Jack Roberts	youthclubs	Marine F.C.
Wolfgang Brase	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Wolfgang Matz	youthclubs	SV Union Salzgitter
Pedro Franco	youthclubs	Millonarios F.C.
Wolfgang Grzyb	youthclubs	Leine
Lothar Ulsaß	youthclubs	Sportfreunde Ricklingen
Helmuth Johannsen	youthclubs	FC St. Pauli
Bernd Schulz	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Vítor Pontes	youthclubs	U.D. Leiria
Jeroen Appeltans	youthclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Dean Parrett	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Dean Parrett	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
John Goossens	youthclubs	Jong Ajax
Jon Lemmon	youthclubs	MidAmerica Nazarene University
Zviad Jeladze	youthclubs	FC Rustavi
Selin Kuralay	youthclubs	Hume City FC
Selin Kuralay	youthclubs	Ringwood City
Selin Kuralay	youthclubs	Box Hill Inter
Stephen Basso	youthclubs	D.C. United
Murat Akça	youthclubs	Galatasaray A2
Donald Djoussé	youthclubs	AS Matelots
Donald Djoussé	youthclubs	Kadji Sports Academy
Donald Djoussé	youthclubs	Mount Cameroon F.C.
Yuri Yuryevich Lebedev	youthclubs	FC Kirovets St. Petersburg
Yuri Yuryevich Lebedev	youthclubs	Smena St. Petersburg
Yuri Yuryevich Lebedev	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Spyros Christopoulos	youthclubs	Ethnikos Olympiakos Volos F.C.
Apoño	youthclubs	Málaga CF
Iñaki Goitia	youthclubs	Danok Bat CF
Peter Grosser	youthclubs	FC Bayern Munich
Héctor Cruz	youthclubs	Sporting Cristal
Darren Wassall	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Cheli	youthclubs	Recreativo de Huelva
Bernd Dörfel	youthclubs	Hamburger SV
Janez Perme	youthclubs	NK Ivančna Gorica
Wahbi Khazri	youthclubs	SC Bastia
Charlie Sillett	youthclubs	Barking Town F.C.
Ali Amiri	youthclubs	FSV Frankfurt
Ali Amiri	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Milad Salem	youthclubs	FSV Frankfurt
Milad Salem	youthclubs	Kickers Offenbach
Milad Salem	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Yusuf Barak	youthclubs	KSV Baunatal
Gergő Jeremiás	youthclubs	Debreceni VSC
Alvin Bubb	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Sebastian Heidel	youthclubs	FC Grün-Weiß Piesteritz
Sebastian Heidel	youthclubs	Hallescher FC
Sebastian Heidel	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Tom Nolan	youthclubs	Preston Catholic College
Luke Daley	youthclubs	Norwich City F.C.
Jordan Angeli	youthclubs	Colorado Rush
Jordan Angeli	youthclubs	Santa Clara Broncos
Sarah Huffman	youthclubs	Virginia Cavaliers
Megan Rapinoe	youthclubs	Elk Grove Pride
Lolo	youthclubs	Sevilla FC
Bobby Gough	youthclubs	Birmingham City F.C.
Yuto Nakamura	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Yuto Nakamura	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Julián Camino	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Ahmad Nasir Safi	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Ahmad Nasir Safi	youthclubs	FC Viktoria 09 Urberach
Ahmad Nasir Safi	youthclubs	SV Darmstadt 98 II
Mohd Safiq Rahim	youthclubs	Selangor FA
Djelaludin Sharityar	youthclubs	VfL Wolfsburg
Boubacar Coulibaly	youthclubs	US Marly
Boubacar Coulibaly	youthclubs	Olympique Noisy-le-Sec
Boubacar Coulibaly	youthclubs	RDP Condore
Miguel Ángel Portugal	youthclubs	Burgos CF
Bert Llewellyn	youthclubs	Everton F.C.
Stan Steele	youthclubs	Port Vale F.C.
Danny Anderson	youthclubs	Arsenal F.C.
Danny Anderson	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Danny Anderson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Cliff Pinchbeck	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Christopher Drazan	youthclubs	ASV Vösendorf
Christopher Drazan	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Andrei Schwartz	youthclubs	FC Oţelul Galaţi
Graham Barnett	youthclubs	Port Vale F.C.
Cornel Râpă	youthclubs	FC Oțelul Galați
Kevin Parienté	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Kevin Parienté	youthclubs	Clairefontaine
Cosmin Gârleanu	youthclubs	FC Oţelul Galaţi
Backer Aloenouvo	youthclubs	US Masséda
Daniel Brosinski	youthclubs	Karlsruher SC
Adrián López	youthclubs	CD As Pontes
Adrián López	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Leandro Caruso	youthclubs	Club Atlético Independiente
Leandro Caruso	youthclubs	Sportivo Dock Sud
Leandro Caruso	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Walter Aveyard	youthclubs	Denaby United F.C.
Lauren Bruton	youthclubs	Luton Town L.F.C.
Lauren Bruton	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Derk Droze	youthclubs	George Washington University
Victoria Balomenos	youthclubs	West Adelaide SC
Josef Smistik	youthclubs	ESV Stadlau
Uğur Erdoğan	youthclubs	Zeytinburnuspor
Gert Dörfel	youthclubs	Hamburger SV
Stanley Ihugba	youthclubs	Plateau United
Sebastián Flores	youthclubs	CA Peñarol
Sebastián Flores	youthclubs	CA Bella Vista
Wendell Moore	youthclubs	Fairleigh Dickinson University
Udeorah Uche	youthclubs	Nasarawa United F.C.
Orel Dgani	youthclubs	Hapoel Hadera
Orel Dgani	youthclubs	Maccabi Netanya
Alex Sands	youthclubs	Dunoon
Alexander Buch	youthclubs	FC Bayern Munich
Emmanuel Ansong	youthclubs	Great Olympics
Simon Hunt	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Alan Dodd	youthclubs	Stoke City F.C.
Angela Fimmano	youthclubs	South Australian Sports Institute
Laurence Piturro	youthclubs	Westchester Community College
Laurence Piturro	youthclubs	Southern Connecticut State University
Rolf Zetterlund	youthclubs	Utansjö AIF
Rolf Zetterlund	youthclubs	Dynäs IK
Rolf Zetterlund	youthclubs	Kramfors IF
Michael McKerr	youthclubs	Glenavon F.C.
Revaz Gotsiridze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Carsten Keuler	youthclubs	FV Engers 07
Carsten Keuler	youthclubs	1
Michail Antonio	youthclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Michael Kümmerle	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Giuliano Portilla	youthclubs	Sporting Cristal
Manuel Marengo	youthclubs	Deportivo Zúñiga
Naruphol Ar-romsawa	youthclubs	Everton F.C.
Graham Carey	youthclubs	Shelbourne F.C.
Sergey Stanev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Sergey Stanev	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Ashley Hemmings	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Lassad Nouioui	youthclubs	GS Consolat
Juan Lojas	youthclubs	Deportivo Wanka
Juan Lojas	youthclubs	Sporting Cristal
Romelle Burgess	youthclubs	Southern New Hampshire University
Daryl Ferguson	youthclubs	D.C. United Academy
Daryl Ferguson	youthclubs	Seton Hill Griffins men's soccer
Kieran Crichlow	youthclubs	Chelsea F.C.
Ramzul Zahini Adnan	youthclubs	Kelantan FA
Nemanja Pejčinović	youthclubs	FK Rad
Anıl Karaer	youthclubs	Galatasaray S.K. PAF
Uwe Bracht	youthclubs	SV Werder Bremen
Kyle Fraser-Allen	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Pedro Rómoli	youthclubs	Argentinos Juniors
George Newell	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Elizabeth Milne	youthclubs	Western Springs Auckland
Kennedy Eriba	youthclubs	Mighty Jets F.C.
Leandro Mariano da Silva	youthclubs	Brusque
Branislav Vukomanović	youthclubs	FK Radnički Obrenovac
Branislav Vukomanović	youthclubs	FK Radnički 1923
Marc Albrighton	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Francisco Ugarte	youthclubs	Unión Española
Reinhold Zech	youthclubs	VfB Stuttgart
Mike Franks	youthclubs	University of British Columbia
Mike Franks	youthclubs	Vancouver Whitecaps
Jonas Halling	youthclubs	Vejle Boldklub
Chidi Dauda Omeje	youthclubs	Vejle Boldklub
Lyubomir Todorov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Diego Chávarri	youthclubs	Sporting Cristal
Jaime Vásquez	youthclubs	Sporting Cristal
Yoshimar Yotún	youthclubs	Academia Cantolao
Yoshimar Yotún	youthclubs	Circolo Sportivo Italiano
Vincenzo Bernardo	youthclubs	New York Red Bulls
Dalibor Pandža	youthclubs	FK Sarajevo
Billy Bevis	youthclubs	Gosport Borough F.C.
Billy Bevis	youthclubs	Portsmouth F.C.
Sayed Tahir Shah	youthclubs	Shahid Balkhi FC
Michal Kubala	youthclubs	Slovan Levice
Michal Kubala	youthclubs	Vinohrady Bratislava
Chris Franks	youthclubs	UBC Thunderbirds
Ryan Edgar	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Johan Lora	youthclubs	Lincoln University
Daniel Francis	youthclubs	Arsenal F.C.
Daniel Francis	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Sergio Santamaría	youthclubs	Málaga CF
Sergio Santamaría	youthclubs	FC Barcelona
Dave Winfield	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Renato João Inácio Margaça	youthclubs	S.C.U. Torreense
Renato João Inácio Margaça	youthclubs	F.C. Alverca
Pedro Miguel Mimoso Duarte	youthclubs	F.C. Barreirense
Aymen Tahar	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Diaa Raofat	youthclubs	BK Frem
Bence Tóth	youthclubs	Szolnoki MÁV FC
Bence Tóth	youthclubs	Ferencvárosi TC
Borislav Dichev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Letladi Madubanya	youthclubs	Arcadia Shepherds
Keith Mercer	youthclubs	Watford F.C.
Billy Light	youthclubs	John I. Thornycroft & Company
Billy Light	youthclubs	Harland & Wolff
Andrew Julius	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Sattrupai Sri-narong	youthclubs	Sinthana FC
Jake Newton	youthclubs	Hampton & Richmond Borough F.C.
Dieter Kurrat	youthclubs	Borussia Dortmund
Werner Schneider	youthclubs	Eintracht Duisburg 1848
Tomáš Polách	youthclubs	Baník Ostrava
Josef Dvorník	youthclubs	TJ Holešov
George Maluleka	youthclubs	Tuks FC
Tyler Deric	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Tyler Deric	youthclubs	Houston Dynamo
Pedro Pineda	youthclubs	AC Milan
Bobby Cowell	youthclubs	Blackhall Colliery Welfare F.C.
Tommy Burden	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Steve Cook	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Choi Jin-han	youthclubs	Myongji University
Edmundo Rodriguez	youthclubs	University of New Mexico
Oscar Jansson	youthclubs	Karlslunds IF HFK
Oscar Jansson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Josef Šural	youthclubs	Šakvice
Josef Šural	youthclubs	1
Roland Tüske	youthclubs	Vasas SC
Alan Gane	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Youth Team
Peter Gleasure	youthclubs	Millwall F.C.
Lukáš Mareček	youthclubs	Domašov
Lukáš Mareček	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Martin Švejnoha	youthclubs	UD Příbram
Martin Švejnoha	youthclubs	Viktoria Plzeň
Becky Sauerbrunn	youthclubs	J.B. Marine S.C.
Andy Rodgers	youthclubs	Falkirk F.C.
Karina LeBlanc	youthclubs	Nebraska Cornhuskers
John Talbut	youthclubs	Burnley F.C.
Michael Schick	youthclubs	VfB Stuttgart
Michael Schick	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Sebastian Langkamp	youthclubs	SC Preußen Münster
Ray Wilson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Michelle Enyeart	youthclubs	Portland Pilots
Jill Oakes	youthclubs	UCLA Bruins
Ventsislav Vasilev	youthclubs	PFC Minyor Pernik
Samet Ashimov	youthclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Egon Milder	youthclubs	SuS Kaiserau
Blaž Mohar	youthclubs	NK Ihan
Blaž Mohar	youthclubs	NK Domžale
Amer Krcić	youthclubs	NK Triglav Kranj
Amer Krcić	youthclubs	NK Triglav Kranj
Amer Krcić	youthclubs	NK Domžale
Dalibor Stojanović	youthclubs	NK Šmartno
Dalibor Stojanović	youthclubs	ND Slovan
Dalibor Stojanović	youthclubs	NK Domžale
Darko Brljak	youthclubs	NK Dob
Mitja Zatkovič	youthclubs	NK Ilirska Bistrica
Ralf Geilenkirchen	youthclubs	Alemannia Aachen
Ralf Geilenkirchen	youthclubs	1
Diego Balbinot	youthclubs	Clube Esportivo de Bento Gonçalves
James Rodríguez	youthclubs	Envigado Fútbol Club
Carlos Sabja	youthclubs	Tahuichi Academy
Carlos Sabja	youthclubs	S.L. Benfica
Jordy Brouwer	youthclubs	RKSV GDA
Jordy Brouwer	youthclubs	ADO Den Haag
Jordy Brouwer	youthclubs	AFC Ajax
Davide Carrus	youthclubs	Sinnai Calcio
Davide Carrus	youthclubs	Cagliari Calcio
Bill Luckett	youthclubs	Skelmersdale United F.C.
Echiabhi Okodugha	youthclubs	Nigeria Pepsi Football Academy
Echiabhi Okodugha	youthclubs	F.C. Ebedei
Andrew Barisic	youthclubs	Capital Football
Andrew Barisic	youthclubs	Canberra FC
Branislav Sekulić	youthclubs	FK Javor Beograd
Herbert Hoos	youthclubs	1
Norbert Eilenfeldt	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Danny Hutchins	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Brendon Christopher	youthclubs	San Juan Jabloteh
Dimitrios Gkourtsas	youthclubs	Visaltiakos Nigrita F.C.
Dimitrios Gkourtsas	youthclubs	Panserraikos F.C.
Ally Mitchell	youthclubs	Ballingry Rovers F.C.
Lee Yong-jae	youthclubs	Watford F.C.
Lee Yong-jae	youthclubs	FC Nantes
Ray King	youthclubs	Newcastle United F.C.
Geoff Hunter	youthclubs	Manchester United F.C.
Ange N'Silu	youthclubs	Le Havre AC
David Sviben	youthclubs	NK Slovan
David Sviben	youthclubs	NK Domžale
Ivan Knezović	youthclubs	NK Omiš
Adnan Bešić	youthclubs	NK Cerknica
Adnan Bešić	youthclubs	NK Domžale
Diego Barrios	youthclubs	Olimpia Asunción
Džengis Čavušević	youthclubs	NK Šmartno
Džengis Čavušević	youthclubs	ND Slovan
Mick Morris	youthclubs	Barking F.C.
Corey Barnes	youthclubs	Darlington F.C.
Darren Hughes	youthclubs	Everton F.C.
Petyo Dinkov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Hristo Gospodinov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Terry Simpson	youthclubs	Southampton F.C.
John Brodie	youthclubs	Whitley Bay F.C.
Juan Carlos de la Barrera	youthclubs	Querétaro F.C.
Jack Lowe	youthclubs	Ripley Town F.C.
Moshe Glam	youthclubs	Beitar Netanya
Trevor Rhodes	youthclubs	Yorkshire Amateur A.F.C.
Alan Bennett	youthclubs	Port Vale F.C.
Jackie McNamara, Sr.	youthclubs	Cumbernauld United F.C.
Miguel Ángel Martínez	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Andrés Carevic	youthclubs	Boca Juniors
Andrés Carevic	youthclubs	AZ Alkmaar
Jamie Howell	youthclubs	Arsenal F.C.
Angelos Chanti	youthclubs	Paniliakos F.C.
Akseli Pelvas	youthclubs	Etelä-Espoon Pallo
Akseli Pelvas	youthclubs	HJK Helsinki
Ayub Daud	youthclubs	A.C. Cuneo 1905
Ayub Daud	youthclubs	Juventus F.C.
Thanayut Kaewjohor	youthclubs	Bangkok United FC
Sarif Sainui	youthclubs	Bangkok United F.C.
Chayoot Nakchamnarn	youthclubs	Bangkok United F.C.
Chompoo Sangpo	youthclubs	Customs Department FC
Pornpong Pornjamsai	youthclubs	Bangkok United F.C.
Pakin Kaikaew	youthclubs	Chonburi F.C.
Naser Al Sebai	youthclubs	Al-Karamah SC
Yasser Shahen	youthclubs	Al-Karamah
Hassan Abbas	youthclubs	Al-Karamah SC
Edier Tello	youthclubs	Millonarios
Luis Hernán Mosquera	youthclubs	Millonarios
Mohammad Al-Hamwi	youthclubs	Al-Karamah SC
Iyad Mando	youthclubs	Al-Wathba
Welinton	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Fahd Aodi	youthclubs	Al-Karamah SC
Tamer Haj Mohamad	youthclubs	Al-Karamah
Yussef Suleiman	youthclubs	Al-Karamah
Belal Abduldaim	youthclubs	Al-Karamah SC
Tawfiq Tayarah	youthclubs	Al-Karamah
Arthur Caldwell	youthclubs	Manchester United F.C.
Cho Min-kook	youthclubs	Korea University
Danny Mayor	youthclubs	Preston North End F.C.
Karl Austin	youthclubs	Stafford Rangers F.C.
Alf Arrowsmith	youthclubs	Ashton United F.C.
Kim Bong-soo	youthclubs	Korea University
Óscar Uscanga	youthclubs	Tiburones Rojos de Boca del Rio
Luis David Velázquez	youthclubs	Pioneros de Ciudad Obregon
Hani Al Taiar	youthclubs	Al-Karamah
Abdulhadi Khalaf	youthclubs	Al-Karamah
Marwan Sayedeh	youthclubs	Hutteen SC
Tseng Shu-o	youthclubs	National Taiwan College of Physical Education
Tseng Shu-o	youthclubs	National Taiwan Normal University
Mohamed Moustapha N'diaye	youthclubs	Dakar UC
Yai Nilwong	youthclubs	Rajnavy Rayong F.C.
Aly Camara	youthclubs	Olympique Marseille
Anucha Chuaysri	youthclubs	Krung Thai Bank F.C.
Chad Ashton	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Víctor Salazar	youthclubs	América de Cali
Víctor Salazar	youthclubs	Millonarios
Reef Mesika	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Reef Mesika	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Gerónimo Saccardi	youthclubs	Ferro Carril Oeste
José Vicente Grecco	youthclubs	Boca Juniors
John Pearson	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Nikos Karelis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Yun Suk-young	youthclubs	Jeonnam Dragons
Mustapha Diallo	youthclubs	ASC Diaraf
Danny Barber	youthclubs	UNLV Rebels
Harry Offer	youthclubs	Swindon Town F.C.
Asi Domb	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Bartek Pacuszka	youthclubs	FC Twente/Heracles Almelo
Stan Smith	youthclubs	Stoke City F.C.
Ron Smith	youthclubs	Stoke City F.C.
Ron Smith	youthclubs	Liverpool F.C.
Hrvoje Milić	youthclubs	NK Osijek
Hrvoje Milić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Darren Angell	youthclubs	Reading F.C.
John Ritchie	youthclubs	Whitley Bay F.C.
Bert Mozley	youthclubs	Shelton United F.C.
Frank Wignall	youthclubs	Horwich R.M.I F.C.
Denis Halilović	youthclubs	NK Šoštanj
Denis Halilović	youthclubs	NK Rudar Velenje
Mustafa Hadid	youthclubs	TuS Germania Schnelsen
Mustafa Hadid	youthclubs	Hamburger SV
Bojan Markovski	youthclubs	FK Vardar
Christian Egba	youthclubs	Asante Kotoko
Albert Leake	youthclubs	Royal Air Force
Albert Leake	youthclubs	Stoke City F.C.
Joe Tortolano	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
John Jeffers	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Yoo Byung-soo	youthclubs	Hongik University
Mick Hulligan	youthclubs	Liverpool F.C.
Colin Askey	youthclubs	Port Vale F.C.
Attapong Nooprom	youthclubs	Assumption College Thonburi F.C.
Mel Lintern	youthclubs	Port Vale F.C.
Stan Palk	youthclubs	South Liverpool F.C.
David Raine	youthclubs	Port Vale F.C.
Jennifer Molina	youthclubs	Colgate Raiders
Roberto Floris	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Marlene Sandoval	youthclubs	Valencia High School
Marlene Sandoval	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Rafał Gikiewicz	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Jack Round	youthclubs	Brierley Hill Alliance F.C.
Jack Round	youthclubs	Cradley Heath F.C.
Garry Dulson	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Sebastian Jung	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Ibrahim Ghaleb	youthclubs	Al-Nassr
Peter Shearer	youthclubs	Coventry City F.C.
Peter Shearer	youthclubs	Birmingham City F.C.
Ray Hancock	youthclubs	Bury F.C.
Antonio Cardes Heleno	youthclubs	Associação Portuguesa Londrinense
Dougie Johnstone	youthclubs	University of Glasgow
Gerry Keenan	youthclubs	Liverpool F.C.
Gerry Keenan	youthclubs	Skelmersdale United F.C.
Jack Hampson	youthclubs	Oswestry Town F.C.
Vic Rouse	youthclubs	Llanelli A.F.C.
Vic Rouse	youthclubs	Pontypridd F.C.
Sherif Touré Coubageat	youthclubs	Hannover 96
Derek Brownbill	youthclubs	Liverpool F.C.
Genaro Snijders	youthclubs	JOS Watergraafsmeer
Genaro Snijders	youthclubs	AZ
Robert Burbano	youthclubs	Independiente del Valle
João Resende Alves	youthclubs	A.D. Sanjoanense
João Resende Alves	youthclubs	S.L. Benfica
Beckenbauer Seur-In	youthclubs	Suphanburi FC
Nebojša Pejić	youthclubs	OFK Beograd
Nordin Gerzić	youthclubs	Eskilstuna City FK
Nordin Gerzić	youthclubs	Örebro SK
Nordin Gerzić	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Luka Razmadze	youthclubs	Dila Gori
Jordao Pattinama	youthclubs	Feyenoord
Trevor Dance	youthclubs	Port Vale F.C.
Bart Biemans	youthclubs	Hamont-Achel
Bart Biemans	youthclubs	K.F.C. Lommel S.K.
Bart Biemans	youthclubs	FC Eindhoven
Martin McNeil	youthclubs	Cambridge United F.C.
Roderick Welsh	youthclubs	Annfield Plain F.C.
Trevor Brissett	youthclubs	Stoke City F.C. Reserves and Academy
Terry Lowe	youthclubs	Stoke City F.C.
Lucian Filip	youthclubs	Școala de Fotbal Gică Popescu
Joseph Kabwe	youthclubs	Lindsey Wilson College
Joseph Kabwe	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers
Jae Martin	youthclubs	Southend United F.C.
Fred Mitcheson	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ian Miller	youthclubs	Bury F.C.
Roddy Georgeson	youthclubs	Bo'ness United F.C.
Yerson Opazo	youthclubs	Club Universidad de Chile
Yoon Jun-ha	youthclubs	Daegu University
Mark Newson	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Essa Al-Mehyani	youthclubs	Al-Wahda FC
Alagie Sosseh	youthclubs	Enskede IK
Alagie Sosseh	youthclubs	Spårvägens FF
William Price	youthclubs	Coldstream Guards
William Price	youthclubs	10
Christophe Diandy	youthclubs	ASC Yego Dakar
Trevor Wood	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Cristhian Subero	youthclubs	Millonarios
Andy Massey	youthclubs	Millwall F.C.
Kevin East	youthclubs	Kean University
Chris Pearce	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Abdoulaye Coulibaly	youthclubs	Elite Foot de Dakar
Graham Williams	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Graham Williams	youthclubs	Oswestry Town F.C.
Robert G. Davies	youthclubs	Stoke City F.C.
Bangnolac Jean Franklin	youthclubs	Kadji Sports Academy
Michał Gliwa	youthclubs	KS Cracovia
Michał Gliwa	youthclubs	Dyskobolia Grodzisk Wielkopolski
Kevin Budinauckas	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Ángel Dealbert	youthclubs	CD Castellón
Morgan Hunt	youthclubs	Askern Villa F.C.
Liviu Băjenaru	youthclubs	CS Conpet Ploiești
Milan Anđelković	youthclubs	ND Slovan
Alan Simons	youthclubs	Port Vale F.C.
Thorsten Barg	youthclubs	Karlsruher SC
Lee Seul-gi	youthclubs	Dongguk University
Samir Fazli	youthclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Johan Martial	youthclubs	CO Les Ulis
Johan Martial	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ivan Santini	youthclubs	NK Zadar
Ivan Santini	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Ivan Santini	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Lee Hyun-chang	youthclubs	Yeungnam University
Lee Sang-duk	youthclubs	Dong-A University
Kim Oh-sung	youthclubs	Korea University
Kim Min-kyun	youthclubs	Myongji University
Filip Đuričić	youthclubs	FK Radnički Obrenovac
Filip Đuričić	youthclubs	Red Star Belgrade
Filip Đuričić	youthclubs	Olympiacos F.C.
Abdelhakim Omrani	youthclubs	FC Metz
Abdelhakim Omrani	youthclubs	AS Nancy
Kim Chang-hee	youthclubs	Konkuk University
Lazar Popović	youthclubs	FK Čukarički Stankom
Billy Agnew	youthclubs	Pollok F.C.
Billy McNulty	youthclubs	Port Vale F.C.
Carlos Cardoso	youthclubs	Vitória F.C.
Darren Dennehy	youthclubs	Everton F.C.
Kritsakorn Kerdpol	youthclubs	BBCU F.C.
Lee Feeney	youthclubs	Linfield F.C.
Gordon Logan	youthclubs	Port Vale F.C.
Arthur Hartshorne	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Lewis Campbell	youthclubs	Dumbarton F.C.
Sean McConville	youthclubs	Burscough F.C.
John Linacre	youthclubs	Coventry City F.C.
Jovan Stefanović	youthclubs	FK Partizan
Alex Lauder	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Billy McCartney	youthclubs	Rangers F.C.
Peter Hatch	youthclubs	Oxford United F.C.
Ciro Immobile	youthclubs	Sorrento Calcio
Ciro Immobile	youthclubs	Juventus F.C.
Billy Kellock	youthclubs	Aston Villa F.C.
Goran Mujanović	youthclubs	NK Varteks
Matias Møvik	youthclubs	Eikanger IL
Alex Binnie	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Alex Binnie	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Dejan Urbanč	youthclubs	NK Krško
Roman Bezjak	youthclubs	NK Korotan Prevalje
Roman Bezjak	youthclubs	NK Dravograd
Roman Bezjak	youthclubs	NK Celje
Murdoch Dickie	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Arthur Poole	youthclubs	Mossley A.F.C.
Mike Bakić	youthclubs	FK Partizan
John Sanderson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Yoo Hyun	youthclubs	Chung-Ang University
Jeon Won-keun	youthclubs	Korea University
Kwak Kwang-seon	youthclubs	Soongsil University
Kim Bong-kyum	youthclubs	Korea University
Lee Chang-hoon	youthclubs	University of Incheon
Lee Myung-hwa	youthclubs	Kyung Hee University
Ian Cochrane	youthclubs	Preston North End F.C.
Yoo Young-sil	youthclubs	Kyunghee University
James Smith	youthclubs	Kilmarnock F.C.
David Black	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Alan Kasaev	youthclubs	FC Spartak Vladikavkaz
Oleg Kozhanov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Andrei Gorbanets	youthclubs	FC Saturn Ramenskoye
Pat Liney	youthclubs	Dalry Thistle F.C.
Edgar Bernhardt	youthclubs	VfL Osnabrück
Enda Stevens	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Yevgeni Makeyev	youthclubs	FC Severstal Cherepovets
Zaur Sadayev	youthclubs	FC Terek Grozny
Mikhail Mishchenko	youthclubs	FC Soyuz-Gazprom Izhevsk
Walter Wilson	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Danny Galm	youthclubs	TSV Amorbach
Danny Galm	youthclubs	Kickers Offenbach
Danny Galm	youthclubs	TSV 1860 München
Leonard Jones	youthclubs	Eastwood Town F.C.
Hunter Gilstrap	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Hunter Gilstrap	youthclubs	College of Charleston Cougars
Rubén Oscar Cocimano	youthclubs	Club Atlético River Plate
Constantin Stancu	youthclubs	FC Argeș Pitești
Jack Court	youthclubs	Llanbradach
Yasin Pehlivan	youthclubs	First Vienna FC
Yasin Pehlivan	youthclubs	SK Rapid Wien
Boris Prokopič	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Boris Prokopič	youthclubs	SV Horn
Boris Prokopič	youthclubs	SK Rapid Wien
Tanju Kayhan	youthclubs	SK Rapid Wien
Cătălin Cursaru	youthclubs	Astra Ploieşti
Septimiu Câmpeanu	youthclubs	CFM Universitatea Cluj-Napoca
Wes Knight	youthclubs	College of Charleston Cougars
Adrian Bird	youthclubs	Birmingham City F.C.
Simon Bryant	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
René Gartler	youthclubs	SK Rapid Wien
Georg Harding	youthclubs	TSV Neumarkt
Georg Harding	youthclubs	FC Kärnten
Cornel Pavlovici	youthclubs	Locomotiva Bucureşti
Ion Bogdan	youthclubs	Unirea Tricolor Bucureşti
Stephan Palla	youthclubs	SC Mauerbach
Stephan Palla	youthclubs	SK Rapid Wien
Albert Marrama	youthclubs	Valencia CF
Jean Alexandre	youthclubs	Lynn University
Hussein Abdul-Wahid Waham	youthclubs	Al-Sinaa
James Comley	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Gerardo Traverso	youthclubs	Club Rubio Ñú
Stefan Dimitrov	youthclubs	FC Etar Veliko Tarnovo
Stefan Dimitrov	youthclubs	Concordia College, Bronxville
Jeon Woo-keun	youthclubs	Incheon University
Alexander Zaim	youthclubs	Helsingborgs IF
İrfan Başaran	youthclubs	Galatasaray S.K.
Chen Lei	youthclubs	Shanghai Shenhua
Colin Prophett	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Alfred Maybury	youthclubs	Nantwich Town F.C.
Cheng Liang	youthclubs	Shanghai Shenhua
Xu Yang	youthclubs	Shenyang Haishi
Yao Lijun	youthclubs	Shanghai Cable 02
Wang Hongliang	youthclubs	Shanghai Shenhua
James Main	youthclubs	Motherwell F.C.
Miguel Ibarra	youthclubs	Club Deportivo ESPOLI
Obaid Mohamed	youthclubs	Dubai CSC
Robin van Persie	youthclubs	SBV Excelsior
Robin van Persie	youthclubs	Feyenoord Academy
Akwasi Fobi-Edusei	youthclubs	Gillingham F.C.
Zhang Sipeng	youthclubs	High School Affiliated to Renmin University of China
Zhang Sipeng	youthclubs	Beijing Guoan
Wang Changqing	youthclubs	Beijing Hongdeng
Gilles Bettmer	youthclubs	AS Differdange
Gilles Bettmer	youthclubs	SC Freiburg
Alex Crombie	youthclubs	Reading F.C.
Thomas Spilsbury	youthclubs	Dresden United F.C.
Patrick Zonneveld	youthclubs	ADO '20
Patrick Zonneveld	youthclubs	HFC Haarlem
Benjamin van den Broek	youthclubs	FC Eindhoven
Jeremy Hall	youthclubs	IMG Soccer Academy
Jeremy Hall	youthclubs	Maryland Terrapins
Wattanasap Jarernsri	youthclubs	Chula United F.C.
Chris Triantis	youthclubs	Sydney Olympic FC
Chris Triantis	youthclubs	FC Metz
Frank Haslam	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Jung Jae-kwon	youthclubs	Hanyang University
Jan Hošek	youthclubs	TJ Okula Nýrsko
Jan Hošek	youthclubs	TJ Klatovy
Jan Hošek	youthclubs	SK Slavia Praha
Jim Whitley	youthclubs	Manchester City F.C.
Petr Trapp	youthclubs	FK Chmel Blšany
Petr Trapp	youthclubs	→ MUS Most
Javier Chila	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Martin Obšitník	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Ruairí Harkin	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
William Artur de Oliveira	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Aaron Nash	youthclubs	Foyle Harps Y.F.C.
Giuseppe Bellusci	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Michael Cia	youthclubs	F.C. Südtirol
Andros Townsend	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Filipe Gomes	youthclubs	CR Vasco da Gama
Filipe Gomes	youthclubs	ACF Fiorentina
Zhang Chen	youthclubs	Guizhou Renhe F.C.
Arthur Roberts	youthclubs	Ardsley Athletic F.C.
Marco D'Alessandro	youthclubs	S.S. Lazio
Marco D'Alessandro	youthclubs	A.S. Roma
Duncan Cooper	youthclubs	Witton Albion F.C.
John McGeady	youthclubs	Third Lanark A.C.
Alex Grendi	youthclubs	University of Pennsylvania
Daniil Ratnikov	youthclubs	FC TVMK Tallinn
Scott Garner	youthclubs	Leicester City F.C.
Darrius Barnes	youthclubs	Duke Blue Devils
Quincy Amarikwa	youthclubs	UC Davis Aggies
Michael Lahoud	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Maksim Grigoryev	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Maksim Grigoryev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Herbert Coates	youthclubs	Royal Navy
Arthur Tilford	youthclubs	Trowell St Helens
Kumron Chinsri	youthclubs	Krung Thai Bank FC
Chakrit Buathong	youthclubs	Bangkok Bank F.C.
Lee Kang-min	youthclubs	Kyung Hee University
Intharat Apinyakool	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Danny Warrender	youthclubs	Manchester City F.C.
Shen Si	youthclubs	Shanghai Shenhua
William Dodds	youthclubs	Southwick F.C.
Marko Vejinović	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Marko Vejinović	youthclubs	AFC Ajax
Marko Vejinović	youthclubs	FC Utrecht
Andy Lee	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Fernando Manríquez	youthclubs	Santiago Morning
George Aytoun	youthclubs	Clydebank F.C.
W. Edwards	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Aristidis Soiledis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Andy Kiwomya	youthclubs	Barnsley F.C.
James Downie	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Vassilis Lambropoulos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Kantemir Berkhamov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Sergey Kuznetsov	youthclubs	FC Nika Moscow
Sergey Kuznetsov	youthclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Mix Diskerud	youthclubs	Stabæk Fotball
Kyle Patterson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Kyle Patterson	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Sid Kimpton	youthclubs	Leavesden
Andrew Jacobson	youthclubs	California Golden Bears
A. J. DeLaGarza	youthclubs	Maryland Terrapins
Omar Gonzalez	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Omar Gonzalez	youthclubs	IMG Soccer Academy
Renaldo Rama	youthclubs	Olympiacos FC
Mathias Fetsch	youthclubs	Karlsruher SC
Daniel Bombardieri	youthclubs	Atalanta B.C.
Patrik Elmander	youthclubs	Holmalunds IF
Chris Pontius	youthclubs	Servite High School
Chris Pontius	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Rodney Wallace	youthclubs	Maryland Terrapins
Peter Logan	youthclubs	St Bernard's F.C.
Bob Wilson	youthclubs	Musselburgh Athletic F.C.
Sergei Golyatkin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Neil Etheridge	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Neil Etheridge	youthclubs	Fulham F.C. Academy
Paul Sturgess	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Steve Cowe	youthclubs	Aston Villa F.C.
Yasir Elmacı	youthclubs	Dardanel Spor A.Ş.
Brian Alderson	youthclubs	Lochee Harp F.C.
Mick Rathbone	youthclubs	Aston Villa F.C.
Mick Rathbone	youthclubs	Birmingham City F.C.
Marc Fascher	youthclubs	Hamburger SV
Agustín Gajate	youthclubs	Real Sociedad
William Loverseed	youthclubs	Newark Town F.C.
Dick Danks	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
César Láinez	youthclubs	Real Zaragoza
Ben Wright	youthclubs	Basingstoke Town F.C.
Len Barber	youthclubs	Bury F.C.
Juan Antonio Larrañaga	youthclubs	CD Lagun Onak
Ernest Perry	youthclubs	Stoke City F.C.
George Hannah	youthclubs	Washington F.C.
George Hannah	youthclubs	Derby County F.C.
Aitor Larrazábal	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Sérgio Pinto	youthclubs	Boavista F.C.
Martín Domínguez	youthclubs	FC Barcelona
Iñigo Larrainzar	youthclubs	CA Osasuna
Domingo Larrainzar	youthclubs	CA Osasuna
Zurab Mamaladze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Jan Morávek	youthclubs	Bohemians 1905
Sénah Mango	youthclubs	Olympique Marseille
Alikem Segbefia	youthclubs	Sporting Club Lome
Rory Hamill	youthclubs	Coleraine F.C.
John Poole	youthclubs	Stoke City F.C.
Ángel Martín González	youthclubs	Real Madrid C.F.
Paul Bennett	youthclubs	Everton F.C.
Fábio Ferreira	youthclubs	Seixal F.C.
Fábio Ferreira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Fábio Ferreira	youthclubs	Chelsea F.C.
Steve Harper	youthclubs	Port Vale F.C.
Michael Curley	youthclubs	Northwich Victoria F.C.
John Rogers	youthclubs	Burscough F.C.
Steve Jones	youthclubs	Manchester United F.C.
Scott Fraser	youthclubs	Haddington Athletic F.C.
Park Tae-gyu	youthclubs	FC Seoul
Park Tae-gyu	youthclubs	FK Bežanija
David Louhoungou	youthclubs	Clairefontaine
David Louhoungou	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Armour Ashe	youthclubs	Dalry Thistle F.C.
Peter Clark	youthclubs	Arsenal F.C.
Lee Doherty	youthclubs	Arsenal F.C.
Lee Doherty	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Matt Wicks	youthclubs	Arsenal F.C.
Matt Wicks	youthclubs	Manchester United F.C.
Rik Lopez	youthclubs	Arsenal F.C.
Rik Lopez	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Rik Lopez	youthclubs	Watford F.C.
Paul Read	youthclubs	Arsenal F.C.
Willie Huck	youthclubs	AS Monaco FC
Willie Huck	youthclubs	Arsenal F.C.
Matt Barrass	youthclubs	Manchester United F.C.
Matt Barrass	youthclubs	San Diego Nomads
Matt Barrass	youthclubs	Bury F.C.
David Lee	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Paul Sixsmith	youthclubs	Manchester United F.C.
Paul Sixsmith	youthclubs	Preston North End F.C.
Ryan Pierce	youthclubs	Herkimer County Community College
Ryan Pierce	youthclubs	Binghamton Bearcats
Rick Verbeek	youthclubs	VVV-Venlo
David Nurse	youthclubs	Manchester City F.C.
Brian Mills	youthclubs	Port Vale F.C.
John Gordon	youthclubs	Petershill F.C.
David Mitchell	youthclubs	Port Vale F.C.
Mahmod Hejazi	youthclubs	Fet IL
Mahmod Hejazi	youthclubs	Lillestrøm SK
Park Jung-suk	youthclubs	Dongbuk High School
Peter Anderson	youthclubs	Hendon F.C.
Yannick Kakoko	youthclubs	1
Yannick Kakoko	youthclubs	FC Metz
Mike Harrison	youthclubs	Birmingham City F.C.
Andy Harris	youthclubs	Birmingham City F.C.
James Baker	youthclubs	Darlaston Town F.C.
John Allen	youthclubs	Hinckley United F.C.
John Allen	youthclubs	Leicester City F.C.
Brian Sinclair	youthclubs	Bury F.C.
Eamonn Collins	youthclubs	Blackpool F.C.
Eamonn Collins	youthclubs	Southampton F.C.
Geoff Morris	youthclubs	Walsall F.C.
Jack Mellor	youthclubs	New Mills A.F.C.
Bojan Stepanović	youthclubs	FK Radnički Beograd
Peter Stojanovič	youthclubs	ND Slovan
Dave Metchick	youthclubs	Fulham F.C.
Marijo Moćić	youthclubs	NK Celje
Percy Humphreys	youthclubs	Cambridge St Mary's F.C.
Danny Rose	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Thomas Bjerk	youthclubs	Lillestrøm SK
Tang Dechao	youthclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Zhang Si	youthclubs	Beijing Guoan
Xu De'en	youthclubs	Guangzhou Pharmaceutical
Cao Zhijie	youthclubs	Guangzhou Pharmaceutical
Feng Junyan	youthclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Zhou Lin	youthclubs	Chongqing Lifan
Lu Lin	youthclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Wang Xiaoshi	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Cui Wei	youthclubs	Beijing Guoan
Cui Wei	youthclubs	→ Eintracht Frankfurt
Eric Prince	youthclubs	Ipstones
Martyn Smith	youthclubs	Buxton & Leek College
Artem Yevlyanov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Artem Yevlyanov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yuri Berchiche	youthclubs	Real Sociedad
Yuri Berchiche	youthclubs	Athletic Bilbao
Yuri Berchiche	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Kyle Haynes	youthclubs	Birmingham City F.C.
Jia Wenpeng	youthclubs	Bayi FC
Ma Liang	youthclubs	Shenyang Ginde
Jordan Kirkpatrick	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Harry Gilberg	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Cai Yaohui	youthclubs	Guangdong Hongyuan F.C.
Brandon Barklage	youthclubs	New Mexico Lobos
Brandon Barklage	youthclubs	St. Louis University
Raphael Cox	youthclubs	Highline Community College
Raphael Cox	youthclubs	Washington Huskies
Feng Feng	youthclubs	Bayi Football Team
Isamu Tsuji	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Isamu Tsuji	youthclubs	Guangzhou Apollo
Min Jin	youthclubs	Wuhan mailyard
Min Jin	youthclubs	Chengdu Wuniu
Joe Ashworth	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Fred Jones	youthclubs	South Liverpool F.C.
George King	youthclubs	Royal Air Force
Eirik Sørensen	youthclubs	IF Skarp
Eirik Sørensen	youthclubs	Tromsdalen UIL
Bill Booth	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Andrew Little	youthclubs	Ballinamallard United F.C.
Andrew Little	youthclubs	Rangers F.C.
Jimmy Thompson	youthclubs	Bathgate F.C.
Bill Cleary	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Morten Giæver	youthclubs	Tromsø IL
John Cooke	youthclubs	Port Vale F.C.
Hans Norbye	youthclubs	IL Nordlys
Hans Norbye	youthclubs	Tromsø IL
Steve Davies	youthclubs	Congleton Town F.C.
Harry Prince	youthclubs	Port Vale F.C.
Stefan Schürf	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Gerson Mayen	youthclubs	C.D. Chivas USA
Mick Darrell	youthclubs	Birmingham City F.C.
Peri Marošević	youthclubs	IMG Soccer Academy
Peri Marošević	youthclubs	Michigan Wolverines
Yuri Pershin	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Choi Eun-taek	youthclubs	Hanyang University
Morten Nielsen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Morten Nielsen	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Youth Team
Steve Biggins	youthclubs	Hednesford Town F.C.
Martin Bavidge	youthclubs	Forres Mechanics F.C.
Jørgen Tengesdal	youthclubs	Egersunds IK
Yigal Menahem	youthclubs	Maccabi Netanya
Klairung Treejaksung	youthclubs	Bangkok Bank FC
Quique Costas	youthclubs	Celta de Vigo
Luis López Rekarte	youthclubs	UD Aretxabaleta
Luis López Rekarte	youthclubs	Deportivo Alavés
Rafael Iriondo	youthclubs	Gernika Club
Lucien Troupel	youthclubs	RC Paris
Gunnar Aase	youthclubs	Sola FK
Gunnar Aase	youthclubs	Sandnes Ulf
Glenn Aitken	youthclubs	Chelsea F.C.
David McClelland	youthclubs	Bishop Auckland F.C.
Emmanuel Gómez	youthclubs	Samger Football Club
Pierre Phelipon	youthclubs	RC Paris
José María Quevedo	youthclubs	Cádiz CF
Amadou Sanyang	youthclubs	Real de Banjul F.C.
Amadou Sanyang	youthclubs	TFC Academy
Joonas Ikäläinen	youthclubs	FC-88
Joonas Ikäläinen	youthclubs	Kemin Pallotoverit -85
Joonas Ikäläinen	youthclubs	Kemin Palloseura
Abraham Shatimuene	youthclubs	SK Windhoek
Abraham Shatimuene	youthclubs	United Africa Tigers
Richard Twiss	youthclubs	Chorley F.C.
Carlos Tordoya	youthclubs	Tahuichi Academy
Carlos Tordoya	youthclubs	→ Arsenal de Sarandí
Kosawat Wongwailikit	youthclubs	Osotspa Saraburi F.C.
Kabfah Boonmatoon	youthclubs	Osotspa Saraburi F.C.
Sumanya Purisai	youthclubs	Roi Et United F.C.
John Anderson	youthclubs	Johnstone Burgh F.C.
George Forrester	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Naif Hazazi	youthclubs	Al-Ittihad
Lindley Jenkins	youthclubs	Birmingham City F.C.
Corry Evans	youthclubs	Manchester United F.C.
Sune Andersson	youthclubs	Ekerö IK
John Callender	youthclubs	Walker Celtic F.C.
John Callender	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
John Fleming	youthclubs	Oxford United F.C.
Arthur Ford	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Andy Poole	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Billy Jervis	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
George Shelton	youthclubs	Telford United F.C.
Gastón de los Santos	youthclubs	Rampla Juniors
Eric Carruthers	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Bertil Bäckvall	youthclubs	Sandsborgs IF
Erik Almgren	youthclubs	Essinge IK
Kurt Liander	youthclubs	Lunda SK
Kurt Liander	youthclubs	Rosendals IF
Sergio Ommel	youthclubs	FC Groningen
Kazuma Watanabe	youthclubs	Waseda University
Abraham Kumedor	youthclubs	Heart of Lions
Éric Deloumeaux	youthclubs	Dijon FCO
José Luis Santamaría	youthclubs	Real Madrid C.F.
José Ignacio Pallas	youthclubs	Club Atlético River Plate
Sandro Coelho	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Julien Berthomier	youthclubs	RC Grasse
Julien Berthomier	youthclubs	ES Cannet-Rocheville
Julien Berthomier	youthclubs	AS Cannes
Leah Robinson	youthclubs	VCU Rams women's soccer
Lauren Chilvers	youthclubs	South Australian Sports Institute
Lance Parker	youthclubs	Putnam City North High School
Lance Parker	youthclubs	Missouri State Bears and Lady Bears
John Cheesewright	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Chris Maxwell	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Božo Milić	youthclubs	FK Mladost Podgorica
Božo Milić	youthclubs	Red Star Belgrade
Marko Ćetković	youthclubs	FK Crvena Stijena
Patric Cabral Lalau	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Fatih Atik	youthclubs	Montpellier HSC
Santiago Denia	youthclubs	Albacete Balompié
Héctor Gaitán	youthclubs	Newell's Old Boys
Todd Miller	youthclubs	Westminster College, Salt Lake City
Mark Kendall	youthclubs	Aston Villa F.C.
Duncan MacDowall	youthclubs	Birmingham City F.C.
Brian Rushton	youthclubs	Birmingham City F.C.
David Müller	youthclubs	1
Carlo Monti	youthclubs	Celtic F.C.
David Hutton	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Korey Smith	youthclubs	Norwich City F.C.
Aleksandar Radunović	youthclubs	FK Partizan
Branislav Milošević	youthclubs	FK Osečina
Branislav Milošević	youthclubs	FK Budućnost Valjevo
Dragan Žarković	youthclubs	FK Obilić
Asmir Kajević	youthclubs	FK Ibar
Asmir Kajević	youthclubs	FK BSK Borča
Dejan Babić	youthclubs	FK Sinđelić Beograd
Stefan Stojanović	youthclubs	OFK Beograd
Branislav Atanacković	youthclubs	FK Partizan
Miroslav Gegić	youthclubs	FK Smederevo
Slavko Lukić	youthclubs	Red Star Belgrade
Miloš Radosavljević	youthclubs	FK Smederevo
Stefan Savić	youthclubs	FK Brskovo
Stefan Savić	youthclubs	FK BSK Borča
George John	youthclubs	Washington Huskies
Ernest Inneh	youthclubs	Brooklyn College
Carlos Aranda	youthclubs	Real Madrid C.F.
Rúben Micael	youthclubs	C.F. União
Lee Yong-rae	youthclubs	Yusung Bio Science Technology High School
Lee Yong-rae	youthclubs	→ FC Metz
Lee Yong-rae	youthclubs	Korea University
Lim Sang-hyub	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Lee Jenkins	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ryan Kidd	youthclubs	Port Vale F.C.
Federico Macheda	youthclubs	S.S. Lazio
Federico Macheda	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Hamad Ganayem	youthclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Ori Biton	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Stian Ringstad	youthclubs	Eidsvold TF
Emanuel Reynoso	youthclubs	Godoy Cruz de Mendoza
Tomasz Chałas	youthclubs	Znicz Pruszków
Tomasz Chałas	youthclubs	Legia Warsaw
Paulo Dos Santos	youthclubs	University of Rhode Island
Aleksandr Alumona	youthclubs	FC Vityaz Podolsk
Paul Randall	youthclubs	Charlton Mackrell
Paul Randall	youthclubs	Glastonbury Town F.C.
Paul Randall	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Jim Lovie	youthclubs	Peterhead F.C.
Bernie Kelly	youthclubs	Muirkirk F.C.
Keith Bannister	youthclubs	Sheffield United F.C.
Craig Edwards	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
David Richards	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Vladimir Dyadyun	youthclubs	FC Rubin Kazan
Franco Parodi	youthclubs	Defensores de Belgrano
John Hagart	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Aleksei Zhdanov	youthclubs	FC Olimpia Volgograd
Isaias Bardales Jr.	youthclubs	San Jose State Spartans
Denis Matiola	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Vitali Timofeyev	youthclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Kamalutdin Akhmedov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Georgi Bazayev	youthclubs	FC Alania Vladikavkaz
Robert Bitarov	youthclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Jose Botello	youthclubs	East Los Angeles College
Jose Botello	youthclubs	California State University, Los Angeles
Andriy Proshyn	youthclubs	FC Spartak Moscow
Andriy Proshyn	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Tamerlan Varziyev	youthclubs	FC Alania Vladikavkaz
Mikhail Mysin	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Miguel Ángel Sánchez Muñoz	youthclubs	Rayo Vallecano
Valerian Bestayev	youthclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Dave McSweeney	youthclubs	Southend United F.C.
Stuart Mills	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Aleksandr Yarkin	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Alex Bengard	youthclubs	Mt. San Antonio College
Alex Bengard	youthclubs	California State University, Dominguez Hills
Ilya Abayev	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Filip Kurto	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Pål André Helland	youthclubs	Hemne
Pål André Helland	youthclubs	Rosenborg BK
Leigh Ann Brown	youthclubs	University of San Diego
Yevgeni Shcherbakov	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Jefferson Gottardi	youthclubs	Tahuichi Academy
Kristen Graczyk	youthclubs	Connecticut Huskies
Kwon Soon-hyung	youthclubs	Korea University
Shahed Ahmed	youthclubs	Wimbledon F.C.
Aladár Virágh	youthclubs	Debreceni VSC
Aladár Virágh	youthclubs	Diósgyőri VTK
Aladár Virágh	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Hiroshi Ibusuki	youthclubs	Kashiwa Reysol
Wang Gang	youthclubs	Tianjin Locomotive
Wang Gang	youthclubs	S.L. Benfica
Vincent Cobos	youthclubs	RC Strasbourg
Konstantin Belkov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Igor Byrlov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Nikolai Zaytsev	youthclubs	FC Krasnodar-2000
Mikhail Lunin	youthclubs	FC Fabus Bronnitsy
Roman Oreshchuk	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Pavel Alikin	youthclubs	FC Amkar Perm
Maksim Kreisman	youthclubs	FC Lokomotiv Chita
Konstantin Ionov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Konstantin Ionov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Aleksandr Alkhazov	youthclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Spartak Gogniyev	youthclubs	FC Iriston Vladikavkaz
Sinan Özkan	youthclubs	AS Saint-Étienne
Andrei Perov	youthclubs	FC Krasnodar-2000 Krasnodar
Fred Donaldson	youthclubs	Port Vale F.C.
Roman Slavnov	youthclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Aleksandr Perov	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Stan Trafford	youthclubs	Port Vale F.C.
Aleksandr Oleinik	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Mick Porter	youthclubs	Port Vale F.C.
Yevgeni Kaleshin	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Tom Kilbey	youthclubs	Millwall F.C.
Ayhan Güçlü	youthclubs	FC Lorient
Aleksandr Tumenko	youthclubs	FC Spartak Moscow
Kandace Wilson	youthclubs	California State University, Fullerton
Ilya Borodin	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Inal Getigezhev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Artyom Beketov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Dmitri Burmistrov	youthclubs	FC Rostov
Marlon Pack	youthclubs	Portsmouth F.C.
Vadim Starkov	youthclubs	FC Mashinostroitel Pskov
Andriy Poroshyn	youthclubs	FC Zirka Kirovohrad
Sergei Anisimov	youthclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Roman Voydel	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Stanislav Reznikov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Aleksandr Sukhov	youthclubs	FC Moscow
Aleksei Zhitnikov	youthclubs	FC Saturn Ramenskoye
Aleksandr Makarenko	youthclubs	FC Chkalovets-Olimpik Novosibirsk
Aleksei Medvedev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Kirill Orlov	youthclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Nikolai Samoylov	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Louis Briscoe	youthclubs	Port Vale F.C.
Konstantin Garbuz	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Aleksei Yepifanov	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Juan Sebastián Villate	youthclubs	Millonarios
Andrei Panfyorov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Ross Schunk	youthclubs	University of Redlands
Andrei Konovalov	youthclubs	FC Zenit Chelyabinsk
Yohance Marshall	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Tristan Bowen	youthclubs	LA Galaxy
Semyon Melnikov	youthclubs	FC Smena St. Petersburg
Michael Phillips	youthclubs	Gillingham F.C.
Ritchie Hanlon	youthclubs	Chelsea F.C.
Chu Jung-hyun	youthclubs	FC Metz
Chu Jung-hyun	youthclubs	Myongji University
Moon Byung-woo	youthclubs	Myongji University
Andrei Kireyev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Kwon Kyung-ho	youthclubs	Dongguk University
Ilya Kalashnikov	youthclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
No Kyung-tae	youthclubs	Jeonju University
Kim Keun-bae	youthclubs	Korea University
Derek Murray	youthclubs	Oakley United F.C.
Jung Chul-woon	youthclubs	Kwangwoon University
Kim Ju-bong	youthclubs	Soongsil University
Jermu Gustafsson	youthclubs	BK-46
Kieron Cadogan	youthclubs	Arsenal F.C.
Kieron Cadogan	youthclubs	Fulham F.C.
Kieron Cadogan	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Anton Rogochiy	youthclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Maksim Aristarkhov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Igor Nedorezov	youthclubs	FC Pskov
Oleg Trifonov	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Pavel Mogilevskiy	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Aleksandr Zernov	youthclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Vitali Astakhov	youthclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Karen Oganyan	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Andrei Aleksandrovich Nikolayev	youthclubs	FC Severstal Cherepovets
Carl Preston	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Gabe Eastman	youthclubs	Modesto Junior College
Leonid Boyev	youthclubs	FC Krasnodar-2000
Vasili Brovin	youthclubs	FC Lada Togliatti
Georgi Aslanidi	youthclubs	FC Alania Vladikavkaz
Michal Ďuriš	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Aleksandr Omelchenko	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Ilari Ruuth	youthclubs	Ilves
Dmitri Kostrov	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Jordan Bowery	youthclubs	Derby County F.C.
Jordan Bowery	youthclubs	Chesterfield F.C.
Mark Lindsay	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Josu Urrutia	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Antonio Carbognani	youthclubs	Club Atlético Huracán
Antonio Carbognani	youthclubs	Club Atlético Independiente
Paddy Greenwood	youthclubs	Hull City A.F.C.
Jimmy Husband	youthclubs	Everton F.C.
Steve Seargeant	youthclubs	Everton F.C.
Paul Shardlow	youthclubs	Northwich Victoria F.C.
Brian Purcell	youthclubs	Waun Wen F.C.
Roy Evans	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Ken Solan	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Trevor Roberts	youthclubs	Liverpool University
Szabolcs Kemenes	youthclubs	Ferencvárosi TC
Levan Kakubava	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Bigambo Rochat	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Malick Mané	youthclubs	Casa Sports
Michael Lang	youthclubs	FC St. Gallen
Enrico Neitzel	youthclubs	ISG Schwerin
Enrico Neitzel	youthclubs	1
Enrico Neitzel	youthclubs	FC Eintracht Schwerin
Béla Kovács	youthclubs	Csepel SC
Len Beel	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Malcolm Bailey	youthclubs	Port Vale F.C.
Yuri Solntsev	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Ken Todd	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ian Elsby	youthclubs	Port Vale F.C.
Brian Hill	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Konstantin Lozbinev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Konstantin Lozbinev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Konstantin Lozbinev	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Marc Lévy	youthclubs	Olympique de Marseille
Tommy Tejan-Sie	youthclubs	Leicester City F.C.
Martin Mooney	youthclubs	Falkirk F.C.
Keith Chadwick	youthclubs	Port Vale F.C.
Bert Fishwick	youthclubs	Chorley F.C.
Aleksey Arifullin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Borodkin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Damian Rączka	youthclubs	FC Schalke 04
Damian Rączka	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Dennis Fidler	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
George Mihaljević	youthclubs	FK Radnički Jugopetrol
Bill Glazier	youthclubs	Crystal Palace F.C.
David Moxom	youthclubs	Robert Morris University
Vimol Jankam	youthclubs	RBAC F.C.
Ekkapoom Potharungroj	youthclubs	Ratchaburi F.C.
Paul Grafer	youthclubs	The College of William & Mary
Jones Awuah	youthclubs	Gillingham F.C.
Omar García	youthclubs	CD Logroñés
Omar García	youthclubs	Athletic Bilbao
Aleksandar Dragović	youthclubs	FK Austria Wien
Kevin Finney	youthclubs	Port Vale F.C.
Malcolm Cook	youthclubs	St Roch's F.C.
Ijah Anderson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Massimo Martino	youthclubs	Racing FC Union Luxembourg
Tommy Gore	youthclubs	Liverpool F.C.
Tommy Gore	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Tommy Edvardsen	youthclubs	Vålerenga Fotball
Lars Øvrebø	youthclubs	Vålerenga IF Fotball
Chung Seok-keun	youthclubs	Ajou University
Artur Ioniță	youthclubs	FC Zimbru Chişinău
Funso Ojo	youthclubs	Beerschot AC
Funso Ojo	youthclubs	PSV Eindhoven
Kenji Arai	youthclubs	Rissho University
Akihiro Nakamura	youthclubs	Tokai University
Leke Odunsi	youthclubs	Millwall F.C.
Norikazu Murakami	youthclubs	Yokohama Flugels
Norikazu Murakami	youthclubs	Yokohama F Marinos
Norikazu Murakami	youthclubs	Meiji University
Albertin Montoya	youthclubs	NC State Wolfpack
Albertin Montoya	youthclubs	Santa Clara University
Sami Sanevuori	youthclubs	Maskun Palloseura
Sami Sanevuori	youthclubs	FC Inter Turku
Tomer Eliyahu	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Brandon Cavitt	youthclubs	Sonoma State University
Brandon Cavitt	youthclubs	Sacramento State University
Abed Rabah	youthclubs	Hapoel Arraba F.C.
Balázs Berdó	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Tevfik Altındağ	youthclubs	SSV Reutlingen
Guram Kashia	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Abdi Mohamed Ahmed	youthclubs	Mogadishu F.C
Hassan Ashjari	youthclubs	Malavan F.C.
Nathaniel Pinney	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Francisco Silva	youthclubs	Colo-Colo
Francisco Silva	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Matías Rubio	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Connor Wickham	youthclubs	Reading F.C.
Connor Wickham	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Derek Mountford	youthclubs	Port Vale F.C.
Torbjørn Kjerrgård	youthclubs	Vestsiden Askøy IL
Christoffer Eliassen	youthclubs	Åsane Fotball
Gunnar Norebø	youthclubs	Austrheim IL
Chris Wood	youthclubs	Cambridge FC
Chris Wood	youthclubs	Waikato FC
David Ferrère	youthclubs	RC Paris
Mudather El Tahir	youthclubs	Al-Hilal
Rui Orlando Ribeiro Santos Neto	youthclubs	Vitória S.C.
Mauricio Saucedo	youthclubs	Tahuichi Academy
Alec Dufty	youthclubs	Appalachian State Mountaineers
Alec Dufty	youthclubs	Evansville Purple Aces
Ken Hesse	youthclubs	Cal State Fullerton
Filip Petrov	youthclubs	FK Partizan
Muzafer Ejupi	youthclubs	FK Vardar
Allan Mathieson	youthclubs	Glentoran F.C.
William Aitken	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Andy Shankland	youthclubs	Stoke City F.C.
Andy Shankland	youthclubs	Port Vale F.C.
Mark Blake	youthclubs	Southampton F.C.
Lawrence Quaye	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Chukwudi Chijindu	youthclubs	Connecticut Huskies
Ray Shaw	youthclubs	Walsall F.C.
Robert Codner	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Kevin Kennerley	youthclubs	Arsenal F.C.
Frank Ryder	youthclubs	Summerseat
Kim Shin-wook	youthclubs	Chungang University
Kim Hae-won	youthclubs	Hannam University
John Grant	youthclubs	Merchiston Thistle
John Grant	youthclubs	Hibernian F.C.
Héctor Berenguel	youthclubs	CP Almería
Lloyd Macklin	youthclubs	Swindon Town F.C.
Stuart Dobson	youthclubs	Reading F.C.
Stuart Dobson	youthclubs	Portland Pilots
Ashley Cain	youthclubs	Coventry City F.C.
Éder Luciano	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Éder Luciano	youthclubs	CR Vasco da Gama
Mustafa Abdellaoue	youthclubs	Skeid Fotball
Rich Costanzo	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Rich Costanzo	youthclubs	Maryland Terrapins
Arthur Slater	youthclubs	Easington Colliery A.F.C.
Frédéric Gaillard	youthclubs	RC Lens
Mohammed Al-Shahrani	youthclubs	Damac F.C.
Devon McKenney	youthclubs	Akron Zips
Kevin Steggles	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Freddy Price	youthclubs	Dudley Town F.C.
Branislav Vukosavljević	youthclubs	OFK Balkan Mirijevo
Branislav Vukosavljević	youthclubs	FK Radnički Beograd
John Friar	youthclubs	Carluke Rovers F.C.
Tim Gorschlüter	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Park Ji-ho	youthclubs	Daegu University
Paul Jones	youthclubs	Birmingham City F.C.
David Jones	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Geoff Hickson	youthclubs	Coventry City F.C.
Geoff Hickson	youthclubs	Liverpool F.C.
Juan Schwanner	youthclubs	Szombathelyi Haladas
Steve Cherry	youthclubs	Derby County F.C.
Badra Ali Sangaré	youthclubs	Académie J-M Guillou
Michal Peškovič	youthclubs	OFK Klatova Nova Ves
Michal Peškovič	youthclubs	Tempo Partizánske
Alan Woolfall	youthclubs	Skelmersdale United F.C.
Paul Lodge	youthclubs	Everton F.C.
Mamadi Sangare	youthclubs	AS Kaloum Star
Walter Keeley	youthclubs	Royal Air Force
Alex Trotter	youthclubs	Jarrow
Dong Xuesheng	youthclubs	Shanghai United F.C.
Dong Xuesheng	youthclubs	Shanghai Shenhua
Ahmed Keshkesh	youthclubs	Hilal Gaza
Liu Xiaofeng	youthclubs	Dalian Shide
John Reilly	youthclubs	Dundee United F.C.
Patrick Peters	youthclubs	FC Tollense Neubrandenburg
Patrick Peters	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Simon Marsh	youthclubs	Oxford United F.C.
Ufuk Ceylan	youthclubs	Altay S.K.
Tamás Gruborovics	youthclubs	MP
Pascal Kondaponi	youthclubs	Nigerian Flying eagles
Patrik Rikama-Hinnenberg	youthclubs	Vantaan Jalkapalloseura
Patrik Rikama-Hinnenberg	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Mehdi Fonounizadeh	youthclubs	Esteghlal Jonub Tehran F.C.
Jim Blyth	youthclubs	Newtongrange Star F.C.
Jim Blyth	youthclubs	Arniston Rangers F.C.
Geoff Cox	youthclubs	Birmingham City F.C.
Murat Önal	youthclubs	Amsterdamsche FC
Murat Önal	youthclubs	Club Brugge K.V.
Murat Önal	youthclubs	ADO Den Haag
Paul Fitzpatrick	youthclubs	Liverpool F.C.
Paul Fitzpatrick	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Zack Flores	youthclubs	Saint Mary's College of California
Patrik Doçi	youthclubs	Shkëndija Prizren
David Carrick	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Frank Watkin	youthclubs	Congleton Town F.C.
Lauri Dalla Valle	youthclubs	JIPPO
Lauri Dalla Valle	youthclubs	Inter Milan
Sasha Anttilainen	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Leonard Smart	youthclubs	Folkestone F.C.
Kevin Tully	youthclubs	Prestwich Heys A.F.C.
Paul Bannister	youthclubs	Port Vale F.C.
Dill	youthclubs	Santa Cruz-DF
Dill	youthclubs	Brasília Futebol Clube
Dill	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Colin Lyman	youthclubs	Rushden Town F.C.
Colin Lyman	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Sergei Balakhnin	youthclubs	FC Torpedo Taganrog
Aleksandr Ignatenko	youthclubs	Zarya Voroshilovgrad
Diego Perotti	youthclubs	Boca Juniors
Diego Perotti	youthclubs	Club Deportivo Morón
Graham Newton	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Zhang Xinxin	youthclubs	High School Affiliated to Renmin University of China
Gauthier Mahoto	youthclubs	INF Clairefontaine
Gauthier Mahoto	youthclubs	Le Havre AC
Gauthier Mahoto	youthclubs	Portsmouth F.C. Reserves and Academy
Harold Crockford	youthclubs	Chatham Town F.C.
Ian Osborne	youthclubs	Birmingham City F.C.
Gary Pollard	youthclubs	Chesterfield F.C.
Trevor Robson	youthclubs	Port Vale F.C.
Andy Higgins	youthclubs	Chesterfield F.C.
Marc van Heerden	youthclubs	Supersport United
Marc van Heerden	youthclubs	Tuks FC
Dean Thomas	youthclubs	Nuneaton Town F.C.
Mick Moore	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Aleksandr Podymov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Lawrence Doe	youthclubs	Stade Malien
Lawrence Doe	youthclubs	AS Sigui
Mark Simpson	youthclubs	Eastern Illinois Panthers
Gong Lei	youthclubs	Beijing Guoan
Peter Warmington	youthclubs	Birmingham City F.C.
Jóbson	youthclubs	Brasiliense Futebol Clube
Steffen Martinsen	youthclubs	SBK Skiold
Steffen Martinsen	youthclubs	FC Lyn Oslo
Ilombe Mboyo	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Ilombe Mboyo	youthclubs	Club Brugge K.V.
Ilombe Mboyo	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Omari Aldridge	youthclubs	Saint Francis University
Omari Aldridge	youthclubs	Bowling Green Falcons
Percy Ellis	youthclubs	Walsall F.C.
Robert Berić	youthclubs	NK Krško
Tim Sandercombe	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ian Griffiths	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Ged Stenson	youthclubs	Everton F.C.
Roy Felton	youthclubs	Everton F.C.
Ulrik Arneberg	youthclubs	Ready
Ulrik Arneberg	youthclubs	Stabæk Fotball
Arnold Bliss	youthclubs	Dartford F.C.
Kevin Vogt	youthclubs	VfL Bochum
Roland Lewis	youthclubs	Congleton Town F.C.
Kim Sung-joon	youthclubs	Hongik University
Miguel Fidalgo	youthclubs	C.F. Caniçal
Miguel Fidalgo	youthclubs	C.D. Nacional
Igor Pita	youthclubs	A.D. Camacha
Igor Pita	youthclubs	C.D. Nacional
Rafał Kujawa	youthclubs	ŁKS Łódź
Maicon Pereira Roque	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Reg Edwards	youthclubs	Nuneaton Town F.C.
Les Lawrence	youthclubs	Stourbridge F.C.
William Allsop	youthclubs	Ripley Town F.C.
William Allsop	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Bernard Jones	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Yuan Lin	youthclubs	Guangzhou Apollo
Yuan Lin	youthclubs	Shenzhen Ping'an
Kamil Wilczek	youthclubs	Wodzisław Śląski
Roy Gater	youthclubs	Port Vale F.C.
Pat Willdigg	youthclubs	Stoke City F.C.
Enos Bromage	youthclubs	Stapleford Town F.C.
Frederick Howard	youthclubs	Long Eaton
Guy Tzarfati	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Brian Hopkins	youthclubs	Keele University
Tamer Tuna	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
William Lavery	youthclubs	A.F.C. Fylde
Malcolm Gibbon	youthclubs	Port Vale F.C.
Kim Pan-gon	youthclubs	Honam University
Frederick Smith	youthclubs	Chadderton F.C.
Fred Smith	youthclubs	Buxton F.C.
Tommy Bryce	youthclubs	Ferguslie United
Robert Radford	youthclubs	Brereton Social F.C.
James Bewick	youthclubs	Newcastle United F.C.
Nicolás Otamendi	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Kevin Gnatiko	youthclubs	UMBC Retrievers
Jordan Seabrook	youthclubs	University of South Florida
James Owen	youthclubs	Chester City F.C.
Adrian Reeves-Jones	youthclubs	Port Vale F.C.
Lawrie Pearson	youthclubs	Manchester United F.C.
Lawrie Pearson	youthclubs	Gateshead F.C.
Scott Doe	youthclubs	A.F.C. Newbury
Scott Doe	youthclubs	Swindon Town F.C.
Heinz Höher	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Sun Chengyao	youthclubs	Dalian Shide
Wayne Mumford	youthclubs	Manchester City F.C.
Steve Brown	youthclubs	Southend United F.C.
Konstantin Kaynov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Stanley Dimbleby	youthclubs	Killingholme
John Burndred	youthclubs	Biddulph Victoria F.C.
George Sievwright	youthclubs	Broughty Athletic F.C.
Billy Leese	youthclubs	Port Vale F.C.
Tony Betts	youthclubs	Aston Villa F.C.
Stan March	youthclubs	Altrincham F.C.
Ted Oldfield	youthclubs	Helsby
Graham French	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Ernie Willett	youthclubs	Stoke City F.C.
Ernie Willett	youthclubs	Port Vale F.C.
Adyam Kuzyayev	youthclubs	Pamir Dushanbe
Sam Corcoran	youthclubs	Colchester United F.C.
Fred Smith	youthclubs	Rossendale United F.C.
Franco Rotella	youthclubs	Genoa C.F.C.
Paul Smith	youthclubs	Chester City F.C.
Abdessamad Ouhakki	youthclubs	Raja Casablanca
Said Fettah	youthclubs	Raja Casablanca
Abdellah Jlaidi	youthclubs	Kawkab Marrakech
Fred Smith	youthclubs	Burnley F.C.
Eric Anderson	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Ray Daniel	youthclubs	Luton Town F.C.
Hakim Mouzaki	youthclubs	Wydad Casablanca
Issam El Adoua	youthclubs	Wydad Casablanca
Ahmed Alami Elouali	youthclubs	KAC Kenitra
Khalid Sekkat	youthclubs	Maghreb Fez
Said Zaidi	youthclubs	Wydad Casablanca
Youssef Tourabi	youthclubs	Wydad Casablanca
Ahmed Talbi	youthclubs	Renaissance de Berkane
Ayoub Skouma	youthclubs	Wydad Casablanca
Faouzi Abdelghani	youthclubs	Wydad Casablanca
Abderrahim Essaidi	youthclubs	Wydad Casablanca
Youness Mankari	youthclubs	Wydad Casablanca
Rida Lah Douliazale	youthclubs	Wydad Casablanca
Mustapha Bidoudane	youthclubs	FUS Rabat
Khalid Askri	youthclubs	FAR Rabat
Tarik El Jarmouni	youthclubs	Chabab Mohammédia
Zhang Shuo	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Daniel Cigogna	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Darley Ramon Torres	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Darley Ramon Torres	youthclubs	Feyenoord
Christian Akande Kotchoni	youthclubs	Cheminots Cotonou
Jason Banks	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
David Vaudreuil	youthclubs	Princeton University
Frank Barclay	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Angueran Edjekpan	youthclubs	AS Saint-Étienne
Bio Aï Traoré	youthclubs	Panthères FC
Safradine Traoré	youthclubs	Buffles du Borgou FC
Valère Amoussou	youthclubs	Mogas 90 FC
Abdoulaye Ouzérou	youthclubs	Energie FC
Daniel Gbaguidi	youthclubs	RC Vichy
Daniel Gbaguidi	youthclubs	AS Montferrand
Daniel Gbaguidi	youthclubs	Clermont Foot
Nouhoum Kobéna	youthclubs	Energie FC
Andrew Fotiadis	youthclubs	Luton Town F.C.
Benoît Tardieu	youthclubs	AS Montferrand
Benoît Tardieu	youthclubs	AS Nancy
Benoît Tardieu	youthclubs	AJ Auxerre
Park Min	youthclubs	Daegu University
Patrice Djokoué	youthclubs	Requins de l'Atlantique FC
Kim Hong-il	youthclubs	Yonsei University
Lee Jae-sung	youthclubs	Korea University
Terry Goode	youthclubs	Birmingham City F.C.
Carl Francis	youthclubs	Birmingham City F.C.
Derek Edge	youthclubs	Stoke City F.C.
Federico Mancuello	youthclubs	Club Atlético Independiente
Ruben Yttergård Jenssen	youthclubs	IF Fløya
Ruben Yttergård Jenssen	youthclubs	Sogndal Fotball
Remi Johansen	youthclubs	Tromsø IL
Yngvar Håkonsen	youthclubs	FK Vigør
Bjørn Lidin Hansen	youthclubs	IF Fløya
Bjørn Lidin Hansen	youthclubs	Lyn Fotball
Lajos Terjék	youthclubs	Újpest FC
John Maessner	youthclubs	Virginia Cavaliers
Mads Dahm	youthclubs	FK Lyn
Jo Inge Berget	youthclubs	FC Lyn Oslo
Jimmy Cochrane	youthclubs	Birmingham City F.C.
Fredrik Dahm	youthclubs	FK Lyn
Cédric Mimbala	youthclubs	1
Cédric Mimbala	youthclubs	Bonner SC
Cédric Mimbala	youthclubs	
Eric Magee	youthclubs	Glenavon F.C.
Bernard Wright	youthclubs	Sligo Rovers F.C.
Drilon Shala	youthclubs	FC Lahti
Amadou Séré	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Horace Cumner	youthclubs	Aberdare Town F.C.
Bakary Koné	youthclubs	CFTPK Abidjan
Bakary Koné	youthclubs	Étoile Filante
Boureima Maïga	youthclubs	Planète Champion Ouagadougou
Miloš Kocić	youthclubs	FK Dubočica
Miloš Kocić	youthclubs	St. John's Red Storm
Miloš Kocić	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Hamado Ouedraogo	youthclubs	Association Sportive du Faso-Yennenga
Florent Rouamba	youthclubs	Union Sportive de Ouagadougou
Marko Sušac	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Paulo Massaro	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Braeden Cloutier	youthclubs	Hamburger SV
John Askey	youthclubs	Port Vale F.C.
Andreas Photiou	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Ismaël Koudou	youthclubs	ASFA Yennega
Abdramane Ouattara	youthclubs	Association Sportive du Faso-Yennenga
Andy Kirk	youthclubs	Maryland Terrapins
Djibril Compaoré	youthclubs	ASFA Yennega
Darren Rogers	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Issouf Sanou	youthclubs	Association Sportive du Faso-Yennenga
George Smith	youthclubs	Newcastle United F.C.
Franco Jara	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Leandro Coronel	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Miguel Gallardo	youthclubs	Tigres de la UANL
Zach Pope	youthclubs	Duke Blue Devils
Lyle Adams	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Ali Nazarmohammadi	youthclubs	Esteghlal Rasht F.C.
Alon Brumer	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
David Sias	youthclubs	UC Irvine Anteaters
János Zováth	youthclubs	BVSC Budapest
János Zováth	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Sullivan Silva	youthclubs	Oklahoma Baptist University
Mark Fulton	youthclubs	Johnstone Burgh F.C.
Mark Fulton	youthclubs	St Mirren F.C.
Andy Lorei	youthclubs	Gannon University
Neil Sproston	youthclubs	Birmingham City F.C.
Austin Makacha	youthclubs	Mathare United
Gary Muir	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Gary Muir	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Gary Muir	youthclubs	Louisburg College
Balázs Schrancz	youthclubs	Ferencvárosi TC
Tom Fisher	youthclubs	Stockport County F.C.
Andy Halls	youthclubs	Stockport County F.C.
Paul Ennis	youthclubs	Stockport County F.C.
Marios Georgiou	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Alexander Breidvik	youthclubs	Askvoll/Holmedal
Tom Cain	youthclubs	Hebburn Argyle F.C.
Jonny Hansen	youthclubs	Kristiansund FK
Rhian Wilkinson	youthclubs	Lakers du Lac Saint-Louis
Linda Hathorn	youthclubs	Maine Black Bears
Holly Lincoln	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Kelly Haxton	youthclubs	Nebraska Cornhuskers
Kelly Haxton	youthclubs	Purdue Boilermakers
Eivind Andreassen	youthclubs	Tromsø IL
Fangio Buyse	youthclubs	K.M.S.K. Deinze
Fangio Buyse	youthclubs	K.S.V. Waregem
Jarius Holmes	youthclubs	McKendree University
Jarius Holmes	youthclubs	Southwestern Illinois College
A. J. Godbolt	youthclubs	Maryland Terrapins
David Moss	youthclubs	Witney Town F.C.
David Moss	youthclubs	Swindon Town F.C.
Michael Videira	youthclubs	Duke Blue Devils
Frank Cannon	youthclubs	Hitchin Town F.C.
Behzad Gholampour	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Shola Oyedele	youthclubs	Wimbledon F.C.
Michael Gordon	youthclubs	Arsenal F.C.
Fabio Sciacca	youthclubs	A.C. Paternò 2004
Fabio Sciacca	youthclubs	Calcio Catania
Vito Falconieri	youthclubs	Torino F.C.
Lucas Pratto	youthclubs	Defensores de Cambaceres
Lucas Pratto	youthclubs	Boca Juniors
Tebogo Langerman	youthclubs	Bidvest Wits
Pa Amadou Gai	youthclubs	Bakau United Football Club
Dean Martin	youthclubs	Stoke City F.C.
Abderrahmane Mssassi	youthclubs	Maghreb Fez
Mohammad Mehdi Elhaei	youthclubs	Persepolis F.C.
Adil Serraj	youthclubs	Raja Casablanca
Omar Bendriss	youthclubs	FAR Rabat
Atik Chihab	youthclubs	Racing de Casablanca
Michael Callahan	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Anselmo Ribeiro	youthclubs	Connecticut Huskies
Andrius Arlauskas	youthclubs	FK Ekranas-2 Panevėžys
Giorgos Niklitsiotis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Boonmee Boonrod	youthclubs	Osotspa F.C.
Lewis Ballham	youthclubs	Stoke City F.C.
Kimberly Yokers	youthclubs	California Golden Bears
Robbie Burns	youthclubs	Leicester City F.C.
Bobby Smith	youthclubs	Musselburgh Windsor
Ivan Rodić	youthclubs	NK Primorac 1929
Valéry Sanou	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Sittisak Tarapan	youthclubs	Chula United
Chananan Pombuppha	youthclubs	Assumption College Thonburi F.C.
Fred Price	youthclubs	Coalville Swifts F.C.
Fred Price	youthclubs	Whitwick Imperial F.C.
Cliff Price	youthclubs	Coalville Swifts F.C.
Harry Yeomans	youthclubs	Camberley & Yorktown F.C.
Filip Ščrbec	youthclubs	Dinamo Zagreb
Filip Ščrbec	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Dave Linney	youthclubs	Birmingham City F.C.
Filip Škvorc	youthclubs	NK Čakovec
Filip Škvorc	youthclubs	NK Varteks
Eric Hogan	youthclubs	FAI School of Excellence
Đặng Phương Nam	youthclubs	Nam Định
Edward Proctor	youthclubs	Royal Dublin Fusiliers
Mark McCarrick	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Brian Palgrave	youthclubs	Alvechurch F.C.
Rui Jorge Faria Azevedo	youthclubs	Vitória S.C.
Ken Oxford	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Ron Mawson	youthclubs	RAF Ternhill
Albert Hall	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Lindsay Massengale	youthclubs	Clemson Tigers
Rómulo Filipe Cunha Silva	youthclubs	Gondomar S.C.
Colin Sullivan	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Luis Ángel Carrillo	youthclubs	Pioneros de Cancún
Anthony Peters	youthclubs	Kentucky Wildcats
Anthony Peters	youthclubs	West Virginia Wesleyan College
Saúl García	youthclubs	C.D. Guadalajara
Ian Muir	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Francisco Uscanga	youthclubs	Tiburones Rojos de Boca del Rio
Russell Milton	youthclubs	Arsenal F.C.
Georgios Tzavellas	youthclubs	Doxa Vyronas F.C.
Hiroshi Sowa	youthclubs	Hosei University
Satoshi Tezuka	youthclubs	Chuo University
Josip Iličić	youthclubs	NK Triglav Kranj
Josip Iličić	youthclubs	NK Britof
Dennis Isherwood	youthclubs	Birmingham City F.C.
Ernie Coquet	youthclubs	Gateshead F.C.
Paul Wood	youthclubs	Portsmouth F.C.
Glenn Humphries	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Gavin Kelly	youthclubs	Hull City A.F.C.
Andy Carr	youthclubs	Port Vale F.C.
Alf Smith	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Gary Woods	youthclubs	Cambridge United F.C.
Gary Woods	youthclubs	Manchester United F.C.
John Young	youthclubs	Burnbank Athletic F.C.
Sipo	youthclubs	Alicante CF
Frank Matthews	youthclubs	Washington Colliery F.C.
Frank Matthews	youthclubs	Usworth Colliery A.F.C.
Patrece Liburd	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Patrece Liburd	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Tarik Marzouk	youthclubs	KAC Kenitra
Youssef Kaddioui	youthclubs	Difaa El Jadida
Mohammed Amine Kabli	youthclubs	Raja Casablanca
Mohammed Amine Kabli	youthclubs	FUS Rabat
Yassine Naoum	youthclubs	TAS de Casablanca
Alcides Peña	youthclubs	Oriente Petrolero
Fred Bettany	youthclubs	Burslem
Jawad Ouaddouch	youthclubs	Club de Kasbate Tadla
Teddy May	youthclubs	Notts Rangers F.C.
Eric Carpenter	youthclubs	Bethel College
Kolby LaCrone	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Kolby LaCrone	youthclubs	Marshall Thundering Herd
Lim Ho	youthclubs	Gyeongsang National University
Joshua Boateng	youthclubs	Virginia Tech Hokies
Joshua Boateng	youthclubs	Liberty Flames
Cho Byung-deuk	youthclubs	Myongji University
Anthony Stovall	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Chung Hae-won	youthclubs	Yonsei University
Ryan Stewart	youthclubs	Lindsey Wilson College
Steve Gillespie	youthclubs	Mount Union College
Jeff Yoo	youthclubs	Averett University
Scott Sloan	youthclubs	Ponteland United
Jason Hotchkin	youthclubs	Milligan College
Jason Hotchkin	youthclubs	Biola University
Seth Galloway	youthclubs	Dalat International School
Seth Galloway	youthclubs	Nyack College
Patrick Hannigan	youthclubs	Temple Owls
David Hoggan	youthclubs	Tynecastle FC
Issa Nikiema	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Oleg Olegovich Malyukov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Zourab Tsiskaridze	youthclubs	Legia Warszawa
Zourab Tsiskaridze	youthclubs	Associação Atlética Internacional
John Pulido	youthclubs	FIU Golden Panthers
Aleksandr Grishin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Jack Traynor	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Darío Figueroa	youthclubs	CA River Plate
André Hansen	youthclubs	Bjerkealliansen
Elias MacDonald	youthclubs	Ancoats Lads Club
Fernando Leonel Cortés	youthclubs	Pachuca Juniors
Fernando Leonel Cortés	youthclubs	Universidad del Futbol
Paul Ballard	youthclubs	Trinity Western Spartans
Adam Ruud	youthclubs	Loyola University Chicago
Adam Ruud	youthclubs	College of DuPage
Adam Ruud	youthclubs	Charlotte 49ers
Henry Brauner	youthclubs	Pima College
Henry Brauner	youthclubs	Worcester State College
Henry Brauner	youthclubs	University of Arizona
John Metcalfe	youthclubs	Birmingham City F.C.
Everald La Ronde	youthclubs	West Ham United F.C.
Brent Griffiths	youthclubs	Blackburn Rovers
Igor Diogo Moreira Araújo	youthclubs	FC Porto
Igor Diogo Moreira Araújo	youthclubs	→ Padroense
Benjamin Kirsten	youthclubs	Dynamo Dresden
Benjamin Kirsten	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Anthony Malbon	youthclubs	Derby County F.C.
Anthony Malbon	youthclubs	Port Vale F.C.
Simon Eastwood	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ryan Brooke	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Luke Sharry	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Ian Fairbrother	youthclubs	Manchester United F.C.
Ian Fairbrother	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Richard Burgess	youthclubs	Aston Villa F.C.
Paul Giles	youthclubs	Cardiff City
Robin Berntsen	youthclubs	Tromsø IL
He Bin	youthclubs	Shanghai Shenhua
Tim Merritt	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Nicky Torres	youthclubs	Club Social, Deportivo y Cultural Español
Stan Cribb	youthclubs	Gosport Athletic F.C.
Steve Crane	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Steve Smith	youthclubs	Cardiff City F.C.
Steve Smith	youthclubs	Birmingham City F.C.
Maximiliano Asís	youthclubs	FC Porto
Mircea Rădulescu	youthclubs	FC Rapid București
Alli N'Dri	youthclubs	Académie de Sol Beni
Vic Davidson	youthclubs	Celtic FC
Georgi Chakarov	youthclubs	PFC Rodopa Smolyan
Georgi Chakarov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Nicky Johns	youthclubs	Minehead F.C.
Mark Dudley	youthclubs	Derby County F.C.
Mark O'Brien	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Mark O'Brien	youthclubs	Derby County F.C.
Lee Hodson	youthclubs	Boreham Wood F.C.
Lee Hodson	youthclubs	Watford F.C.
Paul Ivey	youthclubs	Birmingham City F.C.
Bismark Ekye	youthclubs	Okwawu United
Stephen Oduro	youthclubs	Real Tamale United
Kristian Platt	youthclubs	Chester City F.C.
Gøran van den Burgt	youthclubs	Bjerkealliansen
Gøran van den Burgt	youthclubs	FK Lyn
Vegar Gjermundstad	youthclubs	Vadheim IL
Vegar Gjermundstad	youthclubs	IL Høyang
Vegar Gjermundstad	youthclubs	FK Lyn
Brad Rusin	youthclubs	IMG Soccer Academy
Brad Rusin	youthclubs	UCLA Bruins
Zhang Lu	youthclubs	Tianjin Locomotive F.C.
Zhang Lu	youthclubs	Liaoning Whowin
George Webb	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Lee Askham	youthclubs	Sheffield United F.C.
Warwick Rimmer	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Pascal Groß	youthclubs	VfL Neckarau
Pascal Groß	youthclubs	1899
Richard Henyekane	youthclubs	Basotho Tigers
Igor Kojić	youthclubs	Red Star Belgrade
Igor Kojić	youthclubs	FK Dinamo Pančevo
Mark Parry	youthclubs	Chester City F.C.
Wilf Chadwick	youthclubs	Bury F.C.
Mark Sconce	youthclubs	Chester City F.C.
Erling Knudtzon	youthclubs	Ullern IF
Will Puddy	youthclubs	Bristol City F.C.
Will Puddy	youthclubs	Bath City F.C.
Jake Lee	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Adam Banaś	youthclubs	Ruch Radzionków
Kai Kasiguran	youthclubs	Messiah College
Eli Driks	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Eric Dade	youthclubs	VCU Rams
Orlando Bueso	youthclubs	Lindsey Wilson College
Reinier Alcántara	youthclubs	FC Pinar del Río
Christian Andreasen	youthclubs	LKB Gistrup
Christian Andreasen	youthclubs	AaB Fodbold
Christian Andreasen	youthclubs	Randers FC
Chris Clements	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane
Vinny Mukendi	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Han Yanming	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Alf Day	youthclubs	Ebbw Vale F.C.
Géza Fazakas	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Marvin Johnson	youthclubs	Luton Town F.C.
Darron McDonough	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Caion	youthclubs	Associação Desportiva Recreativa e Cultural Icasa
Andre Toussaint	youthclubs	Point Fortin Civic F.C.
Andre Toussaint	youthclubs	Saint Benedict's College
Asi Vassihon	youthclubs	Maccabi Netanya
Ruslan Makhmutov	youthclubs	FC Lada Togliatti
Ruslan Makhmutov	youthclubs	Konoplyov football academy
Artur Rimovich Yusupov	youthclubs	SDYuShOR Zarya Samara
Artur Rimovich Yusupov	youthclubs	Konoplyov football academy
Aleksei Pomerko	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Aleksei Savelyev	youthclubs	Konoplyov football academy
Aleksandr Stolyarenko	youthclubs	Molniya Omsk
Aleksandr Stolyarenko	youthclubs	Konoplyov football academy
Maksim Andreyevich Fyodorov	youthclubs	FShM
Maksim Andreyevich Fyodorov	youthclubs	Dimitrovgrad, Russia
Maksim Andreyevich Fyodorov	youthclubs	Konoplyov football academy
Ngemba Evans Obi	youthclubs	index.php?MenuId=0&SubMenuId=7&SubSubMenuId=-1&Language=de
Vitali Kurov	youthclubs	Konoplyov football academy
Richard Harvey	youthclubs	Luton Town F.C.
Kirk Stephens	youthclubs	Coventry City F.C.
Vladimir Drukovskiy	youthclubs	Molniya Omsk
Vladimir Drukovskiy	youthclubs	Konoplyov football academy
Yevgeni Pesegov	youthclubs	DYuSSh Yunost Krasnoyarsk
Yevgeni Pesegov	youthclubs	Konoplyov football academy
Aleksandr Budakov	youthclubs	FC Metallurg-Metiznik Magnitogorsk
Viktor Dmitrenko	youthclubs	FC Azovets
Viktor Dmitrenko	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Semyon Fomin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Hernán Pérez	youthclubs	Club Cristóbal Colón
Hernán Pérez	youthclubs	Tacuary
Andrei Vasyanovich	youthclubs	FC Krasnodar-2000
Ildar Bikchantayev	youthclubs	FC Rubin Kazan
Ildar Bikchantayev	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ildar Bikchantayev	youthclubs	Konoplyov football academy
Ivan Temnikov	youthclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Amir Bazhev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Igor Gorbatenko	youthclubs	Raduga Belgorod
Igor Gorbatenko	youthclubs	Konoplyov football academy
Rizvan Utsiyev	youthclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Rizvan Utsiyev	youthclubs	FC Terek Grozny
Adlan Katsayev	youthclubs	FC Terek Grozny
Derek Nassari	youthclubs	Chester City F.C.
Adam Chapman	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Mikel Dañobeitia	youthclubs	Danok Bat CF
Mikel Dañobeitia	youthclubs	Athletic Bilbao
Kim Tae-wook	youthclubs	Sun Moon University
Gorka Azkorra	youthclubs	Athletic Bilbao
Ko Jae-sung	youthclubs	Daegu University
Tounde Adekounle	youthclubs	US Masseda
Femi Joseph	youthclubs	Pepsi Football Academy
Koen Persoons	youthclubs	SK Oudegem
Koen Persoons	youthclubs	V.C. Eendracht Aalst 2002
Joachim Mununga	youthclubs	Standard Liège
Joachim Mununga	youthclubs	R.E. Mouscron
Chico Flores	youthclubs	Cádiz CF
Gao Di	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Igor Gavrilin	youthclubs	FC Meteor Zhukovsky
Tommy Parkin	youthclubs	Ipswich Town
Brian Farber	youthclubs	North Idaho College
Brian Farber	youthclubs	Oregon State Beavers
Vojislav Dragović	youthclubs	FK Sinđelić Beograd
Vojislav Dragović	youthclubs	FK Zemun
Park Hee-young	youthclubs	Yeungjin College
Cha Yun-hee	youthclubs	Yeojoo Institute of Technology
Tommy McKechnie	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Balázs Megyeri	youthclubs	Ferencvárosi TC
Balázs Megyeri	youthclubs	Bristol City F.C.
Barry Butlin	youthclubs	Derby County F.C.
Péter Pölöskei	youthclubs	MTK Budapest FC
Péter Pölöskei	youthclubs	Ferencvárosi TC
Péter Pölöskei	youthclubs	Rákospalotai EAC
Mamadou Danso	youthclubs	Southern Polytechnic State University
Brian Lewis	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ricardo Soares Florêncio	youthclubs	Sport Club do Recife
Fredrik Gulbrandsen	youthclubs	Lillestrøm SK
Sean Farrell	youthclubs	Luton Town F.C.
Marco Ingrao	youthclubs	R.F.C. de Liège
Tan Ning	youthclubs	Guangzhou Pharmaceutical
Danny Groves	youthclubs	Darlington F.C.
Tony Glavin	youthclubs	Queen's Park F.C.
Alan Hughes	youthclubs	Liverpool F.C.
Ron Fearon	youthclubs	Dover Athletic F.C.
David Bradford	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Mick Coop	youthclubs	Coventry City F.C.
Terry Rowe	youthclubs	Fulham F.C.
Danny Walsh	youthclubs	Exeter City F.C.
Martin Zeman	youthclubs	FK Tábor
Martin Zeman	youthclubs	Sparta Prague
Cuthbert Coundon	youthclubs	Jarrow F.C.
Martin Osei Nyarko	youthclubs	Prempeh College
Sammy Bossut	youthclubs	K.S.V. Waregem
Sammy Bossut	youthclubs	Sporting West Harelbeke
Don Tobin	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Hughtun Hector	youthclubs	W Connection
Charles Aránguiz	youthclubs	Club Universidad de Chile
Charles Aránguiz	youthclubs	Cobreloa
Peter Petersen	youthclubs	Hellenic FC
Sepp Kunze	youthclubs	SC Siemensstadt
Sepp Kunze	youthclubs	SG Dynamo Dresden
Alf Bishop	youthclubs	Royal Air Force
Jason Walker	youthclubs	Dundee F.C.
Sifiso Myeni	youthclubs	Moroka Swallows
Darren Keet	youthclubs	Ajax Cape Town
Bevan Fransch	youthclubs	Tuks FC
Bevan Fransch	youthclubs	Ajax Cape Town
Ian Hogg	youthclubs	Central United
Gustavo Dalsasso	youthclubs	Boca Juniors
Bonginkosi Macala	youthclubs	Moroka Swallows
Bonginkosi Macala	youthclubs	Tuks FC
Bonginkosi Macala	youthclubs	University of Connecticut
Francisco Sánchez Silva	youthclubs	Everton de Viña del Mar
Andriy Budnyi	youthclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Andriy Budnyi	youthclubs	Bard College
Andriy Budnyi	youthclubs	San Jose State Spartans
Stephen Broad	youthclubs	Chelsea F.C.
Elias Mendes Trindade	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Nicolas Viola	youthclubs	Reggina Calcio
Daniel Adejo	youthclubs	A.C. Este
Daniel Adejo	youthclubs	Reggina Calcio
Francesco Cosenza	youthclubs	Reggina Calcio
Alessio Sestu	youthclubs	S.S. Lazio
Alessio Sestu	youthclubs	→ Sora
Alessio Sestu	youthclubs	Modena F.C.
John Ogu	youthclubs	Akwa Starlets FC
John Ogu	youthclubs	Akwa United F.C.
Joselu	youthclubs	Celta de Vigo
Rachid Berouas	youthclubs	KAC Kenitra
Mathias Ranégie	youthclubs	Levallois SC
Eric Traoré	youthclubs	ASC Diaraf
Phil Williams	youthclubs	Chester City F.C.
Saleh Khalilazad	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Mateusz Klich	youthclubs	KS Cracovia
Henry Kalungi	youthclubs	Winthrop University
Brian Rhodes	youthclubs	West Ham United F.C.
Jermaine Grandison	youthclubs	Coventry City F.C.
Dave Berry	youthclubs	Blackpool F.C.
Anas Zniti	youthclubs	Maghreb Fez
Fábio Alexandre Martins Sapateiro	youthclubs	Portimonense SC
Daniel Villalva	youthclubs	Club Atlético River Plate
Ousman Koli	youthclubs	Bakau United
Ousman Koli	youthclubs	Steve Biko Football Club
Mattias Thylander	youthclubs	FC Höllviken
Song Ho-young	youthclubs	Hanyang University
Jucilei	youthclubs	Universidade Sport Club
Jucilei	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Stuart Webster	youthclubs	Frankston Pines
Moshe Abutbul	youthclubs	F.C. Ashdod
Mahran Abu Raiya	youthclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Onur İçli	youthclubs	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Andy Needham	youthclubs	Birmingham City F.C.
Pere Martí	youthclubs	Villarreal CF
Ben Hunter	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Ben Hunter	youthclubs	University of Rio Grande
Ben Hunter	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Nwankwo Obiora	youthclubs	→ Heartland
Nwankwo Obiora	youthclubs	→ Wikki Tourists
Tony Gustavsson	youthclubs	Söröje IF
Matthew Mendy	youthclubs	Mass Sosseh FC
Fredrik Semb Berge	youthclubs	Storm BK
Fredrik Semb Berge	youthclubs	Odds BK
Aziz Corr Nyang	youthclubs	Ports Authority F.C.
Aziz Corr Nyang	youthclubs	IFK Lidingö
Thulani Serero	youthclubs	Ajax Cape Town FC
Jamie Franks	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Oswald Bowden	youthclubs	Newcastle United F.C.
Béla Maróti	youthclubs	Veszprémi LC
Bill Harvey	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Bob Morton	youthclubs	Luton Town F.C.
James Bye	youthclubs	Birmingham City F.C.
Artyom Vladimirovich Samsonov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Sergei Borisovich Morozov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Mal Roche	youthclubs	San Francisco Dons
Roman Savenkov	youthclubs	Yunika Togliatti
Roman Savenkov	youthclubs	Konoplyov football academy
Yevgeni Korotayev	youthclubs	FC Dynamo Izhevsk
Yevgeni Korotayev	youthclubs	Konoplyov football academy
Denis Shcherbak	youthclubs	Molniya Omsk
Denis Shcherbak	youthclubs	Konoplyov football academy
Serhiy Protsyuk	youthclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Tony Graham	youthclubs	San Francisco Dons
Ravil Sabitov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Dennis Reeves	youthclubs	Chester City F.C.
Bob Rohrbach	youthclubs	Dayton Flyers men's soccer
Paul Maddy	youthclubs	Cardiff City F.C.
Ray Schnettgoecke	youthclubs	Brown Bears
Eugene Van Taylor	youthclubs	Erskine College
Andy Thomas	youthclubs	Oxford United F.C.
Craig Faulconbridge	youthclubs	Coventry City F.C.
Willie Harvey	youthclubs	Bridgeton Waverley F.C.
Dick van Alphen	youthclubs	A.V.V. De Volewijckers
Mustaqim Manzur	youthclubs	National Football Academy
Nik Viljoen	youthclubs	Pakuranga Town AFC
Abdil Qaiyyim Mutalib	youthclubs	Warriors FC
Alberto Giuliatto	youthclubs	Treviso F.B.C. 1993
Valentino Giambelli	youthclubs	A.C. Pro Sesto
Eric Sackey	youthclubs	All Stars F.C.
Grenville Booth	youthclubs	Chester City F.C.
Adalberto Manuel Silva Ribeiro	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Nico Burchert	youthclubs	1. FC Union Berlin
Nico Burchert	youthclubs	Hertha BSC
Philipp Röppnack	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Levente Horváth	youthclubs	Újpest FC
Levente Horváth	youthclubs	MTK Budapest FC
Mohamed Talaat	youthclubs	Porfouad
Frank Bucci	youthclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Scott Kerlin	youthclubs	Phoenix Inferno
Josip Knežević	youthclubs	NK Osijek
Benjamin Feindouno	youthclubs	Hirondelles de Conakry
John Regan	youthclubs	Birmingham City F.C.
Glen Tourville	youthclubs	Eastern Illinois Panthers
Glen Tourville	youthclubs	UIC Flames
Len Bilous	youthclubs	Temple Owls
Paul McFadden	youthclubs	Duntocher B.C.
Ron Atanasio	youthclubs	Adelphi University
Tad DeLorm	youthclubs	Keene State College
Trevor Franklin	youthclubs	Keene State College
Danny Payne	youthclubs	Chico State
Ernst Kümmel	youthclubs	Cricket Viktoria Magdeburg
Joseph Gómez	youthclubs	Wallidan F.C.
Marine Cano	youthclubs	CSU Dominguez Hills
Ansumana Samateh	youthclubs	Wallidan F.C.
Siegmund Mewes	youthclubs	1
Steven Vitória	youthclubs	FC Porto
Tarik Ajouadi	youthclubs	Wydad Casablanca
József Mészáros	youthclubs	Erzsébeti Spartacus MTK LE
Jack Chew	youthclubs	Luton Town F.C.
Seamus Donnelly	youthclubs	Home Farm F.C.
Seamus Donnelly	youthclubs	Franklin Pierce College
Alan Whitehead	youthclubs	Birmingham City F.C.
Conrad Earnest	youthclubs	Ulster County Community College
Conrad Earnest	youthclubs	Akron Zips
George Ashfield	youthclubs	Stockport County F.C.
Trevor Wolstenholme	youthclubs	Birmingham City F.C.
David Murray	youthclubs	Chorley F.C.
Roy Morton	youthclubs	Manchester United F.C.
Elbrus Tandelov	youthclubs	FC Spartak Vladikavkaz
Soslan Dzhioyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Franklin Cale	youthclubs	Western Province United F.C.
Franklin Cale	youthclubs	Ajax Cape Town FC
Kostadin Angelov	youthclubs	CSKA Sofia
Adem Güven	youthclubs	Kolstad IL
Eran Levy	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Billy Chiles	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Billy Chiles	youthclubs	Towson Tigers
Olawale Adelusimi	youthclubs	Chandler-Gilbert Community College
Olawale Adelusimi	youthclubs	Midwestern State University
Nick Zimmerman	youthclubs	James Madison Dukes
Gábor Urbán	youthclubs	Ferencvárosi TC
Gábor Urbán	youthclubs	MTK Budapest FC
Thomas Robertson	youthclubs	Newton Mearns
Thomas Robertson	youthclubs	St Bernard's F.C.
Syed Rahim Nabi	youthclubs	Tata Football Academy
András Pál	youthclubs	Újpest FC
András Pál	youthclubs	Vasas SC
Zoltán Kenesei	youthclubs	Volán FC
Tamás Kecskés	youthclubs	MTK Budapest FC
Mohsen Hendawy	youthclubs	Desouk SC
Mark E'Beyer	youthclubs	Watford F.C.
Manuel Sanhouse	youthclubs	Zulia FC
Wally Bellett	youthclubs	Canvey Island F.C.
Wally Bellett	youthclubs	Grays Athletic F.C.
Wally Bellett	youthclubs	Arsenal F.C.
Henrique Loureiro dos Santos	youthclubs	Catuense Futebol
Henrique Loureiro dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Internacional
Henrique Loureiro dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Hans-Georg Moldenhauer	youthclubs	1. FC Magdeburg
Günter Kubisch	youthclubs	1. FC Magdeburg
Ulrich Schulze	youthclubs	Germania Halberstadt
Ulrich Schulze	youthclubs	1
Frank Engel	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Ernie Bryan	youthclubs	Chester City F.C.
Adrian Basta	youthclubs	Sandecja Nowy Sącz
Jørgen Skjelvik	youthclubs	Øvrevoll Hosle IL
Jørgen Skjelvik	youthclubs	Stabæk Fotball
Patrik Redo	youthclubs	Anderstorp IF
Gil Vainshtein	youthclubs	Alderson-Broaddus College
Nika Piliyev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Alan Gatagov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Ran Abukarat	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Im Kyung-hyun	youthclubs	Soongsil University
Marcell Molnár	youthclubs	Karcsa
Marcell Molnár	youthclubs	MTK Budapest FC
Vilmos Melczer	youthclubs	MTK Budapest FC
Ádám Szabó	youthclubs	BVSC Budapest
Ádám Szabó	youthclubs	MTK Budapest FC
Bertram Sharp	youthclubs	Hereford Town F.C.
Bertram Sharp	youthclubs	Hereford Thistle F.C.
Ádám Pintér	youthclubs	MTK Budapest FC
László Lencse	youthclubs	Győri ETO FC
László Lencse	youthclubs	Gyirmót SE
Ihab El-Masry	youthclubs	Mokawloon al-Arab
Malcolm Briggs	youthclubs	Birmingham City F.C.
Luke Casserly	youthclubs	Blacktown City Demons
Ray Devey	youthclubs	Birmingham City F.C.
Maël Lépicier	youthclubs	Le Mans FC
Maël Lépicier	youthclubs	SO Châtellerault
Maël Lépicier	youthclubs	FC Martigues
Xavi Torres	youthclubs	Villarreal CF
Timothy Cathalina	youthclubs	FC Twente
Calum Angus	youthclubs	Portsmouth F.C.
Calum Angus	youthclubs	Saint Louis Billikens
Gilles Mbang Ondo	youthclubs	FC Sens
Gilles Mbang Ondo	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Gilles Mbang Ondo	youthclubs	AJ Auxerre
Thiago Alcântara	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Thiago Alcântara	youthclubs	Kelme CF
Danny Vasquez	youthclubs	FIU Golden Panthers
Abdoulaye Sekou Sampil	youthclubs	Carpi FC 1909
Abdoulaye Sekou Sampil	youthclubs	FC Sochaux
Terry Bradbury	youthclubs	Chelsea F.C.
Shlomo Shirazi	youthclubs	Maccabi Netanya
Alioune Gueye	youthclubs	Casa Sport
Justin Tahapary	youthclubs	Willem II
Svyatoslav Syrota	youthclubs	Dynamo Kyiv
Friday Camaclang	youthclubs	Colegio de San Agustin
Friday Camaclang	youthclubs	University of the Philippines
Friday Camaclang	youthclubs	Los Angeles Valley College
Andrea Signorini	youthclubs	Genoa C.F.C.
Riccardo Perpetuini	youthclubs	S.S. Lazio
Patrick Rémy	youthclubs	Béchy
Patrick Rémy	youthclubs	FC Metz
Tony Read	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Jake Findlay	youthclubs	Aston Villa F.C.
Blagoy Makendzhiev	youthclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
David Grimaldi	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Joe Howarth	youthclubs	SUNY Oneonta
Simon Look	youthclubs	Maccabi Jaffa F.C.
Mick Cullen	youthclubs	Luton Town F.C.
Chico	youthclubs	F.C. Famalicão
Chico	youthclubs	FC Porto
Tom Mulroy	youthclubs	Ulster County Community College
Jeff Sendobry	youthclubs	St. Louis Community College
Jeff Sendobry	youthclubs	Indiana Hoosiers
Oscar Pisano	youthclubs	Argentinos Juniors
Oscar Pisano	youthclubs	Huracan de las Heras
Oscar Pisano	youthclubs	Argentino de Quilmes
Len Renery	youthclubs	Columbia Lions
John Baretta	youthclubs	Eastern Illinois Panthers
Steve Cacciatore	youthclubs	SIUE
Mark Bryant	youthclubs	Chico State
Franklin Lawson	youthclubs	Belmont Abbey College
George Taratsides	youthclubs	Maryland Terrapins
Paul Jatta	youthclubs	Banjul Hawks FC
John Dolinsky	youthclubs	Lewis University
Evyatar Baruchyan	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Clyde Watson	youthclubs	Clemson Tigers
Tony Johnson	youthclubs	UNC Tar Heels
Steve Long	youthclubs	Wheaton College
Art Napolitano	youthclubs	Hartwick College
Mike Barbarick	youthclubs	Washington Huskies
George Gorleku	youthclubs	Eastern Illinois Panthers
Keith Van Eron	youthclubs	Hartwick College
Delroy Allen	youthclubs	Jacksonville University
Dennis Mepham	youthclubs	Bowling Green Falcons
Franco Paonessa	youthclubs	Fulton–Montgomery Community College
Shane Lowry	youthclubs	ECU Joondalup
Shane Lowry	youthclubs	Aston Villa F.C.
Otey Cannon	youthclubs	Chico State University
Gary Allison	youthclubs	Westmont College
Günter Konzack	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Emilio John	youthclubs	Quincy University
Sid Wallace	youthclubs	Everton F.C.
Altamont McKenzie	youthclubs	SUNY Oneonta
Mark Schwartz	youthclubs	Appalachian State Mountaineers
Reg Holland	youthclubs	Manchester United F.C.
Jim Tietjens	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Yossi Zana	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Alessandro Crescenzi	youthclubs	A.S. Roma
Jo Coppens	youthclubs	K. Beringen-Heusden-Zolder
Rich Reice	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Rubén Horacio Galletti	youthclubs	Boca Juniors
Ádám Hegedűs	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Attila Menyhárt	youthclubs	Ferencvárosi TC
Attila Menyhárt	youthclubs	Vecsési FC
Hermann Stessl	youthclubs	Grazer AK
Ali Gadzhibekov	youthclubs	FC Anzhi-Khazar Makhachkala
Daniil Gridnev	youthclubs	VfB Stuttgart
Božidar Senčar	youthclubs	Concordia Zagreb
Thanasis Kavallaris	youthclubs	Amfilochos
Thanasis Kavallaris	youthclubs	Keratsini
Paul Dyson	youthclubs	Coventry City F.C.
Scott McManus	youthclubs	Manchester United F.C.
Cristian Bud	youthclubs	FC Baia Mare
Cris Vaccaro	youthclubs	University of Baltimore
Vladimir Romanenko	youthclubs	FC Sokol Saratov
Mikhail Pimenov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Jim May	youthclubs	SUNY Cobleskill
Jim May	youthclubs	SUNY Brockport
Ardo Perri	youthclubs	Mohawk College
Denis Skorokhodov	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Yemi Abiodun	youthclubs	Millwall F.C.
Yemi Abiodun	youthclubs	Norwich City F.C.
Aleksei Anatolyevich Kozlov	youthclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Aleksei Anatolyevich Kozlov	youthclubs	Hamburger SV
Jason Soloman	youthclubs	Watford F.C.
Herve Guilliod	youthclubs	SUNY Fredonia
Peter Knezic	youthclubs	UW–Milwaukee Panthers
Dmitri Grachyov	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Craig Reynolds	youthclubs	Monroe Community College
Craig Reynolds	youthclubs	SUNY Brockport
John Smillie	youthclubs	De Anza College
John Smillie	youthclubs	San Jose State Spartans
Michael McElhatton	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Paul Toomey	youthclubs	University of Pennsylvania
Bill Buckenham	youthclubs	Farnham F.C.
Dave MacKenzie	youthclubs	Colgate University
Thomas Nevers	youthclubs	UConn Huskies
Tamer Fernandes	youthclubs	Wealdstone F.C.
Tamer Fernandes	youthclubs	Brentford F.C.
George Marshall	youthclubs	Southampton F.C.
Mick Bodley	youthclubs	Chelsea F.C.
Agim Meto	youthclubs	Apolonia Fier
Maringlen Shoshi	youthclubs	KS Apolonia
Roman Belyayev	youthclubs	FC Sibir Novosibirsk
Federico Pisani	youthclubs	Atalanta B.C.
Rasmus Green	youthclubs	Brøndby IF
Rasmus Green	youthclubs	Akademisk Boldklub
Dag Ole Thomassen	youthclubs	IF Herkules
Dag Ole Thomassen	youthclubs	Pors Grenland
Magnus Lekven	youthclubs	Gulset IF
Kyle Helton	youthclubs	Duke Blue Devils
George Stewart	youthclubs	Petershill F.C.
Paul Abrahams	youthclubs	Colchester United F.C.
Carl Hutchings	youthclubs	Chelsea F.C.
Carl Hutchings	youthclubs	Brentford F.C.
Jorge Alberto Mendonça	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Antonio González Álvarez	youthclubs	CD Antequerano
Antonio González Álvarez	youthclubs	Atlético Madrid
Marvin Umanzor	youthclubs	Electropura
William Jeffrey	youthclubs	Horncastle F.C.
Dave Howitt	youthclubs	Birmingham City F.C.
Tim Clark	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Ed Gettemeier	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Chris Kenny	youthclubs	Florissant Valley Community College
Chris Kenny	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Kevin Hundelt	youthclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Duncan MacEwan	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Tasso Koutsoukos	youthclubs	UMass Minutemen
Joe Malin	youthclubs	Celtic F.C.
Kenneth Dokken	youthclubs	Kolstad IL
Barry Wallace	youthclubs	Queens Park Rangers
Cole Alexander	youthclubs	Hellenic FC
Cole Alexander	youthclubs	Ajax Cape Town
Nicky Megaloudis	youthclubs	Long Island University
Paulo Jr.	youthclubs	Esporte Clube Flamengo
Paulo Jr.	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Kristhian Ramón Reyes	youthclubs	C.D. Municipal Limeño
Juan Carlos Arteche	youthclubs	Racing de Santander
Clemente Villaverde	youthclubs	Atlético Madrid
Ben Collins	youthclubs	Morrisville State College
Ben Collins	youthclubs	FIU Golden Panthers
Jesús Landáburu	youthclubs	Guardo
Jesús Landáburu	youthclubs	Real Valladolid
Mohd Badhri Mohd Radzi	youthclubs	Malaysia President's Cup
José Luis Capón	youthclubs	Real Madrid Castilla
José Luis Capón	youthclubs	Atlético Madrid B
Enrique Ramos González	youthclubs	AD Parla
Mick Farmer	youthclubs	Birmingham City F.C.
George Fernandez	youthclubs	Cal State Hayward
Julio Prieto Martín	youthclubs	Atlético Madrid
Shehab El-Din Ahmed	youthclubs	Al-Ahly
Abdullah Farouk	youthclubs	Al-Ahly
Aleksei Petrushin	youthclubs	FC Torpedo Lyubertsy
Mohamed Reda Bobo	youthclubs	El Ahly
Mostafa Shebeita	youthclubs	Al-Ahly
Christian Javier Bautista	youthclubs	Atlético Balboa
Li Xuepeng	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Aleksandr Golovnya	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Simon Black	youthclubs	Birmingham City F.C.
Nati Azaria	youthclubs	Maccabi Netanya
Yuri Kurnenin	youthclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Yuri Kurnenin	youthclubs	FC Dinamo Moscow
Tony Lange	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Valeri Balyasnikov	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Terry Branston	youthclubs	Northampton Town F.C.
Octavio Colmenares	youthclubs	Club Universidad de Chile
Adrián Faúndez	youthclubs	Club Universidad de Chile
Vlad Rusu	youthclubs	FC Steaua București
Marijan Novak	youthclubs	NK Trešnjevka
Juan Luis González	youthclubs	Deportes La Serena
Isaías Peralta	youthclubs	Unión Española
Juan Alberto Estrada	youthclubs	Sportivo Palermo
Cristián Muñoz Corrales	youthclubs	Club Universidad de Chile
Pedro Faife	youthclubs	FC Villa Clara
Shkëlzen Kelmendi	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Semir Hadžibulić	youthclubs	FK Novi Pazar
Matthew Fox	youthclubs	Birmingham City F.C.
Didier Ollé-Nicolle	youthclubs	Angers SCO
Jacques Pereira	youthclubs	Lusitano Futebol Clube
Jacques Pereira	youthclubs	S.C. Farense
Ryan Brookfield	youthclubs	Chester City F.C.
Jan Tore Amundsen	youthclubs	Urædd FK
Lars Lien	youthclubs	SK Snøgg
Trond Viggo Toresen	youthclubs	Verdal IL
Tommy Forecast	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Roger Eli	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Roger Eli	youthclubs	Leeds United F.C.
Sergio Pérez Moya	youthclubs	Puebla F.C.
Nikos Kounenakis	youthclubs	OFI Crete
Marc Muniesa	youthclubs	FC Barcelona
Cliff Brown	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Fernando Crosa	youthclubs	Newell's Old Boys
Jefferson Hurtado	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Arthur Johnson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Scott Malone	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Thomas Røed	youthclubs	Åssiden IF
Emiliano Veliaj	youthclubs	Tomori Berat
Arbër Abilaliaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Mohammed Benchrifa	youthclubs	Wydad Casablanca
Graham Birks	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Rui Miguel Rodrigues Pereira Andrade	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Jonathan Franks	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Samir Sarsare	youthclubs	Kawkab Marrakech
Tarjei Dale	youthclubs	Gjerpen IF
Tarjei Dale	youthclubs	Odd Grenland
Pedro dos Santos Pereira	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Tor Gunnar Johnsen	youthclubs	Nardo FK
Tor Gunnar Johnsen	youthclubs	Rosenborg BK
Néstor Scotta	youthclubs	Colón de San Justo
Jimmy Robertson	youthclubs	Rangers F.C.
Mustafa Hassan	youthclubs	FC Bornholm
Mustafa Hassan	youthclubs	Brøndby IF
Vladimír Weiss	youthclubs	FK Inter Bratislava
Vladimír Weiss	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Alan Davidson	youthclubs	Royal Albert F.C.
Dimas Delgado	youthclubs	UDA Gramenet
Dušan Savić	youthclubs	Red Star Belgrade
Armend Alimi	youthclubs	FK Bashkimi
Aleksei Solosin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Marco Tulio	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Viktor Svezhov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Oleg Shatov	youthclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Nikita Talalikhin	youthclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Timo Perthel	youthclubs	SV Werder Bremen
Leon Balogun	youthclubs	Hertha BSC
Leon Balogun	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Aleksandr Belenov	youthclubs	FC Salyut Belgorod
Boris Vukčević	youthclubs	VfL Sindelfingen
Chris Smalling	youthclubs	Millwall F.C.
Chris Smalling	youthclubs	Maidstone United F.C.
Danny Drinkwater	youthclubs	Manchester United F.C.
Matthew Webb	youthclubs	Birmingham City F.C.
Espen Bugge Pettersen	youthclubs	Tønsberg FK
Alyaksandar Lukhvich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Geir Frigård	youthclubs	Vormsund IL
Geir Frigård	youthclubs	Løvenstad FK
Song Ju-hee	youthclubs	Kyunghee University
Yang Hao	youthclubs	Beijing Guoan
Pëllumb Jusufi	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Hong Kyung-suk	youthclubs	Yeojoo Institute of Technology
Johann Carrasso	youthclubs	Avignon Foot 84
Johann Carrasso	youthclubs	US Le Pontet
Callum McManaman	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Callum McManaman	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Joe Bennett	youthclubs	Northallerton Town
Joe Bennett	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Jon Routledge	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Jon Routledge	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Gustavo Latronico	youthclubs	C.A. Peñarol
Charlie Bell	youthclubs	Dumfries Wanderers
Charlie Bell	youthclubs	Douglas Wanderers
Christian Essel	youthclubs	Buduburam School
Soni Mustivar	youthclubs	CM Aubervilliers
Soni Mustivar	youthclubs	SC Bastia
Yuri Shukanov	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Orthodoxos Ioannou	youthclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Detlef Enge	youthclubs	Schwanebeck
Detlef Enge	youthclubs	1
Hans-Dieter Schmidt	youthclubs	Hannover 96
Igor Gorelov	youthclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Romelu Lukaku	youthclubs	K. Rupel Boom F.C.
Romelu Lukaku	youthclubs	Lierse S.K.
Kenneth Høie	youthclubs	SK Haugar
Kenneth Høie	youthclubs	FK Haugesund
Mark Smalley	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Igor Kachmazov	youthclubs	FC Lokomotiv Mineralnye Vody
Kees Tol	youthclubs	RKAV Volendam
Mikhail Markhel	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Jonatan Tollås	youthclubs	Blindheim IL
Jonatan Tollås	youthclubs	Aalesunds FK
Ihar Tarlowski	youthclubs	FC Dinamo-93 Minsk
Ronnie Morris	youthclubs	Birmingham City F.C.
Juanmi	youthclubs	Cartagena FC
Øyvind Gram	youthclubs	SK Træff
Patxi Salinas	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Terje Skjeldestad	youthclubs	Kaupanger IL
Mao Biao	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Yu Hanchao	youthclubs	Dalian Yiteng F.C.
Yu Hanchao	youthclubs	Liaoning Whowin F.C.
Jack Haines	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Fabien Robert	youthclubs	FC Lorient
Willie Rae	youthclubs	Petershill F.C.
Lee Ho	youthclubs	Kyunghee University
Sveinung Fjeldstad	youthclubs	SK Gjøvik-Lyn
Stanislas Oliveira	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Sergei Nikolayevich Zhukov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Giorgos Lambropoulos	youthclubs	Haidari F.C.
Bobby Connor	youthclubs	Ayr United F.C.
Vladislav Matviyenko	youthclubs	FC Lokomotiv Mineralnye Vody
Andrei Solovtsov	youthclubs	FShM Moscow
Gennadi Filimonov	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Khakim Fuzailov	youthclubs	Vakhsh Qurghonteppa
Olof Hvidén-Watson	youthclubs	Västra Frölunda IF
Igor Joksimović	youthclubs	FK Leotar Trebinje
Igor Joksimović	youthclubs	FK Partizan
Daniel Zaccanti	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Giannis Pechlivanis	youthclubs	PAOK F.C.
George Ramage	youthclubs	Easthouses Lily F.C.
Siphelele Mthembu	youthclubs	Maritzburg City
Siphelele Mthembu	youthclubs	Kaizer Chiefs
Richard Scott	youthclubs	Birmingham City F.C.
Dave Hubbick	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Dmitri Gradilenko	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Farshid Talebi	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Brandon Swartzendruber	youthclubs	Chandler-Gilbert Community College
Brandon Swartzendruber	youthclubs	Midwestern State University
Andrei Ilyaskin	youthclubs	FShM Moscow
Micky Burton	youthclubs	Birmingham City F.C.
Stanislav Lysenko	youthclubs	FC Kuban Barannikovsky
Juan Cuadrado	youthclubs	Independiente Medellín
Lenko Grčić	youthclubs	RNK Split
Vadim Skripchenko	youthclubs	FC RUOR Minsk
Vladimir Vladimirovich Tatarchuk	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Craig Blazer	youthclubs	Xavier University
Nazim Aliyev	youthclubs	Neftchi Baku PFC
Baggio Hušidić	youthclubs	UIC Flames
Digger Kettle	youthclubs	Stanway Rovers F.C.
Robbie Devereux	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Russell Irving	youthclubs	Wallsend Boys Club
John James	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
John James	youthclubs	Paget Rangers F.C.
John James	youthclubs	Birmingham City F.C.
Hendrit Ferra	youthclubs	KF Tirana
Tyler Weir	youthclubs	Hereford United F.C.
Milan Jović	youthclubs	FK Partizan
Tommy English	youthclubs	Coventry City F.C.
Igor Kozlov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Daniel Genov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Daniel Genov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Daniel Genov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Oleg Kuzhlev	youthclubs	FC Zenit Leningrad
Federico Bianchi	youthclubs	Boston University Terriers
Osvaldo Luiz Pereira	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Peniche Everton Romualdo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Manuel Salz	youthclubs	VfR Pforzheim
Serhiy Perepadenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Guy Russell	youthclubs	Knowle F.C.
Guy Russell	youthclubs	Birmingham City F.C.
Aleksandr Sonin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Igor Stamenovski	youthclubs	FK Bregalnica Delčevo
Gavin Rothery	youthclubs	Leeds United F.C.
Migen Metani	youthclubs	KF Tirana
Gerald Tusha	youthclubs	KF Tirana
Eduard Tsykhmeystruk	youthclubs	FC Shakhtar Makiivka
Abbas Razavi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Nathaniel Short	youthclubs	Lynn University
Wes Allen	youthclubs	Oakland Golden Grizzlies
Jeff Harwell	youthclubs	SMU Mustangs
Alexander Maul	youthclubs	SpVgg Ansbach
Alexander Schnetzler	youthclubs	SC Pfullendorf
Tomáš Labun	youthclubs	1
Tiago Conceição	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Miguel Oliveira	youthclubs	S.C. Braga
Márcio Ramos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Filipe Leão	youthclubs	S.L. Benfica
Filipe Leão	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Filipe Leão	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Ângelo Varela	youthclubs	FC Porto
Marco Silva	youthclubs	C.D. Cova da Piedade
Marco Silva	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Håkon Skogseid	youthclubs	Stabæk Fotball
Hicham El Amrani	youthclubs	Rachad Bernoussi
Dave Wilkes	youthclubs	Barnsley F.C.
Tarik Bendamou	youthclubs	Raja Casablanca
Paul Ferris	youthclubs	Lisburn Youth
Marco Bicho	youthclubs	C.S. Marítimo
Marco Bicho	youthclubs	C.F. União
Marco Bicho	youthclubs	F.C. Barreirense
Luiz Alberto	youthclubs	Grêmio Catanduvense de Futebol
Luiz Alberto	youthclubs	Osasco Futebol Clube
Manuel Curto	youthclubs	S.C.U. Torreense
Manuel Curto	youthclubs	S.L. Benfica
Firas Mugrabi	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Firas Mugrabi	youthclubs	Maccabi Netanya
Reda Ereyahi	youthclubs	Difaa El Jadida
Abdellah Lahoua	youthclubs	Difaa El Jadida
Yohann Lasimant	youthclubs	Besançon RC
Yohann Lasimant	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Aristote Lusinga	youthclubs	FC Nantes
James Adams	youthclubs	Norton Park F.C.
James Allan	youthclubs	Kilwinning F.C.
Miguel Rosa	youthclubs	S.L. Benfica
Luís Carlos Teixeira de Oliveira	youthclubs	S.L. Benfica
Jim Brogan	youthclubs	St Roch's F.C.
Nuno Sousa	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Nuno Sousa	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Ali Msarri	youthclubs	Al Ain FC
Aymard Moro Mvé	youthclubs	SCO Roubaix
Aymard Moro Mvé	youthclubs	ES Wasquehal
Aymard Moro Mvé	youthclubs	OSC Lille
Saeed Al Kass	youthclubs	Dibba Al-Hisn Sports Club
Sérgio Filipe da Silva Barge	youthclubs	FC Porto
Sérgio Filipe da Silva Barge	youthclubs	C.D. Feirense
Billy Dickson	youthclubs	Birkenshaw Amateurs
Luiz Paulo Hilário	youthclubs	Juventus Futebol Clube
Delfín Mosibe	youthclubs	CD Juventud URJC
Delfín Mosibe	youthclubs	Real Madrid C.F.
Delfín Mosibe	youthclubs	Real Valladolid
Wissam Baraka	youthclubs	Rachad Bernoussi
Aleksandr Olerski	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Mehdi Zoubairi	youthclubs	Kawkab Marrakech
Arjan Bellaj	youthclubs	KS Luftëtari Gjirokastër
Marlos	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Steve Wignall	youthclubs	Liverpool F.C.
Gavin Heeroo	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Juan Fuenmayor	youthclubs	Unión Atlético Maracaibo
Siri Mullinix	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Alessandro Tuia	youthclubs	Civita Castellana
Alessandro Tuia	youthclubs	S.S. Lazio
Okon Flo Essien	youthclubs	Calabar Rovers
Matthieu Dreyer	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Trevor Dark	youthclubs	Arsenal F.C.
Trevor Dark	youthclubs	Birmingham City F.C.
Kevin Rogers	youthclubs	Aston Villa F.C.
Smaïl Diss	youthclubs	ES Mostaganem
Juan Pablo Mbela	youthclubs	RC Strasbourg
Amin Askar	youthclubs	Kambo IL
Aksel Berget Skjølsvik	youthclubs	Åndalsnes IF
Aksel Berget Skjølsvik	youthclubs	Rosenborg BK
Fyodor Gagloyev	youthclubs	Navbahor Namangan
Rong Hao	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Xu Yang	youthclubs	Bayi Football Team
Marco Terminesi	youthclubs	Louisville Cardinals
Peter Dougall	youthclubs	Dunipace F.C.
Evan Bush	youthclubs	Akron Zips
Pat Lally	youthclubs	Millwall F.C.
Dawda Leigh	youthclubs	Ellingsrud IL
Aleksey Morozov	youthclubs	FC Dynamo Kashira
Oleg Morozov	youthclubs	FC Dynamo Kashira
Sergei Ragulin	youthclubs	FC Strela Chelyabinsk
Sergei Ragulin	youthclubs	FShM Moscow
Kfir Zokol	youthclubs	Maccabi Netanya
Andrei Rapeika	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Ilya Ratnichkin	youthclubs	FC Metallurg Verkhnyaya Pyshma
Andrei Satsunkevich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Jóhan Troest Davidsen	youthclubs	NSÍ Runavík
Jóhan Troest Davidsen	youthclubs	Everton F.C.
Jóhan Troest Davidsen	youthclubs	FH Hafnarfjörður
Peniel Mlapa	youthclubs	FC Unterföhring
Peniel Mlapa	youthclubs	TSV 1860 Munich
Aleksandr Yuryevich Shchukin	youthclubs	FC Dynamo Vologda
Valeri Shantalosau	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Mustafa Sarp	youthclubs	Gaziosmanpaşaspor
Mohammad Al-Sahlawi	youthclubs	Al-Qadisiya Al Khubar
Jeyson Joel Vega	youthclubs	Cerro Porteño
Ernesto Noel Aquino	youthclubs	C.D. Victoria
Renato Kelić	youthclubs	HNK Cibalia
Renato Kelić	youthclubs	FC Slovan Liberec
George Campbell	youthclubs	Lochaber High School
Pompilio Cacho	youthclubs	C.D. Marathón
David Foy	youthclubs	Birmingham City F.C.
Gleb Panfyorov	youthclubs	FC Krasnaya Presnya Moscow
Yuri Klyuchnikov	youthclubs	FC Sokol Saratov
Serhiy Datsenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Miloš Kruščić	youthclubs	FK Partizan
Javad Razzaghi	youthclubs	Persepolis F.C.
Néstor Merlo	youthclubs	Club Atlético Huracán
Néstor Merlo	youthclubs	Deportivo Español
Marcel Gecov	youthclubs	SK Slavia Prague
Sándor Zombori	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Győző Martos	youthclubs	Ferencvárosi TC
Armando Collado	youthclubs	Parmalat F.C.
Erick Dowson Prado	youthclubs	ADET
Eddy Sidra	youthclubs	Green & Gold Soccer Academy
Eddy Sidra	youthclubs	Alberta Golden Bears
Dominic Imhof	youthclubs	BV United Smithers Gunners
Marat Minibayev	youthclubs	FC Lokomotiv Chita
Miiko Albornoz	youthclubs	IF Brommapojkarna
Eduard Posylayev	youthclubs	FC Torpedo Taganrog
Wisdom Agblexo	youthclubs	Power F.C.
Gonzague Vandooren	youthclubs	Royal Dottignies Sport
Gonzague Vandooren	youthclubs	R.E. Mouscron
Frank Matson	youthclubs	Cardiff Corinthians F.C.
Andrei Sosnitskiy	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Wei Zhao	youthclubs	Guangzhou Songri F.C.
Ľuboš Hanzel	youthclubs	FC Spartak Trnava
Sergei Polstyanov	youthclubs	FC Torpedo Volzhsky
Valeri Smolkov	youthclubs	FC Torpedo Vladimir
Rick ten Voorde	youthclubs	FC Emmen
Milan Lukač	youthclubs	FK Mladost Bački Jarak
Tomáš Frejlach	youthclubs	Zenit Čáslav
Donal McDermott	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Donal McDermott	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Mateo Sušić	youthclubs	NK Brotnjo
Mateo Sušić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Luis Morán	youthclubs	Marino de Luanco
Luis Morán	youthclubs	Sporting de Gijón
Jackie Plenderleith	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Jock Govan	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Jonathan Vosselman	youthclubs	Be Quick '28
Jonathan Vosselman	youthclubs	FC Zwolle
Erhan Güven	youthclubs	Saran Keskinspor
Erhan Güven	youthclubs	MKE Kırıkkalespor
Erhan Güven	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Kakhaber Aladashvili	youthclubs	FC Gorda Rustavi
Nery Veloso	youthclubs	Huachipato
Jacques Visschers	youthclubs	NAC Breda
Francisco Prieto	youthclubs	C.D. Huachipato
Juan José Ribera	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Asael Ben Shabat	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Raffaele Ioime	youthclubs	Calcio Catania
Yll Hoxha	youthclubs	FC Prishtina
Martin Donnelly	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Miguel Coronado	youthclubs	Club de Fútbol Universidad de Chile
Matías Celis	youthclubs	Club Universidad de Chile
Shane Ferguson	youthclubs	Derry City F.C.
Shane Ferguson	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Ángel Rojas	youthclubs	Club Universidad de Chile
Cristian Milla	youthclubs	Chacarita Juniors
Mauricio Arias	youthclubs	Huachipato
Emílio da Silva	youthclubs	FC Zebra
Valeriy Vorobyov	youthclubs	FC Shakhtar Pavlohrad
Bobby Dougan	youthclubs	Shawfield F.C.
Jeremiah Ani	youthclubs	Black Gold fc-kaduna
Álvaro Giménez	youthclubs	Elche CF
Kristoffer Nordfeldt	youthclubs	IF Brommapojkarna
Rafel Sastre	youthclubs	RCD Mallorca
Paul Gorman	youthclubs	Arsenal F.C.
David Barral	youthclubs	CD San Fernando
Mohamad Yehya Al Rashed	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Ilie Stan	youthclubs	FC Gloria Buzău
Tommy Gemmell	youthclubs	Irvine Meadow XI F.C.
José Luis Silva	youthclubs	Club Universidad de Chile
Ian Campbell	youthclubs	Lochore Welfare F.C.
José Campos	youthclubs	C.D. Santa Clara de El Salvador
José Campos	youthclubs	C.D. Topiltzín
Bojan Tadić	youthclubs	FK Naprijed Banja Luka
Bojan Tadić	youthclubs	FK BSK Banja Luka
Timo Nagy	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Ivor Linton	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ahmad Haj Mohamad	youthclubs	Hutteen SC
Adel Abdullah	youthclubs	Al-Jaish SC Damascus
Steve Phillips	youthclubs	Birmingham City F.C.
Franck Chaussidière	youthclubs	RC Lens
Paul Harding	youthclubs	Chelsea F.C.
Daniel Christensen	youthclubs	AaB Fodbold
Henrik Dalsgaard	youthclubs	Viborg FF
Sanel Kapidžić	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Alexander Jackson Møller	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Mads Albæk	youthclubs	Herfølge Boldklub
Erik Sviatchenko	youthclubs	Viborg FF
Izunna Uzochukwu	youthclubs	F.C. Ebedei
Izunna Uzochukwu	youthclubs	FC Midtjylland
Mads Fenger	youthclubs	Skovbakken IK
Mads Fenger	youthclubs	Randers Freja
Miguel Boriba	youthclubs	CD Arroyo
Miguel Boriba	youthclubs	Getafe CF
Mikhail Nikolayevich Solovyov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Sedin Alić	youthclubs	SønderjyskE Fodbold
Rasmus Grønborg Hansen	youthclubs	Randers Freja
Rasmus Grønborg Hansen	youthclubs	FC Midtjylland
Sergio Matabuena	youthclubs	Racing de Santander
Tom Leslie	youthclubs	Vale of Clyde F.C.
Jack Mitton	youthclubs	Padiham F.C.
Jack Mitton	youthclubs	Brierfield F.C.
Laurent Guyot	youthclubs	FC Nantes
Raphael Mollet	youthclubs	FC Basel
Raphael Mollet	youthclubs	SC Freiburg
Alessandro Riedle	youthclubs	Liverpool F.C.
Alessandro Riedle	youthclubs	Fulham F.C.
Alessandro Riedle	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Khabib Ilyaletdinov	youthclubs	FShM Moscow
José Eduardo da Silva Barbosa Alves	youthclubs	F.C. Famalicão
José Eduardo da Silva Barbosa Alves	youthclubs	FC Porto
Jack McDonald	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Gladson Awako	youthclubs	Berekum Arsenal
Iago Aspas	youthclubs	CD Moaña
Iago Aspas	youthclubs	Celta de Vigo
Iago Aspas	youthclubs	→ Rápido Bouzas
Said Fazlagić	youthclubs	FK Sarajevo
Filipe Miguel Lopes Fernandes	youthclubs	Sport Benfica e Castelo Branco
Suradech Thongchai	youthclubs	Osotspa Saraburi F.C.
Mark Camm	youthclubs	Sheffield United F.C.
Sergei Mikhailovich Sukhov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Vasili Grytsan	youthclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Quique Martín	youthclubs	Real Avilés
Quique Martín	youthclubs	FC Barcelona
Kyriakos Panteli	youthclubs	Achironas Liopetriou
Jakub Dohnálek	youthclubs	SFC Opava
Marcel Gaillard	youthclubs	US Nanterre
Mihai Onicaș	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Mihai Onicaș	youthclubs	FC Steaua II București
Peter Stone	youthclubs	Adamstown Rosebuds FC
Greg Pearson	youthclubs	Coventry City F.C.
Greg Pearson	youthclubs	West Ham United F.C.
Bakary Sako	youthclubs	US Ivry
Bakary Sako	youthclubs	LB Châteauroux
Peter Sykora	youthclubs	TSG Wismar
James Dyson	youthclubs	Birmingham City F.C.
Cédric Daury	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Cédric Daury	youthclubs	Stade de Reims
Macauley Chrisantus	youthclubs	Abuja F.C.
Macauley Chrisantus	youthclubs	Hamburger SV
Stelios Skevofilakas	youthclubs	Eleftheroupoli F.C.
Dinar Sharipov	youthclubs	FC Gastello Ufa
Franco Bergamaschi	youthclubs	Hellas Verona
Ivan Shpakov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Gennadi Bogachyov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Hazem Emam	youthclubs	Zamalek SC
Artak Dashyan	youthclubs	Shengavit F.C.
Syarhey Herasimets	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Gordon Richards	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Alan Baker	youthclubs	Aston Villa F.C.
Josip Picioane	youthclubs	Footscray JUST
Kim Jong-boo	youthclubs	Korea University
Joe Barton	youthclubs	Point Loma Nazarene University
Joe Barton	youthclubs	California State University, Northridge
Georgi Nedyalkov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Ayoze García	youthclubs	CD Tenerife
Ángel Luis Rodríguez Díaz	youthclubs	CD Tenerife
Sebastian Hofmann	youthclubs	SV Sandhausen
Ricardo León Brito	youthclubs	CD Tenerife
Lee Jong-hwa	youthclubs	University of Incheon
Hennadiy Popovych	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Hennadiy Popovych	youthclubs	FC Prometei Dniprodzerzhynsk
Hennadiy Popovych	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Marc Bertrán	youthclubs	RCD Espanyol
Hiromitsu Isogai	youthclubs	Tokai University
Igor Degtyaryov	youthclubs	FC Gazovik Orenburg
Aleksandr Ovsyannikov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Ahmed Said	youthclubs	El Shams Club
Michael Galea	youthclubs	Melita F.C.
Mark Reid	youthclubs	Celtic Boys Club
Hugo Notario	youthclubs	Cerro Porteño
Károly Csapó	youthclubs	FC Sopron
Xu Deshuai	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Lionel Bowen	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Michalis Demetriou	youthclubs	Apollon Limassol
Ged Keegan	youthclubs	Manchester City F.C.
Radek Hochmeister	youthclubs	AC Sparta Prague
Cristo Marrero Henríquez	youthclubs	UD Las Zocas
Manolo Martínez	youthclubs	Hércules CF
Christoph Knasmüllner	youthclubs	FK Austria Wien
Viorel Năstase	youthclubs	Progresul Bucureşti
Pau Cendrós	youthclubs	RCD Mallorca
Irakli Klimiashvili	youthclubs	FC WIT Georgia
Pavel Kovachev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Dzhihat Kyamil	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Klajdi Kuka	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Simon Ferry	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
António Caldas	youthclubs	S.C. Braga
Moussa Koita	youthclubs	Red Star 93
Maurício José da Silveira Júnior	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Alan Carvalho	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Alan Carvalho	youthclubs	Fluminense Football Club
Carlos Eduardo de Oliveira Alves	youthclubs	Esporte Clube São Bento
Carlos Eduardo de Oliveira Alves	youthclubs	Desportivo Brasil
Carlos Eduardo de Oliveira Alves	youthclubs	→ São Bento
Kenny Schoeni	youthclubs	Vanderbilt Commodores
Kenny Schoeni	youthclubs	UC Irvine Anteaters
David Generelo	youthclubs	CD Badajoz
Kyle Davies	youthclubs	IMG Soccer Academy
Eial Strahman	youthclubs	Talleres de Córdoba
Eial Strahman	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Eial Strahman	youthclubs	Club Atlético River Plate
Les Bruton	youthclubs	Foleshill
Frank Wright	youthclubs	Hamstead Colliery
Josh Cameron	youthclubs	Oregon State Beavers
Mickey Lawson	youthclubs	Musselburgh Athletic F.C.
John Young	youthclubs	Musselburgh Athletic F.C.
Zhang Chiming	youthclubs	FC Metz
Zhang Chiming	youthclubs	Everton F.C.
Andy Kerr	youthclubs	Lugar Boswell Thistle F.C.
Magnus Tappert	youthclubs	Bålsta IF
Magnus Tappert	youthclubs	Hammarby IF
Edwin Cardona	youthclubs	Atlético Nacional
Orges Serjani	youthclubs	KS Flamurtari
Ian Crawford	youthclubs	Hibernian F.C.
Danny Verity	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Cor Kools	youthclubs	NAC Breda
Ismael Ruiz	youthclubs	Deportivo Rayo Cantabria
Ismael Ruiz	youthclubs	Racing de Santander
Ilari Äijälä	youthclubs	Malmin Palloseura
Ilari Äijälä	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Ben Butbul	youthclubs	F.C. Ashdod
Christian Sansam	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Makan Hislop	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Marisa Abegg	youthclubs	Stanford Cardinal
Allison Whitworth	youthclubs	Auburn Tigers
Michaël Fabre	youthclubs	FC Nantes
Iarfhlaith Davoren	youthclubs	Tullamore Town F.C.
Iarfhlaith Davoren	youthclubs	Belvedere F.C.
Joona Toivio	youthclubs	SibboV
Joona Toivio	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Joona Toivio	youthclubs	AZ
József Nagy	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Kevin Birch	youthclubs	Manurewa
John Deakin	youthclubs	Barnsley F.C.
Jimmy Haarhoff	youthclubs	Birmingham City F.C.
Neil Harlock	youthclubs	Christchurch United
Toshihiro Yamaguchi	youthclubs	Kindai University
Oleg Aleksandrovich Smirnov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Devis Mema	youthclubs	FK Partizani Tirana
Pavel Radnyonak	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Diguinho	youthclubs	Sport Club Internacional
Diguinho	youthclubs	Esporte Clube Cruzeiro
Diguinho	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Kostas Manolas	youthclubs	Pannaxiakos F.C.
Kostas Manolas	youthclubs	Thrasyvoulos F.C.
Chung Yong-hwan	youthclubs	Korea University
Alois Eisenträger	youthclubs	Hamburger SV
Blaise Kouma	youthclubs	Étoile Filante de Lomé
Yang Yihu	youthclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Jan Liberda	youthclubs	Polonia Bytom
Emiljano Vila	youthclubs	KF Teuta Durrës
Geoff Scott	youthclubs	Aston Villa F.C.
Asion Daja	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Norman Catlin	youthclubs	Bitterne Boys Club
Norman Catlin	youthclubs	Arsenal F.C.
Norman Catlin	youthclubs	Southampton F.C.
Mick Halsall	youthclubs	Liverpool F.C.
Daniele Federici	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Daniele Federici	youthclubs	A.C. Pro Sesto
Nicolas Giani	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Neil Grayston	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Clayton Failla	youthclubs	St. Patrick F.C.
Pavel Vladimirovich Yakovlev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Mehmet Boztepe	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Adil Ibragimov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Adil Ibragimov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Adil Ibragimov	youthclubs	FC Khimki
Miroslav Antonov	youthclubs	PFC Montana
Miguel Layún	youthclubs	Querétaro F.C.
Uladzimir Zhuravel	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Óscar Arpón	youthclubs	FC Barcelona
William Pianu	youthclubs	Juventus F.C.
Victor Norbury	youthclubs	Bartley
Victor Norbury	youthclubs	Brockenhurst F.C.
Cho Yoon-hwan	youthclubs	Myongji University
Andrei Chekunov	youthclubs	FC Dinamo Gagra
Andrey Aleksanenkov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Badran Al-Shaqran	youthclubs	Al-Ramtha SC
Richard Huxford	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Sulejman Hoxha	youthclubs	Dinamo Tirana
Volodymyr Zayarnyi	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Leen Barth	youthclubs	Fortuna Vlaardingen
Jimmy Giles	youthclubs	Kidlington F.C.
Atanas Chipilov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Atanas Chipilov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Edmond Dosti	youthclubs	Partizani Tirana
Ray Whittaker	youthclubs	Arsenal F.C.
Dimitris Sotiriou	youthclubs	Panionios F.C.
Pascal Schürpf	youthclubs	BSC Old Boys
Pascal Schürpf	youthclubs	FC Basel
Samet Gündüz	youthclubs	FC Concordia Basel
Jesús Unanua	youthclubs	CA Osasuna
Soso Chedia	youthclubs	FC Dinamo Zugdidi
Ivan Terziyski	youthclubs	CSKA Sofia
Kevin Trapp	youthclubs	James Madison Dukes
Ben Johnson	youthclubs	Liberty Flames
Basim Jamal Mahmoud Al-Salihi	youthclubs	Al-Talaba
Fatjon Sefa	youthclubs	KF Lushnja
Jaime Romero	youthclubs	Albacete Balompié
Jan-André Sievers	youthclubs	Lüneburger SV
Jan-André Sievers	youthclubs	Hamburger SV
Callum McNish	youthclubs	Watford F.C.
Callum McNish	youthclubs	Southampton F.C.
Richard Goddard-Crawley	youthclubs	Arsenal F.C.
Alexandru Moldovan	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Ben Page	youthclubs	Lipscomb University
Alex Woods	youthclubs	Trinity University
Joe Connor	youthclubs	Lee University
Stavros Labriakos	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Diego Martins	youthclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Amaury Nunes	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Amaury Nunes	youthclubs	Oklahoma Baptist University
Amaury Nunes	youthclubs	Fresno Pacific University
Luke Williams	youthclubs	Westmont College
Aaron DeLoach	youthclubs	Florida Southern College
Gregg Schroeder	youthclubs	Westmont College
Alf Ward	youthclubs	Clowne White Star
Tamotsu Suzuki	youthclubs	Rikkyo University
Patrick Daka	youthclubs	Western Baptist College
Christof Lindenmayer	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Ozan İpek	youthclubs	Batman Petrolspor
Yavuz Özkan	youthclubs	Denizlispor
Graham Bencini	youthclubs	Sliema Wanderers F.C.
Aviv Volnerman	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Bruno Pinheiro	youthclubs	Boavista F.C.
Yisrael Zaguri	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Armon Ben-Naim	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Branimir Kostadinov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Branimir Kostadinov	youthclubs	LASK Linz
Branimir Kostadinov	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Darren Toby	youthclubs	University of Mobile
Darren Toby	youthclubs	College of Charleston
Christopher Klotz	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Chad Smith	youthclubs	Midwestern State University
Steward Ceus	youthclubs	Albany Great Danes
Miloš Lačný	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Miloš Lačný	youthclubs	MFK Ružomberok
Alexandru Ioniță	youthclubs	FC Rapid București
Toni Lindberg	youthclubs	MYPA
Ignacio A. García	youthclubs	Tahuichi Academy
Tamir Linhart	youthclubs	Hapoel Tel Aviv
Tamir Linhart	youthclubs	George Mason Patriots men's soccer
John Cutbush	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Les Surman	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Hugh Neil	youthclubs	Lugar Boswell Thistle F.C.
Bobby Finch	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Kevon Villaroel	youthclubs	Joe Public FC
Kevon Villaroel	youthclubs	St Anns Rangers
Kevon Villaroel	youthclubs	San Juan Jabloteh
Bobby Shinton	youthclubs	Lye Town F.C.
Ricardo Vilar	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Harold Roberts	youthclubs	Everton F.C.
Sam Lawrie	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Bojan Božović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Martin Bakes	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Bill Barnes	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Zé Tó	youthclubs	Vitória F.C.
Jim Fotheringham	youthclubs	Arsenal F.C.
Aleksandar Stoyanov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Nilton Pereira Mendes	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Nilton Pereira Mendes	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Klodian Xhelilaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Orjand Beqiri	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Eddie Cliff	youthclubs	Burnley F.C.
Mervyn Cawston	youthclubs	Norwich City F.C.
Bruce Stuckey	youthclubs	Exeter City F.C.
Ian Davies	youthclubs	Norwich City F.C.
Sid Ireland	youthclubs	Kingsbury Colliery
Andrej Kramarić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Eddy Putter	youthclubs	FC Volendam
Sam Jepp	youthclubs	Royal Army Medical Corps
John McTavish	youthclubs	Petershill F.C.
Mohammed Al-Qarni	youthclubs	Al-Hilal FC
Konstantīns Igošins	youthclubs	SC EShVSM Moscow
Dario Vujičević	youthclubs	SpVgg Emsdetten 05
Dario Vujičević	youthclubs	FC Schalke 04
Dario Vujičević	youthclubs	FC Twente
Chris Solly	youthclubs	Arsenal F.C.
Chris Solly	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Raul Águas	youthclubs	S.L. Benfica
Anestis Anastasiadis	youthclubs	Iraklis Ptolemaidas
Mario Kienzl	youthclubs	SK Sturm Graz
George Evans	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
George Evans	youthclubs	Blackpool F.C.
Emin Jafarguliyev	youthclubs	Neftchi Baku PFC
Ion Geolgău	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Daniel Akhtyamov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Hossam El-Badry	youthclubs	Al-Ahly
Alyaksandr Lyantsevich	youthclubs	FC Lida
Cristiano Muzzachi	youthclubs	A.S. Roma
Cristiano Muzzachi	youthclubs	Torino Calcio
Besmir Arifaj	youthclubs	KF Partizani
Norman Cole	youthclubs	Thornycrofts
Norman Cole	youthclubs	Newport
Günter Thorhauer	youthclubs	1. FC Magdeburg
Maksim Bardachow	youthclubs	FC Neman Grodno
Martin Hudec	youthclubs	1. SC Znojmo
Martin Hudec	youthclubs	Sigma Olomouc
Mikalay Asipovich	youthclubs	FC Molodechno
Filip Rudzik	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Samuel Llorca	youthclubs	Hércules CF
Alyaksandr Pawlaw	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Alyaksandr Valadzko	youthclubs	FC Dinamo Brest
Niall Lepper	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Sergey Sosnovski	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Dori Arad	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Axel Wittke	youthclubs	1
Hair Zeqiri	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Riku Riski	youthclubs	Maskun Palloseura
Riku Riski	youthclubs	Turun Palloseura
René Cédolin	youthclubs	SM Caen
Pedro Romo	youthclubs	LDU Quito
Dimitris Giantsis	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Georgios Bantis	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Carlos Saleiro	youthclubs	Academia Sporting
José Antonio Zaldúa	youthclubs	CD Oberena
José Antonio Zaldúa	youthclubs	Real Valladolid
Grigoris Papazaharias	youthclubs	Anagennisi Epanomi F.C.
Grigoris Papazaharias	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Charalabos Perperidis	youthclubs	Pandramaikos F.C.
Nicolás Gorobsov	youthclubs	Vicenza Calcio
William Osorio	youthclubs	Independiente Nacional 1906
Enow Juvette Tabot	youthclubs	Tiko United
Raman Stsyapanaw	youthclubs	FC BATE Borisov
Dzmitry Baha	youthclubs	FC BATE Borisov
Alyaksandr Hutar	youthclubs	FC BATE Borisov
Yury Ryzhko	youthclubs	FC BATE Borisov
Ihar Yasinski	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Syarhey Hihevich	youthclubs	FC RUOR Minsk
Omri Ben Harush	youthclubs	Maccabi Netanya
Andrey Chukhley	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Guy Abend	youthclubs	Maccabi Netanya
Syarhey Kislyak	youthclubs	FC RUOR Minsk
Syarhey Pawlyukovich	youthclubs	FC Smena Minsk
Johnny Hamilton	youthclubs	Cumbernauld United F.C.
Johnny Hamilton	youthclubs	Hibernian F.C.
Aleh Veratsila	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksandr Hawrushka	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Eric Morris	youthclubs	Muirkirk F.C.
Dzmitry Rekish	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Artsyom Salavey	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksandr Martynovich	youthclubs	FC RUOR Minsk
Alyaksandr Martynovich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Tarek Natour	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Tarek Natour	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Syarhey Sakharuk	youthclubs	FC Dinamo Brest
Uladzimir Maroz	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Syarhey Kavalyuk	youthclubs	FC Dinamo Brest
Alyaksey Tarabanaw	youthclubs	FC Belcard Grodno
Edhar Alyakhnovich	youthclubs	FC Dinamo Brest
Alyaksandr Dzemidovich	youthclubs	FC Dinamo Brest
Uladzimir Khvashchynski	youthclubs	FC Dinamo Brest
Kaja Rogulj	youthclubs	NK BŠK Zmaj Blato
Kaja Rogulj	youthclubs	HNK Hajduk Split Academy
Kaja Rogulj	youthclubs	NK Omiš
Andrey Sherakow	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Pavel Yawseenka	youthclubs	FC RShVSM-Olympia Minsk
Ihar Zanyamonets	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Yahor Zubovich	youthclubs	FC Partizan Minsk
Edi Kirschner	youthclubs	SV Tettenweis
Yasutoshi Miura	youthclubs	Shizuoka Gakuen School
Renan dos Santos	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Renan dos Santos	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Adis Jahović	youthclubs	FK Napredok
Ilias Melkas	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Milan Bortel	youthclubs	MFK Dubnica
Kydon Karlopoulos	youthclubs	Foinikas Polichnis
Alyaksey Kazlow	youthclubs	FC Smena Minsk
Maksim Vladimirovich Vasilyev	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Syarhey Sinevich	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Alyaksandr Tsyarentsyew	youthclubs	FC Smena Minsk
Artur Lyavitski	youthclubs	FC RUOR Minsk
Andrey Ashyhmin	youthclubs	FC Belcard Grodno
Syarhey Kantsavy	youthclubs	FC RUOR Minsk
Syarhey Lyavitski	youthclubs	FC Neman Grodno
Vital Nadziewski	youthclubs	FC Neman Grodno
Yury Shumanski	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Ivan Dzenisevich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Syarhey Chernik	youthclubs	FC Neman Grodno
Artsyom Vaskow	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Dzmitry Kavalyonak	youthclubs	FC Smena Minsk
Dzmitry Kavalyonak	youthclubs	FC Servette
Yawhen Savastsyanaw	youthclubs	FC Neman Grodno
Raman Astapenka	youthclubs	FC RUOR Minsk
Thomas Graikos	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Taulant Kuqi	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Dzmitry Yuzvovich	youthclubs	FC Partizan Minsk
Flávio Beck Júnior	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Flávio Beck Júnior	youthclubs	Sport Club Internacional
Flávio Beck Júnior	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Santo Ângelo
Odise Roshi	youthclubs	KS Apolonia Fier
Mikalay Fastaw	youthclubs	FC Smorgon
Ardit Shehaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Mark Veldmate	youthclubs	Be Quick 1887
Mark Veldmate	youthclubs	FC Groningen
Ruslan Kapantsow	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Jack Carmichael	youthclubs	Possilpark F.C.
Dzyanis Obrazaw	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Aljoša Vojnović	youthclubs	NK Osijek
Anton Matsveenka	youthclubs	FC Gomel
Anton Yawhenavich Matsveenka	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Léo Costa	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Tommy O'Hara	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Anton Bardok	youthclubs	FC RUOR Minsk
Anton Bardok	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Anton Bardok	youthclubs	FC Partizan Minsk
Alyaksandr Rayewski	youthclubs	FC Slavia-Mozyr
Alyaksandr Rayewski	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Dzmitry Turlin	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Andrey Latypaw	youthclubs	FC Neman Grodno
Oleksiy Tupchiy	youthclubs	FC Obolon Kyiv
Kanstantsin Lepin	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Kanstantsin Lepin	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Ilya Matalyha	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Alyaksandr Sazankow	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Rasmus Bengtsson	youthclubs	Malmö FF
Dzmitry Kalachow	youthclubs	FC RUOR Minsk
Marcelo Aguirre	youthclubs	Rosario Central
Juan Pablo Colinas	youthclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Bert Trueman	youthclubs	Wigston Excelsior
Bert Trueman	youthclubs	Leicester City F.C.
Svetoslav Petrov	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Colin Clarke	youthclubs	Arthurlie F.C.
Aleksandar Ignjatović	youthclubs	FK Radnički Niš
Jeppe Tengbjerg	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Jeppe Tengbjerg	youthclubs	PSV Eindhoven
Alan Kelley	youthclubs	Southport F.C.
Diogo Leite	youthclubs	Boavista F.C.
Adama François Sene	youthclubs	Boavista F.C.
Pedro Trigueira	youthclubs	U.S.C. Paredes
Pedro Trigueira	youthclubs	Boavista F.C.
Pedro Trigueira	youthclubs	FC Infesta
Jorge Pinto da Silva	youthclubs	Boavista F.C.
Bruno Monteiro	youthclubs	AD Fafe
Pedro Manuel da Silva Moreira	youthclubs	A.D. Lousada
Pedro Manuel da Silva Moreira	youthclubs	Boavista F.C.
Anton Andersson	youthclubs	Luleå SK
Sérgio Leite	youthclubs	Boavista F.C.
Emil Forsberg	youthclubs	GIF Sundsvall
Charles Webb	youthclubs	Higham Ferrers
Kristian Ek	youthclubs	GIF Sundsvall
Ken Dugdale	youthclubs	Knowsley United F.C.
Ken Dugdale	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ken Dugdale	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jamie Clark	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Jamie Clark	youthclubs	Stanford Cardinal
Steven N'Zonzi	youthclubs	Racing Club de France Colombes 92
Steven N'Zonzi	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Vedran Purić	youthclubs	NK Slaven Belupo
Jocky Dempster	youthclubs	Muirkirk F.C.
Adolfo Moyano Burgos	youthclubs	Málaga CF
Mike Bernard	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Pedro Alcalá	youthclubs	Málaga CF
Álvaro Silva	youthclubs	UD Marbella
Álvaro Silva	youthclubs	Málaga CF
Nenad Kutlačić	youthclubs	FK Partizan
Vinicius de Oliveira Fabbron	youthclubs	Associação Portuguesa Londrinense
Vinicius de Oliveira Fabbron	youthclubs	AC Milan
Dan Marney	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Shin In-seob	youthclubs	Konkuk University
Ian Daly	youthclubs	Home Farm F.C.
Ian Daly	youthclubs	Manchester City F.C.
Meshal Mubarak	youthclubs	Qatar Sports Club
Isaac Tomlinson	youthclubs	North Wingfield Red Rose
Steve Gardner	youthclubs	Manchester United F.C.
Yawhen Linyow	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Syarhey Matsveychyk	youthclubs	FC Gomel
Andrey Misyuk	youthclubs	FC Neman Grodno
Anton Rabtsaw	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Yury Stadolnik	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Pavel Trubila	youthclubs	FC Gomel
Dzyanis Myadzvedzew	youthclubs	FC Gomel
Maycon Rogerio Silva Calijuri	youthclubs	América Futebol Clube
Maycon Rogerio Silva Calijuri	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Maycon Rogerio Silva Calijuri	youthclubs	Santos FC
Dzmitry Rabtsaw	youthclubs	FC Gomel
Aleh Kavalyow	youthclubs	FC Gomel
Andrey Dashuk	youthclubs	FC Gomel
Alyaksey Tsimashenka	youthclubs	FC Gomel
Yawhen Barsukow	youthclubs	FC Gomel
Illya Rylinski	youthclubs	FC RUOR Minsk
Ihar Kuzmyanok	youthclubs	FC Gomel
Ivan Sulim	youthclubs	FC Gomel
Ihar Logvinaw	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Mikalay Ramanyuk	youthclubs	FC Slavia-Mozyr
Mikalay Yazerski	youthclubs	FC Neman Grodno
Uladzislaw Kasmynin	youthclubs	FC Granit Mikashevichi
Alyaksandr Yatskevich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Vital Tarashchyk	youthclubs	FC Neman Grodno
Alyaksandr Tsishkevich	youthclubs	FC RUOR Minsk
Maksim Razumaw	youthclubs	FC Ataka Minsk
Alyaksandr Dzegtseraw	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Alyaksandr Dzegtseraw	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Alyaksandr Dzegtseraw	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Dzmitry Kamarowski	youthclubs	FC BATE Borisov
Vilfor Hysa	youthclubs	KF Tirana
Gaby Jallo	youthclubs	Heracles Almelo
Gaby Jallo	youthclubs	FC Twente
Vital Valadzyankow	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Maksim Karpovich	youthclubs	FC Slavia-Mozyr
Elias Merkes	youthclubs	Assyriska Föreningen
Ruslan Usaw	youthclubs	FC ZLiN Gomel
Yawhen Zuew	youthclubs	FC SKAF Minsk
Carlos Llorens	youthclubs	Valencia CF
Ihar Truhaw	youthclubs	FC Vitebsk-2
Anton Kavalewski	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Jorge Francisco Casanova	youthclubs	Centro Italo Venezolano
Jorge Francisco Casanova	youthclubs	Caracas FC
Martin Baran	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Adolfo Aldana	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jordi Ferrón	youthclubs	FC Barcelona
Felip Ortiz	youthclubs	FC Barcelona
Manuel Arana Rodríguez	youthclubs	Real Betis
Roy Blitz	youthclubs	Fulham F.C.
Ebrahim Shakouri	youthclubs	Saipa F.C.
Diego Oliveira	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Diego Oliveira	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Diego Oliveira	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Mikko Sumusalo	youthclubs	FC Futura
Mikko Sumusalo	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Federico Gerardi	youthclubs	S.S.C. Venezia
Federico Gerardi	youthclubs	Udinese Calcio
George Ekins	youthclubs	Chatham F.C.
Ernst Öbster	youthclubs	SK Bischofshofen
Ernst Öbster	youthclubs	BNZ Salzburg
Özcan Melkemichel	youthclubs	Syrianska FC
Grant Davies	youthclubs	Preston North End F.C.
Suso Santana	youthclubs	CD Tenerife
Rod Jones	youthclubs	Lovells Athletic F.C.
John Macey	youthclubs	Bristol City F.C.
John Rowland	youthclubs	Lovells Athletic F.C.
Gonzalo Sepúlveda	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Sandy Brown	youthclubs	Glenbuck Cherrypickers F.C.
Miroslav Božok	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Gerardo Basaes	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Francisco Pizarro	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
José Ángel Valdés	youthclubs	CD Roces
José Ángel Valdés	youthclubs	Sporting de Gijón
Dimitar Dimitrov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Linus Hallenius	youthclubs	Sund IF
Linus Hallenius	youthclubs	IFK Sundsvall
Linus Hallenius	youthclubs	Kubikenborgs IF
Lucas Correa	youthclubs	Rosario Central
Alex MacDonald	youthclubs	Burnley F.C.
Eran Zahavi	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Eran Zahavi	youthclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion F.C.
Cătălin Straton	youthclubs	FC Rapid București
Roy Erskine	youthclubs	Hibernian F.C.
Roy Erskine	youthclubs	Peebles Rovers F.C.
Richard Zambrano	youthclubs	Laja, Chile
Daniel Carril Freire	youthclubs	Celta de Vigo
Christos Aravidis	youthclubs	Akratitos F.C.
Martin Garratt	youthclubs	York City F.C.
Yigal Antebi	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Igor Tasković	youthclubs	FK Radnički Niš
Edson Puch	youthclubs	Huachipato
Siniša Stevanović	youthclubs	FK Partizan
Boris Mijatovič	youthclubs	NK Rudar Velenje
Zdravko Chavdarov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Des Linton	youthclubs	Leicester City F.C.
Alan Garner	youthclubs	Millwall F.C.
Nicola Madonna	youthclubs	F.C. AlzanoCene 1909
Nicola Madonna	youthclubs	Atalanta B.C.
Ibrahim Salah	youthclubs	El Mansoura SC
İsmail Köybaşı	youthclubs	İskenderunspor
İsmail Köybaşı	youthclubs	Gaziantepspor
Miguel Alfonso Herrero	youthclubs	Burjassot CF
Miguel Albiol	youthclubs	Ribarroja CF
Miguel Albiol	youthclubs	Valencia CF
Keith Allen	youthclubs	Ryde Sports F.C.
Pietro Pipolo	youthclubs	A.S. Roma
Evgeni Ignatov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Jake Hyde	youthclubs	Swindon Town F.C.
Ken Hawkes	youthclubs	Luton Town F.C.
Avihai Yadin	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Abdelhameed Amarri	youthclubs	Al-Amir AL-Bahrawi
Takayuki Seto	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Adrian Stoian	youthclubs	Gheorghe Popescu
Paddy Kennedy	youthclubs	Johnville F.C.
Paddy Kennedy	youthclubs	Manchester United F.C.
John Groves	youthclubs	Luton Town F.C.
Rimmel Daniel	youthclubs	Gillingham F.C.
Theodoros Galanis	youthclubs	Panargiakos F.C.
Harry Cooke	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Christos Palates	youthclubs	APOP Kinyras Peyias FC
Jimmy Adam	youthclubs	Blantyre Celtic F.C.
Michalis Agathangelou	youthclubs	APOP Kinyras Peyias FC
Ferry de Regt	youthclubs	VVV-Venlo
Ruben Schaken	youthclubs	Spartaan
Ruben Schaken	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Soufiane Dadda	youthclubs	VVV-Venlo
Adil Auassar	youthclubs	Groote Lindt
Adil Auassar	youthclubs	Sparta Rotterdam
Adil Auassar	youthclubs	FC Dordrecht
Ahmed Ahahaoui	youthclubs	Stormvogels Telstar
Ahmed Ahahaoui	youthclubs	SBV Vitesse
Ahmed Ahahaoui	youthclubs	Sparta Rotterdam
Rachid Ofrany	youthclubs	VVV-Venlo
Robert Böhm	youthclubs	FC St. Hubert
Robert Böhm	youthclubs	1
Robert Böhm	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Jonathan Vila	youthclubs	Celta de Vigo
César Gómez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Ruud Boymans	youthclubs	Fortuna Sittard
Gavin Gunning	youthclubs	Crumlin United F.C.
Gavin Gunning	youthclubs	Blackburn Rovers F.C. Reserves and Academy
Alex Marrow	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Alex Marrow	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Christine Nairn	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Hugh Lindsay	youthclubs	London University
Hugh Lindsay	youthclubs	Wealdstone F.C.
Didier Njewel	youthclubs	Dalian Shide
Wasim Tareen	youthclubs	WAPDA FC
Riccardo Allegretti	youthclubs	A.C. Milan
Billy Shergold	youthclubs	Bishop Auckland F.C.
Lloyd Blackman	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Lloyd Blackman	youthclubs	Brentford F.C.
József Varga	youthclubs	Debreceni VSC
Harry Harris	youthclubs	Undy United
Graham Rathbone	youthclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Martyn Sprague	youthclubs	Lovells Athletic F.C.
Terry Dixon	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Thiago Humberto	youthclubs	Grêmio Recreativo Barueri
Boyan Peykov	youthclubs	PFC Levski Sofia
George Thomas	youthclubs	Cardiff City F.C.
Peter Passey	youthclubs	Birmingham City F.C.
Enes Rujović	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Agim Ibraimi	youthclubs	FK Shkëndija
Agim Ibraimi	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Damir Botonjič	youthclubs	NK Svoboda
Mark Longwell	youthclubs	Fairfield Stags men's soccer
Ahmed Aït Ouarab	youthclubs	OGC Nice
Andrew Dykstra	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Tomáš Janíček	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Ivo Táborský	youthclubs	SK Slavia Praha
Cha Kyung-bok	youthclubs	Joongdong High School
Cha Kyung-bok	youthclubs	Kyunghee University
Koichi Hashiratani	youthclubs	Kokushikan University
Michael Holody	youthclubs	Michigan Wolverines
Li Bing	youthclubs	China national under-23 football team
Geoffrey Ghesquière	youthclubs	Ferrain Association Neuvilloise
Geoffrey Ghesquière	youthclubs	KFC Lille
Johannes Westö	youthclubs	HJK Helsinki
Johannes Westö	youthclubs	Klubi-04
Saša Stojanović	youthclubs	FK Radnički Niš
Liron Zarko	youthclubs	Hapoel Petah Tikva
Dušan Perniš	youthclubs	FC Nitra
Alyaksandr Skshynetski	youthclubs	FC Partizan Minsk
Masaru Kato	youthclubs	Mitsubishi Yowa S.C.
Aboubacar Camara	youthclubs	Hafia Football Club
Alyaksandr Stashchanyuk	youthclubs	Trudovye Rezervy-RIPO
Alyaksandr Talkanitsa	youthclubs	FC PMC Postavy
Mihail Harnak	youthclubs	FC Partizan Minsk
Vital Lyadzyanyow	youthclubs	FC Dinamo-Juni Minsk
Dzmitry Shchagrykovich	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Moussa Traoré	youthclubs	Commune FC
Ihar Maltsaw	youthclubs	FC Partizan Minsk
Maksim Vitus	youthclubs	FC Partizan Minsk
Aleh Popel	youthclubs	FC Neman Grodno
Aleh Popel	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Sargis Karapetyan	youthclubs	FC Banants
Anton Bubnow	youthclubs	FC Partizan Minsk
Maksim Kazlovich	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Dzyanis Palyakow	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Pilip Vaitsiakhovich	youthclubs	FC Partizan Minsk
Andrey Lyavonchyk	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Valery Zhukowski	youthclubs	FC Lida
Ivaylo Pargov	youthclubs	Marek Dupnitsa
Maksim Hukayla	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksey Pyatrow	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Alyaksey Yanushkevich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Graham Rogers	youthclubs	Newport County A.F.C.
Alexei Rios	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Dimitris Thanopoulos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Uroš Matić	youthclubs	FK Jedinstvo Ub
Uroš Matić	youthclubs	MFK Košice
Ilya Trachynski	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
George Kitchen	youthclubs	Buxton F.C.
Hovhannes Hambardzumyan	youthclubs	FC Banants
Kiryl Vyarheychyk	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Leslie Graham	youthclubs	Flixton
Yury Vyarheychyk	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Anton Peterlin	youthclubs	University of California, Santa Cruz
Anton Peterlin	youthclubs	Cal Poly Mustangs men's soccer
Rıdvan Şimşek	youthclubs	Karşıyaka S.K.
Elvir Čolić	youthclubs	FK Velež Mostar
Paolo Castelli	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Nicola Napolitano	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Leon Sharf	youthclubs	California State University, Northridge
Arthur Brown	youthclubs	Southampton F.C.
Giorgos Katsikas	youthclubs	Iraklis F.C.
Vasco Fernandes	youthclubs	S.C. Olhanense
Samir Bekrić	youthclubs	NK Gradina Srebrenik
Amer Jugo	youthclubs	FK Velež Mostar
Stojan Vranješ	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Alyaksey Martynets	youthclubs	FC Smena Minsk
Vyachaslaw Yaraslawski	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Vyachaslaw Yaraslawski	youthclubs	FC SKVICH Minsk
Andrey Razin	youthclubs	FC Dinamo Brest
Ihar Makaraw	youthclubs	FC Smena Minsk
Ionas Pyatrawskas	youthclubs	FC Smena Minsk
Seidu Yahaya	youthclubs	Tema Youth
Alyaksandr Sachywka	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Alyaksandr Sachywka	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksandr Halowchyk	youthclubs	FC Dinamo Brest
Alyaksandr Mikhnavets	youthclubs	FC RUOR Minsk
Dzmitry Makar	youthclubs	FC Smena Minsk
Yawhen Branavitski	youthclubs	FC RUOR Minsk
Alyaksandr Sobal	youthclubs	FC Smena Minsk
Syarhey Koshal	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Yawhen Lashankow	youthclubs	FC Smena Minsk
Kevin Moore	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Dzyanis Sashcheka	youthclubs	FC RUOR Minsk
Andy Moore	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Andrey Paryvayew	youthclubs	FC Smena Minsk
Valery Tarasenka	youthclubs	FC Smena Minsk
Roy Moore	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Pavel Chasnowski	youthclubs	FC Smena Minsk
Norman Moore	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Vital Panasyuk	youthclubs	FC RUOR Minsk
Andrey Dzivakow	youthclubs	FC Ataka Minsk
Ella Masar	youthclubs	Illinois Fighting Illini
Andrey Lebedzew	youthclubs	FC Vitebsk
Pavel Kasinets	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Marat Voranaw	youthclubs	FC Vitebsk
Alyaksandr Kalatsey	youthclubs	FC BATE Borisov
Uladzimir Shakaw	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Doug Witcomb	youthclubs	Enfield 1893 F.C.
Dzyanis Zhukaw	youthclubs	FC Vitebsk
Andrey Harawtsow	youthclubs	FC Gomel
Vital Deykala	youthclubs	FC Vitebsk
Yahor Hatkevich	youthclubs	FC BATE Borisov
Pavel Lyutsko	youthclubs	FC RUOR Minsk
Henadz Mardas	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Uladzimir Marhulets	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Dzmitry Lebedzew	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Dzmitry Lebedzew	youthclubs	FC Partizan Minsk
Alyaksandr Alhavik	youthclubs	FC Molodechno-DYuSSh-4
Mihail Litvinchuk	youthclubs	FC Dinamo Brest
Syarhey Krot	youthclubs	FC Osipovichi
Alyaksandr Davidovich	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Leonel Mena	youthclubs	Club Deportivo Ferroviario Almirante Arturo Fernández Vial
Nikola Damjanac	youthclubs	FK Velež Mostar
Michael Cvetkovski	youthclubs	FK Pelister
Goran Gančev	youthclubs	FK Rabotnički
Brian Harvey	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Radyyon Zhuk	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Andrey Arhiptsaw	youthclubs	FC Gomel
Vital Rahozhkin	youthclubs	FC Smena Minsk
Gal Shish	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Aleksandar Ignjovski	youthclubs	OFK Beograd
Alyaksandr Taykow	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Victor Merey	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Syarhey Yaskovich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Boris Klaiman	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Boris Klaiman	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
David de Gea	youthclubs	Atlético Madrid
Pascal Angan	youthclubs	Denguelé Sports d'Odienné
Pascal Angan	youthclubs	Issia Wazi
Jim Fryatt	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Nikola Schreng	youthclubs	NK Radnik Velika Gorica
Nikola Schreng	youthclubs	NK Hrvatski dragovoljac
Andrei Khripach	youthclubs	FC Bobruisk
Sergei Androsov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Garth Pollonais	youthclubs	Erskine College
Sergei Barkalov	youthclubs	Voronezh
Georgi Bochev	youthclubs	FC Baltika Kaliningrad
Panushanth Kulenthiran	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Rivanilton de França	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
John Robertson	youthclubs	Rangers F.C.
Óscar Ricardo Rojas	youthclubs	Pumas Morelos
Hebert Alférez	youthclubs	Académicos de Guadalajara
Jahir Barraza	youthclubs	Dorados de Sinaloa
Omar Jawo	youthclubs	Assyriska Föreningen
Demetris Kyriakou	youthclubs	APOEL F.C.
Russell Penn	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Russell Penn	youthclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Russell Penn	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Michael Agazzi	youthclubs	Atalanta B.C.
Aleksandr Dovbnya	youthclubs	FC Spartak-2 Moscow
Bunji Kimura	youthclubs	Osaka University of Economics
Dan Mori	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Dmitri Golyshev	youthclubs	FC Spartak-2 Moscow
Jade Boho	youthclubs	AD Orcasitas Femenino
Filip Kasalica	youthclubs	FK Sloboda Užice
Alfredo Sánchez	youthclubs	Académicos de Guadalajara
Alfredo Sánchez	youthclubs	Atlético Cihuatlán
Benny Rooney	youthclubs	Cambuslang Rangers F.C.
Nenad Kiso	youthclubs	FK Partizan
Nenad Kiso	youthclubs	Čukarički Stankom
Yuri Khusyainov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Renato Piovezan	youthclubs	CR Vasco da Gama
Renato Piovezan	youthclubs	Cruzeiro EC
Renato Piovezan	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Chao Pengfei	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Richard Martinez	youthclubs	Hofstra University
Horace Glover	youthclubs	Ashford United F.C.
János Borsó	youthclubs	MTK Budapest
Willie McLean	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Avi Soffer	youthclubs	Beitar Nes Tubruk
Avi Soffer	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Mathieu Baudry	youthclubs	Le Havre AC
Yuri Kolomyts	youthclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Frank Connor	youthclubs	Blantyre Celtic F.C.
Davie McParland	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Sergei Kosov	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Sergei Kosov	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Billy McLaren	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Yuval Avidor	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Erik Salkić	youthclubs	MND Tabor Sežana
Erik Salkić	youthclubs	FC Koper
David Bunderla	youthclubs	NK Triglav Kranj
Miguel Abrigo	youthclubs	Newell's Old Boys
Aleksei Nikolayevich Leonov	youthclubs	FC Dinamo Kiev
Aleksei Nikolayevich Leonov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Denis Troch	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
John Brown	youthclubs	Shawfield F.C.
Scott Horta	youthclubs	Notre Dame High School
Scott Horta	youthclubs	Towson Tigers
Josh Villalobos	youthclubs	IMG Soccer Academy
Josh Villalobos	youthclubs	Furman University
Joe Blake	youthclubs	Norwich C.E.Y.M.S.
Harun Isa	youthclubs	FK Ljuboten
Martin O'Neill	youthclubs	Derry City F.C.
Alex Moraes	youthclubs	Roma Esporte Apucarana
Gary Robson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Martin Singleton	youthclubs	Coventry City F.C.
Nemanja Zlatković	youthclubs	Red Star Belgrade
Martin Bayly	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Boniface Ambani	youthclubs	Oserian F.C.
Saman Aghazamani	youthclubs	Saipa F.C.
Gjorgji Mojsov	youthclubs	FK Partizan
Pablo Galdames	youthclubs	Unión Española
Denys Rebryk	youthclubs	Zakarpattia Uzhhorod
Denys Rebryk	youthclubs	Debreceni VSC
Mike Hennigan	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Arik Yanko	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Timor Avitan	youthclubs	F.C. Ashdod
Aleš Poplatnik	youthclubs	NK Domžale
Aleš Poplatnik	youthclubs	NK Svoboda
Davor Bubanja	youthclubs	NK Šenčur
Dejan Školnik	youthclubs	NK Maribor
Dejan Školnik	youthclubs	NK Železničar Maribor
Marshal Johnson	youthclubs	Akwa United F.C.
Leonardo Augusto Bonifácio	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Leonardo Augusto Bonifácio	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Nir Bitton	youthclubs	F.C. Ashdod
Barry John Corr	youthclubs	Celtic F.C.
Armin Bačinović	youthclubs	NK Železničar Maribor
Armin Bačinović	youthclubs	NK Maribor
Boti Goa	youthclubs	Club Omnisport Omness Dabou
Boti Goa	youthclubs	S.L. Benfica B
Luka Pavlin	youthclubs	NK Britof
David Kašnik	youthclubs	NK Dravograd
Željko Filipović	youthclubs	NK Domžale
Aleš Mertelj	youthclubs	NK Triglav Kranj
Dragan Jelić	youthclubs	NK Maribor
Jimmy Lawton	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Patrick Sullivan	youthclubs	Leicester Celtic A.F.C.
Patrick Sullivan	youthclubs	Shamrock Rovers F.C.
Monès Chéry	youthclubs	Racing Club Haïtien
József Dzurják	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Akimsola Boussari	youthclubs	Doumbé F.C.
Carlos Alcántara	youthclubs	Villarreal CF
Dejan Mezga	youthclubs	NK Varaždin
Elvedin Džinić	youthclubs	NK Železničar Maribor
Elvedin Džinić	youthclubs	NK Maribor
Avua-Siav Leo Nelson	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Marko Pridigar	youthclubs	NK Železničar Maribor
Marko Pridigar	youthclubs	NK Maribor
Marko Popović	youthclubs	FK Radnički Svilajnac
Marko Popović	youthclubs	Red Star Belgrade
João Guilherme Estevão da Silva	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Ali Ottman	youthclubs	Bnei Sakhnin
Carl Tourenne	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Moshe Biton	youthclubs	Maccabi Jaffa F.C.
Moshe Biton	youthclubs	Maccabi Petah Tikva FC
Marcel Peeper	youthclubs	AFC Ajax
Andrei Gotsmanov	youthclubs	Creighton Bluejays
Mohammad Hossein Naeiji	youthclubs	Esteghlal F.C.
Mohammad Hossein Naeiji	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Lucas Mario Horvat	youthclubs	Argentinos Juniors
Lucas Mario Horvat	youthclubs	Club Atlético River Plate
Mauro Carabajal	youthclubs	Defensores Unidos
Mauro Carabajal	youthclubs	Rosario Central
José Eduardo Granda	youthclubs	Club Deportivo Cuenca
Xherdan Shaqiri	youthclubs	FC Basel
Saud Al Hajiri	youthclubs	Al Rayyan SC
Jean Robin	youthclubs	Olympique de Marseille
Dmitri Shikurin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Andrei Sklyarov	youthclubs	FC Rostov
Nikolai Alekseyevich Sokolov	youthclubs	F.C. Molenbeek Brussels Strombeek
Mike van der Kooy	youthclubs	FC Utrecht
Aleksei Spasskov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Kujtim Bala	youthclubs	Halmstads BK
Yann Kermorgant	youthclubs	Stade Rennais F.C.
John DeVae	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers
John DeVae	youthclubs	UIC Flames
John DeVae	youthclubs	Butler Bulldogs
Rok Roj	youthclubs	NK Maribor
Armando Wila	youthclubs	Club Deportivo Cuenca
Aleksei Vereshchak	youthclubs	FC Lada Togliatti
Maxim Votinov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Maxim Votinov	youthclubs	Yverdon-Sport FC
Igor Voznesensky	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Rudison	youthclubs	São Paulo FC
Justin Hughes	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Rodrigo De Lazzari	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Álex da Rosa	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Ávine	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Eloy Matos	youthclubs	Western Nebraska Community College
Luis Caicedo	youthclubs	C.D. Olimpico
Luis Caicedo	youthclubs	→ Olmedo
Luca Coleman-Carr	youthclubs	Woking F.C.
Luca Coleman-Carr	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Luca Coleman-Carr	youthclubs	Pagham F.C.
Kern Miller	youthclubs	Lincoln City F.C.
Miroslav Cvijanović	youthclubs	ND Adria
Damián Casalinuovo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Zeke Dombrowski	youthclubs	UW–Milwaukee Panthers
Neil Hlavaty	youthclubs	Boston University Terriers
Roman Procházka	youthclubs	FC Spartak Trnava
Kayne Vincent	youthclubs	Three Kings United
Kayne Vincent	youthclubs	Metro F.C.
Kayne Vincent	youthclubs	University-Mount Wellington
Facundo Coria	youthclubs	CA Vélez Sársfield
David O'Connor	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Anderson Alves da Silva	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Dick Bate	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Dick Bate	youthclubs	York City F.C.
Tom Barrett	youthclubs	Manchester United F.C.
Graham Chadwick	youthclubs	Manchester City F.C.
Sergei Temryukov	youthclubs	PSV Eindhoven
Ryan Flynn	youthclubs	Falkirk F.C.
Jacek Grembocki	youthclubs	Lechia Gdańsk
Danijel Premerl	youthclubs	HAŠK
Damián Akerman	youthclubs	Newell's Old Boys
David Witteveen	youthclubs	SV Spittal
Lesly Malouda	youthclubs	ASC Le Geldar
Oleksandr Ivanov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Fuad Šašivarević	youthclubs	Borac Banja Luka
Francisco Ibáñez Campos	youthclubs	Club de Fútbol Universidad de Chile
Oleg Andronic	youthclubs	FC Zimbru Chișinău
Anthony Clark	youthclubs	Southend United F.C.
Dávid Škutka	youthclubs	MFK Snina
Dávid Škutka	youthclubs	MFK Košice
Zsolt Kerekes	youthclubs	Ferencváros
Zsolt Kerekes	youthclubs	Szolnok
Zsolt Kerekes	youthclubs	Újpest
Daniel Lunan	youthclubs	Maldon Town F.C.
Daniel Lunan	youthclubs	Canvey Island F.C.
Daniel Lunan	youthclubs	Hornchurch F.C.
Erton Fejzullahu	youthclubs	Högadals IS
Erton Fejzullahu	youthclubs	F.C. Copenhagen
Marko Marović	youthclubs	FK Partizan
Abel Valdez	youthclubs	Defensa y Justicia
Daniel Didavi	youthclubs	VfB Stuttgart
Patrick Funk	youthclubs	SSV Ulm 1846
Santiago Bianchi	youthclubs	Club Atlético Platense
Richard Hurlin	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Richard Hurlin	youthclubs	Calsonic Juniors F.C.
Richard Hurlin	youthclubs	Cardiff City F.C.
Attila Andruskó	youthclubs	FK Senta
Attila Andruskó	youthclubs	FK Solunac
Ozren Perić	youthclubs	FK Kozara Gradiška
Ozren Perić	youthclubs	SK Sturm Graz
Éverson Alan da Lima	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Jesús Berrocal	youthclubs	Córdoba CF
Jesús Berrocal	youthclubs	RCD Espanyol
Árpád Ambrusz	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Ferenc Babati	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Ferenc Babati	youthclubs	Paksi SE
Gábor Bagoly	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Dejan Lekić	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Nikola Ignjatijević	youthclubs	Red Star Belgrade
Nemanja Obrić	youthclubs	Red Star Belgrade
Andrej Mrkela	youthclubs	Red Star Belgrade
Aleksandar Kovačević	youthclubs	Red Star Belgrade
Vujadin Savić	youthclubs	Red Star Belgrade
Pierre Giorgio Regonesi	youthclubs	Atalanta B.C.
Nemanja Cvetković	youthclubs	Red Star Belgrade
Nenad Srećković	youthclubs	Red Star Belgrade
Tan Yang	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Yulian Levashki	youthclubs	POFC Botev Vratsa
Rio Alderton	youthclubs	Millwall F.C.
Maksim Aleksandrovich Belyayev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Iván Balaskó	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Iván Balaskó	youthclubs	MTK Budapest FC
Theo Lewis	youthclubs	Chelsea F.C.
Theo Lewis	youthclubs	Reading F.C.
Theo Lewis	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Gergely Balázs	youthclubs	Debreceni VSC
Jack Durrant	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Csaba Balog	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Josh Emery	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Frank Berghuis	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Frank Berghuis	youthclubs	Apeldoornse Boys
Frank Berghuis	youthclubs	PSV Eindhoven
Rami Gershon	youthclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Kimberly Brandão	youthclubs	Olympic Development Program  State Team
Ash Taylor	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Danny Maguire	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Boban Dmitrović	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Vinko Marinović	youthclubs	FK Kozara Gradiška
Josip Ćorić	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Josip Ćorić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Zsolt Balog	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Cristiano Novembre	youthclubs	F.B. Brindisi 1912
Cristiano Novembre	youthclubs	U.S. Lecce
Jeff Solem	youthclubs	Emory University
Daniel Delfino	youthclubs	Club Atlético Banfield
Mauricio Baldivieso	youthclubs	Club Aurora
Pavol Diňa	youthclubs	MFK Snina
Márkó Futács	youthclubs	III. Kerületi TUE
Márkó Futács	youthclubs	Ferencvárosi TC
Márkó Futács	youthclubs	AS Nancy
Deng Zhuoxiang	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Shawn Faria	youthclubs	University of Louisville
Claudio Beauvue	youthclubs	FC Nantes
Amer Osmanagić	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Amer Osmanagić	youthclubs	FK Partizan
Chérif Ousmane Sarr	youthclubs	Arsenal F.C.
Billy Lansdowne	youthclubs	West Ham United F.C.
William Rocha Alves	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Eloge Enza Yamissi	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Jerry Prempeh	youthclubs	Troyes AC
Jan Oblak	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Jan Oblak	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Vedat Okyar	youthclubs	Yücespor
Vedat Okyar	youthclubs	Alibeyköyspor
Warren Lewis	youthclubs	Durban City Football Club
Warren Lewis	youthclubs	Wits University FC
Warren Lewis	youthclubs	Southern New Hampshire University
Orlando Contreras	youthclubs	Universitario de Deportes
Miklós Belényesi	youthclubs	Debreceni VSC
Pedro Aparicio	youthclubs	Alianza Lima
Daniel Leach	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Daniel Leach	youthclubs	Brisbane Toro
Daniel Leach	youthclubs	Brisbane Strikers
Aldo Corzo	youthclubs	Regatas Lima
Jorge Molina Cabrera	youthclubs	Alianza Lima
Antonio German	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Billy Mckay	youthclubs	Leicester City F.C.
Gary Gow	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Josip Mišić	youthclubs	NK Osijek
Dario Purić	youthclubs	FK Modriča
Ivo Smoje	youthclubs	NK Osijek
Ivo Smoje	youthclubs	NK Olimpija Osijek
András Herczeg	youthclubs	Debreceni VSC
Rodrigo Lamardo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Rodrigo Lamardo	youthclubs	Argentinos Juniors
Vítor Oliveira	youthclubs	Leixões S.C.
Albert Bunjaki	youthclubs	FC Prishtina
Dai Lin	youthclubs	Dalian Yiteng
Dai Lin	youthclubs	Liaoning FC
Ashley Westwood	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Jaroslav Diviš	youthclubs	1. FC Slovácko
Radek Dejmek	youthclubs	FK Jablonec 97
Radek Dejmek	youthclubs	SK Slavia Prague
Dave Kevan	youthclubs	Notts County F.C.
Milan Pecelj	youthclubs	FK Velež Mostar
Milan Pecelj	youthclubs	Red Star Belgrade
Eybir Bonaga	youthclubs	Atlético Chiriquí
Martín Gómez	youthclubs	Atlético Chiriquí B
Luis Jaramillo	youthclubs	Club Deportivo Plaza Amador
Luis Jaramillo	youthclubs	Chepo F.C.
Eric Vásquez	youthclubs	Club Atlético Independiente
Eric Vásquez	youthclubs	Chorrillo F.C.
Luis Ovalle	youthclubs	Sporting San Miguelito
Omar Kossoko	youthclubs	FC Mantes
Müslüm Aydoğan	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Müslüm Aydoğan	youthclubs	İstanbul Güngörenspor
Saeed Hallafi	youthclubs	Foolad F.C.
Saeed Hallafi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Marco Aratore	youthclubs	FC Basel
Stanley Afedzie	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Ernesto Salazar	youthclubs	Alianza Lima
Joyce Conde	youthclubs	Universitario de Deportes
Cristofer Soto	youthclubs	Alianza Lima
Jhoao Ward	youthclubs	Academia Cantolao
Jhoao Ward	youthclubs	Alianza Lima
Blas López	youthclubs	Club Cerro Corá
Jean Pierre Fuentes	youthclubs	Alianza Lima
Junior Nuñez	youthclubs	Sport Boys
Carlos Olascuaga	youthclubs	Universitario
Carlos Olascuaga	youthclubs	Alianza Lima
David Stephens	youthclubs	Norwich City F.C.
Ndubisi Chukunyere	youthclubs	Stationery Stores F.C.
Alessandro Frau	youthclubs	Turris Porto Torres
Yevhen Khacheridi	youthclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Björn Morgan Enqvist	youthclubs	Malmö FF
Mika Chunuonsee	youthclubs	Cardiff City F.C.
Giammarco Frezza	youthclubs	A.S. Lodigiani
Giammarco Frezza	youthclubs	A.S. Viterbese Calcio
James Brogan	youthclubs	Beith
Marco Brighi	youthclubs	A.C. Rimini 1912
Yassine Salhi	youthclubs	Raja Casablanca
Kamal Anis	youthclubs	Raja Casablanca
Youness Bellakhder	youthclubs	Wydad Casablanca
Gennadi Kostylev	youthclubs	FShM Moscow
Tarik Tnibar	youthclubs	Chabab Mohammedia
Omar Nejjary	youthclubs	Raja Casablanca
Narciso Mina	youthclubs	Club Deportivo Cuenca
Sidney Schmeltz	youthclubs	RKC Waalwijk
Eduardo Fierro	youthclubs	Club Blooming
Wang Qiang	youthclubs	Changsha Ginde
Greer Barnes	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Carlos Escobar	youthclubs	Club Universidad de Chile
Sabri Boumelaha	youthclubs	BSC Old Boys
Manny Gómez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Sebastian Ghasemi-Nobakht	youthclubs	VfL Wolfsburg
Fernando Alexandre	youthclubs	Sporting Clube Lourinhanense
Fernando Alexandre	youthclubs	S.L. Benfica
Bartłomiej Sielewski	youthclubs	Wisła Płock
Fabijan Knežević	youthclubs	NK Kamen Ingrad
Nélson Saavedra	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Aïmane El Gueribi	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Óscar Razo	youthclubs	Irapuato FC
Ezequiel Orozco	youthclubs	Necaxa
Moshe Leon	youthclubs	Maccabi Jaffa F.C.
Moshe Gariani	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Jacob Cohen	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Boban Kajgo	youthclubs	Concordia Stingers
Boban Kajgo	youthclubs	OFK Beograd
Carlos Rivas Godoy	youthclubs	Cruz Azul
Mahamadou N'Diaye	youthclubs	Wydad Casablanca
Oswaldo Alanís	youthclubs	Estudiantes Tecos
Abdelhaq Ait Laarif	youthclubs	Wydad Casablanca
Radosław Pindiur	youthclubs	Wisła Kraków
Dawid Kwiek	youthclubs	Wisła Kraków
Mohamed Berrabeh	youthclubs	Olimpia Reservas
Daniel Dillon	youthclubs	Carlisle United F.C.
Nathaniel Virayie	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Isaác Brizuela	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Tan Si	youthclubs	Wuhan Huanghelou
Ante Vukušić	youthclubs	NK Junak Sinj
Ante Vukušić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Andrei Kovalenko	youthclubs	FShM Moscow
Liu Qing	youthclubs	Shandong Luneng
Mohannad Ibrahim	youthclubs	Al-Karamah SC
Dominik Ritter	youthclubs	FC Basel
Joe Collister	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Said Ali	youthclubs	Robert Morris University
Mirko Soltau	youthclubs	FV Dresden-Nord
Dominique Taboga	youthclubs	SKN St. Pölten
Dominique Taboga	youthclubs	→ Admira Wacker
Philippe Leclerc	youthclubs	AS Nancy
Philippe Leclerc	youthclubs	FC Nantes
Amadou Jawo	youthclubs	IK Frej
Vyacheslav Volkov	youthclubs	FC Mashinostroitel Pskov
Saër Sène	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Lev Mayorov	youthclubs	Neftchi Baku PFC
Seth Roland	youthclubs	University of Pennsylvania
Salvatore Miceli	youthclubs	Cosenza Calcio 1914
Sammy Ochoa	youthclubs	Estudiantes Tecos
Xenofon Gittas	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Jens Berthel Askou	youthclubs	Ikast FS
Adil Lamrabet	youthclubs	Moghreb Tétouan
Etchu Tabe	youthclubs	Brewton-Parker College
Etchu Tabe	youthclubs	Georgia Southwestern State University
Adam Wallace	youthclubs	Southampton F.C.
Aleksandr Babanov	youthclubs	FC Torpedo Togliatti
Jaouad Akaddar	youthclubs	Olympique Khouribga
Adama Traoré	youthclubs	Ecole de Football Yéo Martial
Amine Amamou	youthclubs	Kawkab Marrakech
Mounir Benkassou	youthclubs	FAR Rabat
Youssef Meriana	youthclubs	Kawkab Marrakech
Badr Zaki	youthclubs	Kawkab Marrakech
Ahmed Qessab	youthclubs	Kawkab Marrakech
Billy Cook	youthclubs	Ardrossan Winton Rovers F.C.
Guo Mingyue	youthclubs	Shandong Luneng
Juan Cruz Gill	youthclubs	Talleres de Córdoba
Paul Slane	youthclubs	Motherwell F.C.
Mark Archdeacon	youthclubs	Motherwell F.C.
Shaun Hutchinson	youthclubs	Wallsend Boys Club
Shaun Hutchinson	youthclubs	Motherwell F.C.
Teres Shulkowsky	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Danesha Adams	youthclubs	UCLA Bruins
Stipe Lapić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Stipe Lapić	youthclubs	PSV Eindhoven
Khalid Hamdaoui	youthclubs	Ajax Amsterdam
Khalid Hamdaoui	youthclubs	AZ Alkmaar
Ionuț Neagu	youthclubs	FC Oțelul Galați
Gabriel Siminic	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Raul Costin	youthclubs	FC Progresul Bucureşti
Chris Salvaggione	youthclubs	Gardner–Webb University
Chris Salvaggione	youthclubs	Charlotte 49ers
Portia Modise	youthclubs	Jomo Cosmos
Soufian Benyamina	youthclubs	Hertha BSC
Soufian Benyamina	youthclubs	1
Frank Filo	youthclubs	Arkansas-Little Rock Trojans
Sixto Santa Cruz	youthclubs	Cerro Porteño
Sixto Santa Cruz	youthclubs	Sportivo Luqueño
Leonardo Fernández	youthclubs	Argentinos Juniors
Itthipol Nonsiri	youthclubs	Port Authority of Thailand FC
Philipp Zeiger	youthclubs	FV Dresden-Nord
Philipp Zeiger	youthclubs	Dynamo Dresden
Nicky Kuiper	youthclubs	Vitesse Arnhem
Gemma Davison	youthclubs	Watford L.F.C.
Gemma Davison	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Ifeoma Dieke	youthclubs	FIU Panthers
Rolf Retschlag	youthclubs	BSG Aufbau Börde Magdeburg
Stjepan Babić	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Mikhail Baranovsky	youthclubs	FC Slavia-Mozyr
Kushtrim Lushtaku	youthclubs	FC Heilbronn
Roman Chernyshyov	youthclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Andrei Guskov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Dmitry Loshkaryov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Neil Mann	youthclubs	Notts County F.C.
Iker Muniain	youthclubs	UDC Chantrea
Iker Muniain	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Joaquín Velázquez	youthclubs	Puebla F.C.
Kobi Baladev	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit
Jan Polák	youthclubs	FC Slovan Liberec
Rachel Williams	youthclubs	Leicester City W.F.C.
Roman Gavryush	youthclubs	FC Lokomotiv Chita
Vitali Belichenko	youthclubs	FC Lokomotiv Chita
Wiyao Sanda-Nabede	youthclubs	AC Merlan
Diego Evangelista dos Santos	youthclubs	Fluminense Football Club
Sergei Borodin	youthclubs	Molniya Omsk
Sergei Borodin	youthclubs	Konoplyov football academy
Ivan Stain	youthclubs	FC Ural Yekaterinburg
Ivan Stain	youthclubs	Konoplyov football academy
Aleksandr Yerkin	youthclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Kirill Akilov	youthclubs	FC Khimki
Roman Amirkhanov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Aleksandrovich Novikov	youthclubs	FC Dynamo Omsk
Sergei Shumilin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Jorge Gastélum	youthclubs	Monarcas Morelia
Sergei Sharin	youthclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Jim Dempsey	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Vincent Orode Tchalla	youthclubs	ASKO Kara
Nílton Ferreira Junior	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Tagba Mini Balogou	youthclubs	Olympique Marseille
Pyotr Bukiyevsky	youthclubs	FC Spartak Moscow
Koji Seki	youthclubs	Tokyo Verdy
Levente Szántai	youthclubs	Újpest FC
Borislav Mikić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Borislav Mikić	youthclubs	FK Rudar Prijedor
Borislav Mikić	youthclubs	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Dániel Kovács	youthclubs	MTK Budapest FC
Dániel Kovács	youthclubs	FC Basel
Dániel Kovács	youthclubs	FC St. Gallen
Pablo Fontanello	youthclubs	Club Social, Deportivo y Cultural Español
Darran Thomson	youthclubs	Hibernian F.C.
Daniel Nana Yeboah	youthclubs	Liberty Professionals
Jónas Guðni Sævarsson	youthclubs	Knattspyrnudeild Keflavík
Zoran Boškovski	youthclubs	FK Vardar
Marko Markovski	youthclubs	FK Zemun
Ostoja Stjepanović	youthclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Carlos Palacios	youthclubs	C.D. Cruz Azul
Benjamin André	youthclubs	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Benjamin André	youthclubs	AC Ajaccio
Jano Ananidze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Jano Ananidze	youthclubs	FC Dinamo Kiev
Jano Ananidze	youthclubs	FC Spartak Moscow
Alex Dupont	youthclubs	USL Dunkerque
David Abdul	youthclubs	Sparta Rotterdam
Nick Viergever	youthclubs	Sparta Rotterdam
Lerin Duarte	youthclubs	Sparta Rotterdam
Kingsley Onuegbu	youthclubs	SC Idar-Oberstein
Toni Huuhka	youthclubs	FC Lahti
Zhu Jianrong	youthclubs	Qingdao Jonoon
Hu Jun	youthclubs	Qingdao Jonoon
Chen Jie	youthclubs	Shandong Luneng
Danny Allen-Page	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Danny Allen-Page	youthclubs	Brentford F.C.
Moussa Bezaz	youthclubs	SAS Épinal
Moussa Bezaz	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Nelvin Solíz	youthclubs	The Strongest
Gudmund Taksdal Kongshavn	youthclubs	IL Varegg
Gudmund Taksdal Kongshavn	youthclubs	Vålerenga Fotball
Lisandro Henríquez	youthclubs	Fernández Vial
Wang Yang	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Junior Livramento	youthclubs	Sparta Rotterdam
Junior Livramento	youthclubs	FC Dordrecht
Junior Livramento	youthclubs	Willem II
Danny Uchechi	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Srđan Maksimović	youthclubs	Red Star Belgrade
Srđan Maksimović	youthclubs	FK Jedinstvo Ub
Rafael Porcellis	youthclubs	Sport Club Internacional
Ibraima Baldé	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Edmar Figueira	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Edmar Figueira	youthclubs	PSTC
Edmar Figueira	youthclubs	União Bandeirante
Edmar Figueira	youthclubs	Atlético Clube Paranavaí
Mickey Walker	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Mickey Walker	youthclubs	Rotherham United F.C.
Luisito Campisi	youthclubs	Atalanta B.C.
Zach Varga	youthclubs	Duquesne Dukes
Federico Dionisi	youthclubs	Polisportiva Monterotondo Calcio
Francesco Renzetti	youthclubs	Genoa C.F.C.
Arindam Bhattacharya	youthclubs	Sports Authority of India
Joe Zewe	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Ivica Kalinić	youthclubs	NK Solin
Daniel Mojsov	youthclubs	FK Tikveš
Ismail Ahmed Kadar Hassan	youthclubs	Lille Olympique Sporting Club
Markus Seelaus	youthclubs	FK Austria Wien
Petr Kaspřák	youthclubs	TJ ŽD Bohumín
Petr Kaspřák	youthclubs	FC Baník Ostrava
Jan Mattsson	youthclubs	Kallinge SK
Jan Mattsson	youthclubs	Saxemara IF
Rodrigo Raín	youthclubs	CD Huachipato
Roberto Órdenes	youthclubs	Unión Española
Petar Kasom	youthclubs	FK Partizan
Rikard Nilsson	youthclubs	Vänersborgs IF
Rikard Nilsson	youthclubs	IF Elfsborg
Arnar Darri Pétursson	youthclubs	Stjarnan
Arnar Darri Pétursson	youthclubs	FK Lyn
Magne Simonsen	youthclubs	Slemmestad IF
Magne Simonsen	youthclubs	FC Lyn Oslo
Bjarne Kortgaard Ingebretsen	youthclubs	Mjøndalen IF
Bjarne Kortgaard Ingebretsen	youthclubs	FC Lyn Oslo
Hai Lam	youthclubs	Ridabu
Hai Lam	youthclubs	Hamarkameratene
Pål Ekeberg Schjerve	youthclubs	Tangen IL
Pål Ekeberg Schjerve	youthclubs	Ottestad IL
Pål Ekeberg Schjerve	youthclubs	Hamarkameratene
Josip Kvesić	youthclubs	NK Široki Brijeg
Josip Kvesić	youthclubs	MŠK Žilina
Shaqir Rexhepi	youthclubs	FK Shkëndija
Michał Czekaj	youthclubs	Wisła Kraków
Jaber Al-Ameri	youthclubs	Al-Faisaly
Sean Bucknor	youthclubs	Owens Community College
Sean Bucknor	youthclubs	University of Tampa
Onome Sodje	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Daniel Kogler	youthclubs	SKN St. Pölten
Kevin Carr	youthclubs	Burnley F.C.
Vito Grieco	youthclubs	A.S. Bari
Mohamed Abdel-Shafy	youthclubs	Zamalek SC
Adam Willis	youthclubs	Coventry City F.C.
Alaa Ali	youthclubs	Zamalek SC
Sayed Mosaad	youthclubs	Olympic El Qanal FC
Mohamed El-Morsy	youthclubs	El Mansoura SC
Aleksei Yedunov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Vladimir Mikhalyov	youthclubs	FC Olimpia Volgograd
Đorđe Kunovac	youthclubs	Velež Mostar
Đorđe Kunovac	youthclubs	FK Rad
Igor de Souza	youthclubs	F.C. Maia
Sergei Barsukov	youthclubs	FC Sokol Saratov
Riku Heini	youthclubs	FC Lahti
Thomas Tuchel	youthclubs	FC Augsburg
Bojan Šljivančanin	youthclubs	FK Rudar Pljevlja
Andrei Sergeyevich Semyonov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Diego Joaquín País	youthclubs	Olimpo de Bahía Blanca
Pierrick Valdivia	youthclubs	AS Saint-Priest
Pierrick Valdivia	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Sead Banda	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Sead Banda	youthclubs	US Lecce
Sead Banda	youthclubs	Red Star Belgrade
Uroš Delić	youthclubs	FK Partizan
Uroš Delić	youthclubs	FK Milicionar Bogatić
Uroš Delić	youthclubs	FK Rad
Stefan Nikolić	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Stefan Nikolić	youthclubs	FK Partizan
Stefan Nikolić	youthclubs	OFK Beograd
Jarol Martínez	youthclubs	Atlético Nacional
Michael Ortega	youthclubs	Deportivo Cali
Vadim Yanchuk	youthclubs	FC Petrotrest St. Petersburg
Trevor Thompson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Kamil Kopúnek	youthclubs	FC Spartak Trnava
Gary Ingham	youthclubs	Rotherham United F.C.
Sanzhar Tursunov	youthclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Biagio Pagano	youthclubs	Atalanta B.C.
Daniel Charge	youthclubs	Waltham Forest F.C.
Nirmal Chettri	youthclubs	Sikkim football team
Alessandro Frara	youthclubs	Juventus F.C.
Tyrel Lacey	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane men's soccer
Yan Klukowski	youthclubs	Chippenham Town F.C.
Yan Klukowski	youthclubs	Bath City F.C.
Gurgen Khachatryan	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Paul Cairney	youthclubs	St Mirren F.C.
Chris Erskine	youthclubs	Clyde F.C.
Serdar Eylik	youthclubs	Galatasaray S.K.
Pitu	youthclubs	FC Barcelona
Nahil Carroll	youthclubs	Sociedad Deportiva Atlético Nacional
Boris Alfaro	youthclubs	San Francisco F.C.
Armando Cooper	youthclubs	Club Deportivo Árabe Unido
Jairon Feliciano Damasio	youthclubs	Valeriodoce Esporte Clube
Jairon Feliciano Damasio	youthclubs	Democrata Futebol Clube
Mihály Korhut	youthclubs	Debreceni VSC
Máté Skriba	youthclubs	Celldömölk
Máté Skriba	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Ferenc Rácz	youthclubs	Szombathelyi Haladás
István Kovács	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Roland Ugrai	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Roland Ugrai	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Ignác Irhás	youthclubs	Bőcs KSC
Dániel Kovács	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Jack Brownsword	youthclubs	Frickley Athletic F.C.
Jiang Chen	youthclubs	Dalian Wanda
Jiang Chen	youthclubs	Sichuan Guancheng
Gerry Heaney	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Derek Possee	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Sergei Karpenko	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Marcos Márquez	youthclubs	Sevilla FC
Sergei Sapozhnikov	youthclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Vasili Rozhnov	youthclubs	FC Avangard Kolomna
Jonny Godsmark	youthclubs	Newcastle United F.C.
Dmitri Shestakov	youthclubs	FC MEPhI Moscow
Aníbal Godoy	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Aníbal Godoy	youthclubs	Chepo F.C.
Goran Simov	youthclubs	Red Star Belgrade
Manuchekhr Dzhalilov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Virgil Drăghia	youthclubs	FC Rapid Bucureşti
Ryan O'Neill	youthclubs	West Ham United F.C.
Clovis Kamdjo	youthclubs	Reading F.C.
Ben Marshall	youthclubs	Manchester United F.C.
Ben Marshall	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Nile Ranger	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Nile Ranger	youthclubs	Southampton F.C.
Nile Ranger	youthclubs	Newcastle United F.C.
Michael Jacobs	youthclubs	Northampton Town F.C.
Héctor Rodas	youthclubs	Levante UD
Javi Guerra	youthclubs	RCD Espanyol
Alain Baclet	youthclubs	Lille OSC
Matthew Olson	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Matthew Olson	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Yacine Brahimi	youthclubs	Montreuil
Yacine Brahimi	youthclubs	Clairefontaine
Stacey Day	youthclubs	Adelaide Sensation
Joseph Costa	youthclubs	Doncaster Rovers S.C.
Joseph Costa	youthclubs	Western Strikers
Joseph Costa	youthclubs	Adelaide City
Nélson Oliveira	youthclubs	Santa Maria F.C.
Nélson Oliveira	youthclubs	S.C. Braga
Mike Garrett	youthclubs	George Mason Patriots
Mathias Moritz	youthclubs	Karlsruher SC
Robbie Henderson	youthclubs	Leeds United F.C.
Ayoub Odisho	youthclubs	Nadi Athori
Aníbal González	youthclubs	O'Higgins F.C.
Pavlo Onysko	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Douglas Aziz	youthclubs	Nadi Athori
Artem Gomelko	youthclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Henrique	youthclubs	S.C. Braga
Henrique	youthclubs	Vilaverdense FC
Márcio Henrique Silva Paiva	youthclubs	F.C. Maia
Trương Văn Hải	youthclubs	Bình Dương F.C.
Alassane N'Diaye	youthclubs	Football Club Sochaux-Montbéliard
Alassane N'Diaye	youthclubs	FC Alle
Alassane N'Diaye	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Chris Fagan	youthclubs	Home Farm F.C.
Chris Fagan	youthclubs	Manchester United F.C.
James Hanson	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
James Hanson	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Ben Pringle	youthclubs	Wallsend Boys Club
Ben Pringle	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jamie Chandler	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Matty Plummer	youthclubs	Hull City A.F.C.
Adam Smith	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Jake Simpson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Christoph Moritz	youthclubs	Alemannia Aachen
Alberto Quintero Medina	youthclubs	Chorrillo F.C.
Aleksander Akerjordet	youthclubs	Bækkelagets SK
Aleksander Akerjordet	youthclubs	FC Lyn Oslo
Tore Krogstad	youthclubs	Kongsvinger IL
Dean Winnard	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Reggie Arosemena	youthclubs	Sporting San Miguelito
Radovan Radaković	youthclubs	FK Zemun
Daniel Cambronero	youthclubs	Deportivo Saprissa
Freddy Fernández	youthclubs	Deportivo Saprissa
Dennis Marshall	youthclubs	Asociacion Deportiva Limonense
Oleksandr Kasyan	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Oleksandr Kasyan	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Mohamed Selliti	youthclubs	Stade Tunisien
Jack Hingert	youthclubs	Sutton United F.C.
Jack Hingert	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jack Hingert	youthclubs	Knox City FC
Billy Kee	youthclubs	Leicester City F.C.
Jacques Maghoma	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ryan Austin	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Steven Caulker	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Ronald Lengkeek	youthclubs	Sparta Rotterdam
Serginho	youthclubs	C.D. Feirense
Serginho	youthclubs	FC Porto
Patrick van Aanholt	youthclubs	FC Den Bosch
Patrick van Aanholt	youthclubs	PSV Eindhoven
Patrick van Aanholt	youthclubs	Chelsea F.C.
Jordan Clarke	youthclubs	Coventry City F.C.
Ludwig Ernstsson	youthclubs	Östers IF
Ruben Garlini	youthclubs	Atalanta B.C.
Mohab Said	youthclubs	Tanta Sc
Amr Al-Sulaya	youthclubs	Baladeyet El-Mahalla
Amr Al-Sulaya	youthclubs	Ismaily SC
Youssef Gamal	youthclubs	Ismaily
Enrico Geroni	youthclubs	A.C. Prato
Enrico Geroni	youthclubs	→ AlbinoLeffe
Enrico Geroni	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Allan Nyom	youthclubs	AS Nancy-Lorraine
Gabriele Perico	youthclubs	Atalanta B.C.
Georgi Milanov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Simon Laner	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Michael Taylor	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jelle De Bock	youthclubs	Eendracht Aalst
Jelle De Bock	youthclubs	VW Hamme
Jelle De Bock	youthclubs	Club Brugge
Anthony Di Biase	youthclubs	Virginia Intermont College
Anthony Di Biase	youthclubs	Niagara Purple Eagles men's soccer
Ted Killean	youthclubs	3
Robert Almer	youthclubs	SC Untersiebenbrunn
Ryan Fraughan	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Thomas Krammer	youthclubs	Sturm Graz
Alan Martin	youthclubs	Motherwell F.C.
Danny Green	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Danny Green	youthclubs	Northampton Town F.C.
Danny Green	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ahmed Kamal	youthclubs	Zamalek SC
Leonhard Kaufmann	youthclubs	SK Sturm Graz
İhsan Poyraz	youthclubs	SV Wienerberg
İhsan Poyraz	youthclubs	LASK Linz
Mario Kröpfl	youthclubs	SK Austria Kärnten
Martin Živný	youthclubs	1
Frankie Lagana	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
David Butler	youthclubs	Thornaby F.C.
David Butler	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Danielle Buet	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Brian Hämäläinen	youthclubs	Allerød FK
Brian Hämäläinen	youthclubs	Lyngby Boldklub
Ezra Sued	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Hugo Leonardo Pereira Nascimento	youthclubs	Associação Desportiva Vasco da Gama
Kadir Keleş	youthclubs	Trabzonspor
Petar Divić	youthclubs	FK Dinamo Pančevo
Laura Österberg Kalmari	youthclubs	Kyrkslätt Idrottsförening
Jessica Clarke	youthclubs	Leeds Ladies F.C.
Lee Novak	youthclubs	Wallsend Boys Club
Lee Novak	youthclubs	Gretna F.C.
Clifford Miranda	youthclubs	Tata Football Academy
Andre Gray	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Andre Gray	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Rumen Galabov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Iván Pillud	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Iván Pillud	youthclubs	Tiro Federal
Javi Márquez	youthclubs	RCD Espanyol
Anton Sereda	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Andrei Utitskikh	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Boban Jović	youthclubs	NK Šampion
Boban Jović	youthclubs	NK Aluminij
Hinson Leung	youthclubs	South China AA
John Buckley	youthclubs	Queen's Park F.C.
John Buckley	youthclubs	Celtic F.C.
Anton Alekseyevich Piskunov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Viktor Datsik	youthclubs	FC Rostov
Ruslan Yarkhamov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Nikolay Fedotov	youthclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Georgy Gabulov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Denis Trunkin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Louis Almond	youthclubs	Blackpool F.C.
Aaron Wildig	youthclubs	Cardiff City F.C.
Nicola Princivalli	youthclubs	U.S. Triestina Calcio
Dennis Mimm	youthclubs	Innsbrucker AC
Dennis Mimm	youthclubs	FC Tirol Innsbruck
Semyon Semenenko	youthclubs	FC Chkalovets Novosibirsk
Patrick Mayer	youthclubs	SV Austria Salzburg
Patrick Mayer	youthclubs	FK Austria Wien
Patrick Mayer	youthclubs	Vitesse Arnhem
Spyros Vrontaras	youthclubs	Panthrakikos
Kai Schoppitsch	youthclubs	FC Kärnten
Mehmed Malkoč	youthclubs	SC Rheindorf Altach
Nedeljko Malić	youthclubs	FK BSK Banja Luka
Aman Verma	youthclubs	Leicester City F.C.
Danielle Hill	youthclubs	Everton L.F.C.
Ben Swallow	youthclubs	Cardiff City F.C.
Ben Swallow	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Josh Scott	youthclubs	Hayes F.C.
Steve Baker	youthclubs	Wallsend Boys Club
Steve Baker	youthclubs	Southampton F.C.
Eric Binns	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Félix Goyzueta	youthclubs	Alianza Lima
John Borland	youthclubs	Preston North End F.C.
Kiril Mihaylov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Phil Cavener	youthclubs	Wallsend Boys Club
Vasil Bozhikov	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Vasil Bozhikov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Billy Price	youthclubs	Annbank United
Tom Denton	youthclubs	Wakefield F.C.
Pavel Zubov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Jozef Desiatnik	youthclubs	MFK Košice
Andrey Blyndu	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Flávio Paixão	youthclubs	G.D. Sesimbra
Shane Gore	youthclubs	Wimbledon F.C
Guy Luzon	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Nathan Cameron	youthclubs	Coventry City F.C.
Callum Wilson	youthclubs	Coventry City
Shaun Jeffers	youthclubs	Coventry City F.C.
Martin Kobras	youthclubs	SK Sturm Graz
Borislav Tomovski	youthclubs	FK Balkan Skopje
David Steven	youthclubs	Dundee Violet F.C.
Rebecca Spencer	youthclubs	Watford L.F.C.
Rebecca Spencer	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Niamh Fahey	youthclubs	Salthill Devon F.C.
Natalie Ross	youthclubs	Hibernian L.F.C.
Milly Durrant	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Aleksandr Kolomeytsev	youthclubs	FC Spartak-2 Moscow
Stivi Frashëri	youthclubs	KF Skënderbeu Korçë
Stivi Frashëri	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Pyotr Ustinov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Pyotr Ustinov	youthclubs	FC Spartak-2 Moscow
Sergei Romanovich	youthclubs	FC Spartak-2 Moscow
Stanislav Karamin	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Jonathan Bateson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jamie O'Brien	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Jamie O'Brien	youthclubs	Birmingham City F.C.
Albert Urrea	youthclubs	UE Lleida
Václav Kadlec	youthclubs	Bohemians 1905
Yegor Kvach	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Andrei Moiseyenkov	youthclubs	FC Moscow
Danil Klenkin	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Maksim Gorodtsov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Sergei Nikulov	youthclubs	FShM Torpedo Moscow
Nikita Bezlikhotnov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Aleksei Gennadyevich Kuzmin	youthclubs	FC Sportakademklub Moscow
Jimmy Phillips	youthclubs	Stoke City F.C.
Đorđe Vujadinović	youthclubs	OFK Beograd
Svetislav Valjarević	youthclubs	BSK Belgrade
James Norwood	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
James Norwood	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Matthew Mayora	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Mirko Poledica	youthclubs	Borac Čačak
Bill Gray	youthclubs	Inverness Thistle F.C.
Mark Ramsay	youthclubs	Falkirk F.C.
Chelsea Weston	youthclubs	Birmingham City L.F.C.
Ivo Vazgeč	youthclubs	Nässjö FF
Aleksei Sapogov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Artyom Lavrov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Artyom Lavrov	youthclubs	FC Lada Togliatti
Artyom Lavrov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Aleksandr Viktorovich Petukhov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Aleksandr Viktorovich Petukhov	youthclubs	FC Torpedo-Metallurg Moscow
Lennart Steffensen	youthclubs	Gjelleråsen IF
Lennart Steffensen	youthclubs	Vestli IL
Lennart Steffensen	youthclubs	Skeid Fotball
Anton Yepikhin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Josh Brizell	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Balázs Bergmann	youthclubs	Újpest FC
Lê Tấn Tài	youthclubs	Khatoco Khánh Hòa
Grant Gillespie	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Adam Matthews	youthclubs	Cardiff City F.C.
Danny Ward	youthclubs	Leeds United F.C.
Danny Ward	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ryan McWilliams	youthclubs	Largs Thistle F.C.
Ryan McWilliams	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Danny Galbraith	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Danny Galbraith	youthclubs	Manchester United F.C.
Andre Blackman	youthclubs	Arsenal F.C.
Andre Blackman	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Andre Blackman	youthclubs	Portsmouth F.C.
Veseljko Trivunović	youthclubs	FK Bačka Bačka Palanka
Rodoljub Marjanović	youthclubs	FK Rad
Rodoljub Marjanović	youthclubs	FK Partizan
Jacob Mellis	youthclubs	Sheffield United F.C.
Jacob Mellis	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Apostolos Giannou	youthclubs	Oakleigh Cannons
Apostolos Giannou	youthclubs	South Melbourne FC
Apostolos Giannou	youthclubs	Victorian Institute of Sport Football
Malcolm Comrie	youthclubs	Dunipace Juniors F.C.
Ernest Gill	youthclubs	Poole White Star
Ernest Gill	youthclubs	Bridgwater Town F.C.
Sam Shearer	youthclubs	Trabboch
Ramon Lopes	youthclubs	Fluminense Football Club
Ramon Lopes	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Frank Nouble	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Youth Team
Davor Škerjanc	youthclubs	NK Jadran Hrpelje-Kozina
Davor Škerjanc	youthclubs	MND Tabor Sežana
Davor Škerjanc	youthclubs	NK Interblock
Francesco Monterosso	youthclubs	South Australian Sports Institute
Francesco Monterosso	youthclubs	Adelaide United
David Wotherspoon	youthclubs	Celtic F.C.
David Wotherspoon	youthclubs	Hibernian F.C.
Daniel Ayala	youthclubs	Sevilla FC
Daniel Ayala	youthclubs	Liverpool F.C.
Yann M'Vila	youthclubs	Amiens SC
Yann M'Vila	youthclubs	FC Mantes
Vincenzo Maiolo	youthclubs	A.C. Milan
Darryl Westlake	youthclubs	Walsall F.C.
Paul Dixon	youthclubs	Burnley F.C.
Boris Vasković	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Riccardo Brosco	youthclubs	A.S. Roma
Marcelo Sarvas	youthclubs	SC Corinthians Paulista
Kevin Mensah	youthclubs	Søndermarken IK
Kevin Mensah	youthclubs	FK Viborg
Niclas Tüchsen	youthclubs	Køge BK
Alexander Juel Andersen	youthclubs	FK Viborg
Robert Veselovsky	youthclubs	FC Nitra
Robert Veselovsky	youthclubs	1
Sam Brittleton	youthclubs	Winsford United F.C.
Richard Brooks	youthclubs	King's Royal Rifle Corps
Richard Brooks	youthclubs	Royal Garrison Artillery
Ádám Bódi	youthclubs	Debreceni VSC
William Egan	youthclubs	Chirk F.C.
Yevgeni Garagulya	youthclubs	Konoplyov football academy
Lasse Ankjær	youthclubs	Raklev GI
Lasse Ankjær	youthclubs	Kalundborg GB
Lasse Ankjær	youthclubs	Silkeborg Fodbold College
Thomas Raun	youthclubs	Vordingborg Idræts Forening
Thomas Raun	youthclubs	Lolland-Falster Alliancen
Thomas Raun	youthclubs	Silkeborg Fodbold College
Federico Casarini	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Charlie Fletcher	youthclubs	Leyton F.C.
Aleksei Khrapov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Karen Bardsley	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Valeri Lenichko	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Andrei Akimenko	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Vladimir Korotkov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Vladimir Korotkov	youthclubs	Hannover 96
Panagiotis Vouis	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Anton Kireyev	youthclubs	FC MEPhI Moscow
Anton Kireyev	youthclubs	FC Spartak-2 Moscow
Aleksei Vladimirovich Rybin	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Diego Mainz	youthclubs	Rayo Vallecano
Dani Benítez	youthclubs	RCD Mallorca
Viktor Suloyev	youthclubs	FC Torpedo Lyubertsy
Iván Amaya	youthclubs	Rayo Vallecano
Vladimir Yeremeyev	youthclubs	FC FCS-73 Voronezh
Akram Roumani	youthclubs	Maghreb Fez
Jon Andoni García Aranbillet	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Armando Visconti	youthclubs	A.S. Roma
Armando Visconti	youthclubs	U.S. Avellino 1912
Þóra Björg Helgadóttir	youthclubs	Duke Blue Devils
Fabrizio Cacciatore	youthclubs	U.S. Pro Vercelli Calcio
Fabrizio Cacciatore	youthclubs	→ Sampdoria
Fabrizio Cacciatore	youthclubs	U.C. Sampdoria
Vladimir Martinović	youthclubs	FK Partizan
Stefano Layeni	youthclubs	A.C. Montichiari
Matthew Foschini	youthclubs	Oakleigh Cannons FC
Laurențiu Rus	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Kyle Wilson	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Gábor Gyömbér	youthclubs	Makó FC
Gábor Gyömbér	youthclubs	Ferencvárosi TC
Maksim Gleykin	youthclubs	FC Volgar Astrakhan
Ilya Spitsyn	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Ilya Spitsyn	youthclubs	FC FCS-73 Voronezh
Cristian Melinte	youthclubs	Fortuna Covaci
George Halley	youthclubs	Glenbuck Athletic F.C.
Jay Emmanuel-Thomas	youthclubs	Arsenal F.C.
Ljubiša Dunđerski	youthclubs	FK Mladost Bački Jarak
Álvaro Fernández	youthclubs	Uruguay Montevideo
Tommy Fowler	youthclubs	Everton F.C.
Gueïda Fofana	youthclubs	Le Havre AC
Zoran Stojadinović	youthclubs	Red Star Belgrade
Andreu Fontàs	youthclubs	CD Banyoles
Andreu Fontàs	youthclubs	Girona FC
Andreu Fontàs	youthclubs	FC Barcelona
Jesús Paganoni	youthclubs	Académicos de Guadalajara
Jim McKenzie	youthclubs	Possil Park
Jim McKenzie	youthclubs	East Stirlingshire F.C.
Sanchez Watt	youthclubs	Senrab F.C.
Sanchez Watt	youthclubs	Arsenal F.C.
Hasan Kacić	youthclubs	HNK Dubrovnik
Phelelani Mpangase	youthclubs	UKZN
Ray Harrison	youthclubs	Boston United F.C.
Jack Colback	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Jack Ainsley	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Pavel Kadushkin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vasili Popov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Danis Salman	youthclubs	Arsenal F.C.
Danis Salman	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Danis Salman	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Dmitri Vyalchinov	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Oskar Shimanskiy	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Oskar Shimanskiy	youthclubs	FC Spartak Moscow
Jamie Smith	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Tony Geidmintis	youthclubs	Workington A.F.C.
Paul Walker	youthclubs	Brentford F.C.
Reece Connolly	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Mikhail Kanayev	youthclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Garry Butterworth	youthclubs	Peterborough United F.C.
Emilio Rentería	youthclubs	Caracas Fútbol Club
Emilio Rentería	youthclubs	Levante UD B
Yevgeni Nikolayevich Frolov	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Akaki Tskarozia	youthclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
David Vandenbroeck	youthclubs	AS Nancy
Raffaele Chiarelli	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Thomas Kaminski	youthclubs	A.F.C. Tubize
Tamás Sipos	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Nebil Gahwagi	youthclubs	Tisza Volán SC
Márk Mészáros	youthclubs	Újpest FC
Nemanja Tubić	youthclubs	FK Partizan
Balázs Venczel	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Joris Jehan	youthclubs	US Vénissieux
Joris Jehan	youthclubs	Olympique Lyonnais
Joris Jehan	youthclubs	CA Cascol Oullins Foot
András Dlusztus	youthclubs	Tisza Volán SC
Ed Upson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Shane O'Connor	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
George Donnelly	youthclubs	Liverpool F.C.
Don Campbell	youthclubs	Liverpool F.C.
John McLaughlin	youthclubs	Liverpool F.C.
David Alaba	youthclubs	FK Austria Wien
David Alaba	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Marvin Sordell	youthclubs	Fulham F.C.
Marvin Sordell	youthclubs	Watford F.C.
Robert Schlienz	youthclubs	FV Zuffenhausen
Michael Bryan	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Michael Bryan	youthclubs	Hayes & Yeading F.C.
Michael Bryan	youthclubs	Watford F.C.
Jazz Richards	youthclubs	Cardiff City F.C. Academy
Jazz Richards	youthclubs	Swansea City A.F.C. Under-23s
Casey Thomas	youthclubs	Afan Lido F.C.
Casey Thomas	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Luke Holden	youthclubs	Liverpool F.C.
Luke Holden	youthclubs	Everton F.C.
Luke Holden	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Mikhail Alfimov	youthclubs	FC Yelets
Alonso Zamora	youthclubs	F.C. Atlas
Ištvan Dudaš	youthclubs	FK Egység Kishegyes
Ištvan Dudaš	youthclubs	AIK Bačka Topola
Robert Brito Luciano	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Zdenko Muf	youthclubs	GFK Jasenica 1911
Zdenko Muf	youthclubs	FK Radnički Beograd
Mićo Vranješ	youthclubs	FK Vojvodina
Cian Hughton	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Branko Milovanović	youthclubs	OFK Beograd
Karl Erik Rimfeldt	youthclubs	Kongsvinger IL
Anatole Ngamukol	youthclubs	Red Star F.C.
Anatole Ngamukol	youthclubs	Stade de Reims
Jasper Waalkens	youthclubs	FC Den Bosch
Vic Snell	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Krystal Parker	youthclubs	Manchester United F.C.
Krystal Parker	youthclubs	Stockport County L.F.C.
Davor Čop	youthclubs	HNK Hajduk Split
Melvin Holwijn	youthclubs	Jong Ajax
Jimmy Soye	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Marcos Landeira	youthclubs	Sporting de Gijón
Viktor Petrók	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Nadir Haroub	youthclubs	Young Africans FC
Ólína Guðbjörg Viðarsdóttir	youthclubs	Central Michigan Chippewas
Ólína Guðbjörg Viðarsdóttir	youthclubs	Richmond Spiders
Kyle Wilkie	youthclubs	Stockport County F.C.
Aleksandrs Fertovs	youthclubs	Skonto FC
Ishak Belfodil	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ognjen Lekić	youthclubs	Olympique Marseille
Ognjen Lekić	youthclubs	FK Vojvodina
Andriy Shevchuk	youthclubs	FC Polissya Zhytomyr
Alex Stavrinou	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Sandro Shugladze	youthclubs	PFC Sevastopol
Edda Garðarsdóttir	youthclubs	Richmond Spiders
Ciro Ginestra	youthclubs	A.S.D. Atletico Puteolana 2008
David Mounard	youthclubs	U.S. Chantilly
Marlon Jackson	youthclubs	Bristol City F.C.
Katrín Ómarsdóttir	youthclubs	California Golden Bears
Mark Gorman	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Marco Paixão	youthclubs	G.D. Sesimbra
Al-Mahdy Soliman	youthclubs	ENPPI Club
Mark Duffy	youthclubs	Liverpool F.C.
Mark Duffy	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Bruno Andrade	youthclubs	Pão de Açúcar Esporte Clube
Zoran Ranković	youthclubs	Red Star Belgrade
Zoran Ranković	youthclubs	FK IM Rakovica
Saša Zorić	youthclubs	FK Takovo
Saša Zorić	youthclubs	FK Crvena Zvezda
Dóra María Lárusdóttir	youthclubs	Rhode Island Rams
Cvetan Čurlinov	youthclubs	FK Vardarski
Dick Tol	youthclubs	FC Volendam
Roger Walker	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ricardo Nunes	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Ricardo Nunes	youthclubs	S.L. Benfica
Maksims Rafaļskis	youthclubs	Skonto FC
Fanndís Friðriksdóttir	youthclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Guðný Björk Óðinsdóttir	youthclubs	Afturelding
Maksim Kanunnikov	youthclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Maksim Kanunnikov	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Nikoslav Bjegović	youthclubs	FK Zemun
Luca Fusco	youthclubs	Salernitana Calcio 1919
Gianluca Galasso	youthclubs	A.S. Roma
Ivan Litera	youthclubs	FK Zemun
Ivan Litera	youthclubs	Dinamo Pančevo
George Hadley	youthclubs	Willenhall Swifts F.C.
Kuzman Babeu	youthclubs	FK Beograd
Marko Vranić	youthclubs	FK Partizan
Janko Simović	youthclubs	OFK Igalo
Sabino Barinaga	youthclubs	Southampton F.C.
David Blacha	youthclubs	Borussia Dortmund
Gareth Risbridger	youthclubs	Marlow F.C.
Kosovare Asllani	youthclubs	Vimmerby IF
Darko Vargec	youthclubs	FK Kabel
Darko Vargec	youthclubs	FK Vojvodina
Luca Marrone	youthclubs	G.S.D. Lascaris
Luca Marrone	youthclubs	Juventus F.C.
Serhiy Kravchenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhzhya
Dragoljub Jeremić	youthclubs	FK Partizan
Gale Agbossoumonde	youthclubs	IMG Soccer Academy
Emmanuel Bourgaud	youthclubs	Angers SCO
Bill Clarke	youthclubs	Kettering Town F.C.
Joeri Dequevy	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Joeri Dequevy	youthclubs	K.S.V. Roeselare
Yannick Thoelen	youthclubs	KFC Verbroedering Geel
Romeo Van Dessel	youthclubs	Reet SK
Romeo Van Dessel	youthclubs	K.V. Mechelen
Jenna Carroll	youthclubs	Blackburn Rovers L.F.C.
Mirnel Sadović	youthclubs	FAC Team für Wien
Mirnel Sadović	youthclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Mirnel Sadović	youthclubs	FK Austria Wien
Tom Cairney	youthclubs	Leeds United F.C.
Tom Cairney	youthclubs	Hull City A.F.C.
Nathaniel Mendez-Laing	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Maxime Gonalons	youthclubs	FC Villefranche
Maxime Gonalons	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Cristian López	youthclubs	Crevillente Deportivo
Cristian López	youthclubs	Hércules CF
Edouard Kabamba	youthclubs	Standard Liège
Iván Benítez	youthclubs	UD Las Palmas
José Manuel Rueda	youthclubs	FC Barcelona
Rubén Rochina	youthclubs	Valencia CF
Rubén Rochina	youthclubs	FC Barcelona
Luca Mondini	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Juan Quero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Juan Quero	youthclubs	Las Rozas CF
Germán Pacheco	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Germán Pacheco	youthclubs	Atlético Madrid
Rubén Reyes	youthclubs	Sporting de Gijón
Néstor Susaeta	youthclubs	Real Sociedad
Carlos de la Vega	youthclubs	Rayo Vallecano
Coke	youthclubs	Rayo Vallecano
Juan José Collantes	youthclubs	Villarreal CF
Maksims Uvarenko	youthclubs	FK Ventspils
Moisés García León	youthclubs	Real Zaragoza
Roberto Román Triguero	youthclubs	RSD Alcalá
Alexandre Teklak	youthclubs	US Courcelles
Grégory Delwarte	youthclubs	FC Le Roeulx
Grégory Delwarte	youthclubs	Royal Football Club Écaussinnes
Grégory Delwarte	youthclubs	R. White Daring Molenbeek
Francisco Borrego	youthclubs	Real Jaén
Francisco Borrego	youthclubs	FC Barcelona
Joaquín Sorribas Ariño	youthclubs	SD Huesca
Joaquín Sorribas Ariño	youthclubs	→ Teruel
Mikel Rico	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Luis Roberto García Toral	youthclubs	Valencia CF
Sebastián Manuel Corona Nacarino	youthclubs	Sevilla FC
Vicente Pascual	youthclubs	Real Zaragoza
Armando Lozano	youthclubs	Motril CF
Armando Lozano	youthclubs	Málaga CF
Miguel Falcón García-Ramos	youthclubs	Atlético Madrid
Ander Lafuente Aguado	youthclubs	Arenas Club de Getxo
Ander Lafuente Aguado	youthclubs	Athletic Bilbao
Cristian Urbistondo López	youthclubs	CE Europa
Héctor Yuste	youthclubs	Real Murcia
Héctor Yuste	youthclubs	FC Cartagena
Juan Pablo Ruiz Pérez	youthclubs	Real Betis
Pablo Ruiz Barrero	youthclubs	Sevilla FC
Mariano Sánchez Martínez	youthclubs	Pinatar CF
Paolo Ginestra	youthclubs	Fano Calcio
Christian Talevski	youthclubs	FK Pelister
Miguel Dachelet	youthclubs	Standard Liège
Bart Van Zundert	youthclubs	Germinal Ekeren
Bart Buysse	youthclubs	Club Brugge K.V.
Janis Coppin	youthclubs	Beerschot AC
Janis Coppin	youthclubs	K.S.V. Roeselare
Wouter Scheelen	youthclubs	Lommel United
Jarno Molenberghs	youthclubs	PSV Eindhoven
Jarno Molenberghs	youthclubs	KVC Westerlo
Li Jianbin	youthclubs	Qingdao Beilaite
Li Jianbin	youthclubs	Shanghai Stars
Li Jianbin	youthclubs	Qingdao Hailifeng
Zsolt Vadicska	youthclubs	Szolnoki MÁV FC
Zsolt Vadicska	youthclubs	Egri FC
Zsolt Vadicska	youthclubs	Diósgyőri VTK
Luke Rooney	youthclubs	Gillingham F.C.
Stanley Kgatla	youthclubs	Winners Park
Jan Holenda	youthclubs	AC Sparta Prague
Ondřej Kušnír	youthclubs	TJ Vítkovice
David Cornell	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Sibusiso Mahlangu	youthclubs	Kaizer Chiefs
Jan Krob	youthclubs	AC Sparta Prague
Antonín Buček	youthclubs	FC Baník Ostrava
Antonín Buček	youthclubs	FC NH Ostrava
Dídac Vilà	youthclubs	CE Mataró
Dídac Vilà	youthclubs	RCD Espanyol
Jan Zawada	youthclubs	FC Baník Ostrava
Radim Řezník	youthclubs	FC Karviná
Radim Řezník	youthclubs	FC Baník Ostrava
Aleš Neuwirth	youthclubs	FC Baník Ostrava
Víctor Ruiz	youthclubs	FC Barcelona
Víctor Ruiz	youthclubs	UE Cornellà
Víctor Ruiz	youthclubs	RCD Espanyol
Ma Leilei	youthclubs	Tianjin Locomotive
Tomáš Marek	youthclubs	SK Kladno
František Rajtoral	youthclubs	FK Marila Příbram
Petr Tomašák	youthclubs	Baník Havířov
Petr Tomašák	youthclubs	FC Baník Ostrava
Lukáš Vácha	youthclubs	Slavia Prague
Tomáš Mičola	youthclubs	SFC Opava
Tomáš Mičola	youthclubs	FC Baník Ostrava
Dominik Kraut	youthclubs	SFC Opava
Dominik Kraut	youthclubs	FC Baník Ostrava
František Metelka	youthclubs	SFC Opava
Petr Wojnar	youthclubs	Fotbal Třinec
Petr Wojnar	youthclubs	FC Baník Ostrava
Ren Yongshun	youthclubs	Shandong Luneng
Wang Xinbo	youthclubs	Shandong Luneng
Francisco Aguilar Fernández	youthclubs	Elche CF
Martin Jílek	youthclubs	1
Tomáš Bureš	youthclubs	Železárny Prostějov
Róbert Szegedi	youthclubs	FK Inter Bratislava
Michal Farkaš	youthclubs	FC Nitra
Zsolt Szabó	youthclubs	Győri ETO FC
Michael Rabušic	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Jiří Krejčí	youthclubs	AC Sparta Prague
Jan Šisler	youthclubs	FK Jablonec
Jiří Valenta	youthclubs	Slavia Prague
Pavel Eliáš	youthclubs	Čechie Karlín
Pavel Eliáš	youthclubs	Slavia Prague
Milan Vuković	youthclubs	Union Žižkov
Milan Vuković	youthclubs	Slavia Prague
Adam Hloušek	youthclubs	FK Baumit Jablonec
Charles Curtin	youthclubs	Ryhope Villa
Celso Ortiz	youthclubs	Cerro Porteño
Tomáš Grigar	youthclubs	FC Vítkovice
Martin Klein	youthclubs	Boby Brno
Petr Lukáš	youthclubs	Sparta Prague
Petr Lukáš	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Milan Matula	youthclubs	FK Jablonec 97
Vlastimil Vidlička	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Vlastimil Stožický	youthclubs	FK Teplice
Pavel Hašek	youthclubs	FC Tempo Prague
Pavel Hašek	youthclubs	Racing Strasbourg
Pavel Hašek	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Jakub Mareš	youthclubs	FK Teplice
Tomáš Vondrášek	youthclubs	Baník Sokolov
Tomáš Vondrášek	youthclubs	FK Teplice
Lin Chiung-ying	youthclubs	Hualien Physical Experimental Education Senior High School
Lin Chiung-ying	youthclubs	National Taiwan College of Physical Education
Natasha Dowie	youthclubs	Watford L.F.C.
Nicolas Mirza	youthclubs	Red Star Saint-Ouen
Nicolas Mirza	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Scott Neilson	youthclubs	Norwich City F.C.
Scott Neilson	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Keammar Daley	youthclubs	Jamaica College
James Wallace	youthclubs	Everton F.C.
Juraj Križko	youthclubs	TTS Trenčín
Kurtis Byrne	youthclubs	Norwich City F.C.
Kurtis Byrne	youthclubs	Hibernian F.C.
Caesar Cervin	youthclubs	SMU Mustangs
Norbert Hrnčár	youthclubs	FC Nitra
Kawa Hesso	youthclubs	Amuda SC
Leonardo Díaz	youthclubs	Newell's Old Boys
Leonardo Díaz	youthclubs	Colón de Santa Fe
Jagoš Vuković	youthclubs	Red Star Belgrade
Arsène Wenger	youthclubs	FC Duttlenheim
Arsène Wenger	youthclubs	AS Mutzig
Xu Qun	youthclubs	Shandong Luneng
Sun Bin	youthclubs	Shandong Luneng
Noah Maposa	youthclubs	Mochudi Centre Chiefs
Felipe Trevizan Martins	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Pablo Velázquez	youthclubs	Atlántida Sport Club
Dani Tortolero	youthclubs	UE Cornellà
Dani Tortolero	youthclubs	FC Barcelona
Víctor Espasandín	youthclubs	SD Compostela
Víctor Espasandín	youthclubs	Real Valladolid
Gregg Wylde	youthclubs	Celtic F.C.
Gregg Wylde	youthclubs	Rangers F.C.
Fábio Neves	youthclubs	Villa Rio Esporte Clube
James Bennett	youthclubs	Hull City A.F.C.
Yakir Lusky	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Guy Haimov	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Myron Samuel	youthclubs	Saint Vincent Motor Systems 3
Attila Rajnay	youthclubs	Ferencvárosi TC
Norbert Heffler	youthclubs	Dunaújváros FC
Vasile Marchiș	youthclubs	CIL Sighet
Roman Fedotov	youthclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Reece Crowther	youthclubs	Mulgoa
Reece Crowther	youthclubs	Marconi Stallions
Reece Crowther	youthclubs	Parramatta Eagles
Hu Rentian	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Václav Kalina	youthclubs	SK Kladno
Tomáš Borek	youthclubs	Viktoria Plzeň
Lukáš Krbeček	youthclubs	FK Zlín
Lukáš Krbeček	youthclubs	FK Teplice
Daniel Huňa	youthclubs	FK Baník Most
Zdeněk Šmejkal	youthclubs	SK Český Brod
Marek Plašil	youthclubs	FC Hradec Králové
Michal Klesa	youthclubs	SC Horní Počernice
Stanislav Nohýnek	youthclubs	1
Andy McLaren	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Diyego Malaniya	youthclubs	FC Spartak Moscow
Jakub Štochl	youthclubs	1
Antonín Fantiš	youthclubs	Bohemians 1905
Antonín Fantiš	youthclubs	1
Daniel Tarczal	youthclubs	1
Tomáš Fabián	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Aleš Škerle	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Tomáš Nuc	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Petr Drobisz	youthclubs	FK Fotbal Třinec
Petr Drobisz	youthclubs	FC Vítkovice
Jan Chramosta	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Martin Komárek	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Jakub Řezníček	youthclubs	1. FK Příbram
Jakub Heidenreich	youthclubs	Sigma Olomouc
Klaus Decker	youthclubs	1
Jonathan Rossini	youthclubs	AC Bellinzona
Jonathan Rossini	youthclubs	U.C. Sampdoria
Ciaran Clark	youthclubs	Aston Villa F.C.
Cao Xuan	youthclubs	Dalian Shide
Cao Xuan	youthclubs	Zhejiang Lücheng
Philippe Davies	youthclubs	Dijon FCO
Stergos Marinos	youthclubs	Atromitos F.C.
Matej Delač	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Thiago Ribeiro dos Santos	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Fred Jones	youthclubs	Annesley
Vít Štětina	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Tomáš Hořava	youthclubs	FK Drnovice
Tomáš Hořava	youthclubs	1. FC Brno
Tomáš Janotka	youthclubs	Petra Drnovice
Vojtěch Štěpán	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Michal Ordoš	youthclubs	Zeman Brno
Jan Kovařík	youthclubs	FK Teplice
James Dens da Silva	youthclubs	Paraná Clube
James Dens da Silva	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Jean Prunescu	youthclubs	FC Steaua București
Attila Farkas	youthclubs	BVSC Budapest
Attila Farkas	youthclubs	MTK Budapest FC
Jonathan Gómez	youthclubs	Cerro Porteño
Hugo Báez	youthclubs	Tacuary
Cornelius Stewart	youthclubs	System 3 FC
Edwin Kjeldner	youthclubs	Ålgård FK
Edwin Kjeldner	youthclubs	FK Lyn
Ryan Donaldson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Nevin Saroya	youthclubs	Brentford F.C.
Rafael Alves Targino	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Rafael Alves Targino	youthclubs	Sport Club Internacional
Rafael Alves Targino	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Radanfah Abu Bakr	youthclubs	Queen's Royal College
Radanfah Abu Bakr	youthclubs	Caledonia AIA
Jacques Delepaut	youthclubs	Tourcoing FC
Joseph Jadrejak	youthclubs	Houdain
Joseph Jadrejak	youthclubs	Divion
Joseph Jadrejak	youthclubs	Bruay
Kris Kalifatidis	youthclubs	South Melbourne FC
Rachid Arma	youthclubs	A.C. Sambonifacese
Ivan Strinić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Andrej Dugolin	youthclubs	NK Aluminij
Olivier Claessens	youthclubs	K. Lyra T.S.V.
Olivier Claessens	youthclubs	Royal Antwerp FC
Roman Grokhin	youthclubs	FC Amkar Perm
David Pérez	youthclubs	Millonarios
Dmitry Poloz	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Dmitry Poloz	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Denis Voynov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Wahyt Orazsähedow	youthclubs	Talyp Sporty Aşgabat
Ilsur Samigullin	youthclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Ilsur Samigullin	youthclubs	FC Rubin Kazan
Andrei Lyakh	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Tom Lees	youthclubs	Leeds United F.C.
Djeny Bembo-Leta	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Chris Rowney	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Richard Martin	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Joe Cobb	youthclubs	Leicester City F.C.
Aleksandr Arsoyev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Chris Brown	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Sandy Pate	youthclubs	Renfrew Juniors F.C.
Sam Clucas	youthclubs	Leicester City F.C.
Jaume Sobregrau	youthclubs	CF Damm
Jaume Sobregrau	youthclubs	FC Barcelona
Ahmed Salama	youthclubs	Abu Kabir SC
Pavel Yesikov	youthclubs	FC Moscow
Artyom Delkin	youthclubs	Konoplyov football academy
Georgi Bozhilov	youthclubs	Septemvri Sofia
Georgi Bozhilov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Mathew Leckie	youthclubs	Bulleen Lions
Taygun Kuru	youthclubs	Preußen Berlin
Taygun Kuru	youthclubs	1
Taygun Kuru	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Peter Läng	youthclubs	FC Winterthur
Peter Läng	youthclubs	SC Freiburg
Peter Läng	youthclubs	FC Basel
Stephen James	youthclubs	Brentford F.C.
Hugo Cunha	youthclubs	F.C. Barreirense
Hugo Cunha	youthclubs	G.D. Fabril
Bill Smith	youthclubs	Hickleton Main Colliery
Srgjan Zaharievski	youthclubs	FK Osogovo
Srgjan Zaharievski	youthclubs	FK Sileks
Iván Peñaranda	youthclubs	EC Granollers
Iván Peñaranda	youthclubs	FC Barcelona
Noel Fülöp	youthclubs	Ferencvárosi TC
Jonas Strifler	youthclubs	Karlsruher SC
Jonas Strifler	youthclubs	1899
Giovanni Sio	youthclubs	FC Nantes
Álex Bergantiños	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Gëzim Kasmi	youthclubs	17
Leon Legge	youthclubs	Little Common F.C.
Leon Legge	youthclubs	Sidley United F.C.
Gaël Kakuta	youthclubs	RC Lens
Gaël Kakuta	youthclubs	Chelsea F.C.
Ernie Phythian	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Thomas Sunesson	youthclubs	Mönsterås FF
Brian Shriver	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Steve Charles	youthclubs	Columbia Lions
Yang Xu	youthclubs	Dalian Yiteng F.C.
Yang Xu	youthclubs	Liaoning Whowin F.C.
Yan Xiangchuang	youthclubs	Bayi Football Team
Nguyễn Hồng Sơn	youthclubs	Thể Công
George Seeley	youthclubs	Gordon Avenue, Southampton
Novica Milenović	youthclubs	OFK Beograd
Kelly Schmedes	youthclubs	Texas Longhorns
George Meek	youthclubs	Thorniewood United F.C.
John Buchanan	youthclubs	Edinburgh Waverley F.C.
Vlad Bujor	youthclubs	FC Olimpia Satu Mare
Vlad Bujor	youthclubs	CFR Cluj
Harry Eastham	youthclubs	Blackpool F.C.
Katie Anderton	youthclubs	Preston North End W.F.C.
Leif Mortensen	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Božidar Ćosić	youthclubs	FK Mačva Šabac
Božidar Ćosić	youthclubs	FK Vojvodina
Božidar Ćosić	youthclubs	AFC Ajax
Rok Elsner	youthclubs	OGC Nice
Wojciech Szczęsny	youthclubs	Legia Warsaw
Wojciech Szczęsny	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Anatoliy Povedenok	youthclubs	FC Bolat
Dragan Georgiev	youthclubs	FK Plačkovica
Dragan Georgiev	youthclubs	FK Turnovo
Aleksandar Tenekedžiev	youthclubs	Horizont Turnovo
Aleksandar Trajkovski	youthclubs	FK Cementarnica 55
Peter Baah	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jordan Tabor	youthclubs	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Jordan Tabor	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Udo Onwere	youthclubs	Fulham F.C.
Juan Iturbe	youthclubs	Sportivo Barracas
Juan Iturbe	youthclubs	Club Universal
Juan Iturbe	youthclubs	Sportivo Trinidense
Rodrigo Burgos	youthclubs	Club Rubio Ñu
Luis Cardozo	youthclubs	Cerro Porteño
Luis Cáceres	youthclubs	Club Sport Colombia
Kieron Durkan	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Kofi Nyamah	youthclubs	Cambridge United F.C.
Ukra	youthclubs	F.C. Famalicão
Ukra	youthclubs	FC Porto
Ukra	youthclubs	→ Padroense
Taras Burlak	youthclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Taras Burlak	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Gonzalo Barreto	youthclubs	Danubio F.C.
Zhang Xizhe	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Stefan Kolb	youthclubs	FSV Bayreuth
Stefan Kolb	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Benjamin Fuß	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Chung Jong-soo	youthclubs	Korea University
Park Chang-sun	youthclubs	Kyung Hee University
Nikola Prebiračević	youthclubs	Red Star Belgrade
Micky Cook	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Fan Xiaodong	youthclubs	Guangdong Mingfeng
Antonio Muñoz Gómez	youthclubs	Córdoba CF
Juan Vizcaíno	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Gabriel Moya	youthclubs	RSD Alcalá
Diego Díaz Garrido	youthclubs	Atlético Madrid
Patxi Ferreira	youthclubs	Athletic Bilbao
Juan Sabas	youthclubs	SR Villaverde Boetticher CF
Ángel Jesús Mejías Rodríguez	youthclubs	CD Díter Zafra
Roberto Fresnedoso	youthclubs	Girona FC
Carlos André Filipe Martins	youthclubs	Vitória F.C.
Viktor Lopatyonok	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Ma Xingyu	youthclubs	Shandong Luneng
Rene Krhin	youthclubs	NK Maribor
Rene Krhin	youthclubs	Inter Milan
Rene Krhin	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Giorgos Machlelis	youthclubs	VfB Stuttgart
Giorgos Machlelis	youthclubs	Panathinaikos FC
Roberto Junior Fernández	youthclubs	Cerro Porteño
Jade Lorton-Radburn	youthclubs	Leicester City W.F.C.
Robert Koch	youthclubs	OFC Neugersdorf
Antonio Lowe	youthclubs	CBU Capers
Nicola Harding	youthclubs	Liverpool L.F.C.
Sean de Silva	youthclubs	St. Ann's Rangers
Sean de Silva	youthclubs	College of Charleston Cougars
Rodney Ubbergen	youthclubs	Amsterdamsche FC
Rodney Ubbergen	youthclubs	AFC Ajax
Rodney Ubbergen	youthclubs	AZ Alkmaar
Kyle Collins	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Berat Hyseni	youthclubs	KF Flamurtari
Kevin Muller	youthclubs	Long Island University C.W. Post Campus
Kevin Muller	youthclubs	Stony Brook University
Kenny Dyer	youthclubs	Arsenal F.C.
Kenny Dyer	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Kenny Dyer	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Mircea David	youthclubs	CA Oradea
João Aurélio	youthclubs	C.D. Beja
João Aurélio	youthclubs	Vitória S.C.
Atanas Atanasov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
James McKie	youthclubs	15
William Ponting	youthclubs	Andover F.C.
Cristian Muscalu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Cristian Muscalu	youthclubs	Şcoala de Fotbal Gică Popescu
Miguel Angel Lavié da Cunda	youthclubs	Juventud de Las Piedras
Derrick Parker	youthclubs	Wallsend Boys Club
Gheorghe Ciolac	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Morris Emmerson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
David Haggerty	youthclubs	Rotherham United F.C.
Aymen Abdennour	youthclubs	Étoile Sportive du Sahel
Gary Collier	youthclubs	Bristol City F.C.
Kostas Choumis	youthclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Vincenzo Camilleri	youthclubs	Reggina Calcio
Fabinho Mauá	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Fabinho Mauá	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Daniel Offredi	youthclubs	A.C. Milan
Gerardo Vonder Pütten	youthclubs	Danubio Fútbol Club
Jacques Bertin Nguemaleu	youthclubs	Union Douala
Milan Nikolić	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Matteo Bruscagin	youthclubs	A.C. Milan
Phil Ray	youthclubs	Wallsend Boys Club
Semih Aydilek	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Semih Aydilek	youthclubs	Birmingham City F.C.
Gilberto Zanoletti	youthclubs	A.C. Lumezzane
Matej Bagarić	youthclubs	NK Špansko
Matej Bagarić	youthclubs	NK Zagreb
Matej Bagarić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Pedro Casado	youthclubs	Real Madrid C.F.
Manuel Bueno	youthclubs	Cádiz CF
Dávid Kulcsár	youthclubs	Diósgyőri VTK
Dávid Kulcsár	youthclubs	Ferencvárosi TC
Francisco Llorente Gento	youthclubs	Real Madrid C.F.
Francisco Llorente Gento	youthclubs	CD Móstoles
Gheorghe Albu	youthclubs	AMEF Arad
Andreas Pittaras	youthclubs	ASIL Lysi
Taleb Tawatha	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Steven Cohen	youthclubs	Montpellier HSC
Ciaran Kilheeney	youthclubs	Manchester City F.C.
Hamdan Al-Kamali	youthclubs	Al Wahda S.C.C.
Harry Linacre	youthclubs	Loughborough Grammar School
Harry Linacre	youthclubs	Aston-on-Trent
Harry Linacre	youthclubs	Draycott, Derbyshire
Luke Brattan	youthclubs	Rochedale Rovers FC
Luke Brattan	youthclubs	Queensland Lions FC
Máté Vass	youthclubs	Ferencvárosi TC
Arsen Khubulov	youthclubs	Konoplyov football academy
Bobby Haarms	youthclubs	AFC Ajax
Jaime Bravo	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Dmitry Guz	youthclubs	FC Nika Krasny Sulin
Shlomi Dahan	youthclubs	Maccabi Netanya
Shlomi Dahan	youthclubs	Borussia Dortmund
Agustín Rodríguez Santiago	youthclubs	Real Madrid C.F.
Aleksandr Suprun	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Dado Hamzagić	youthclubs	Saint Louis Billikens
Ivan Herceg	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mario Musa	youthclubs	NK Posavina Zagreb
Mario Musa	youthclubs	NK Samobor
Mario Musa	youthclubs	Dinamo Zagreb
Mirko Kramarić	youthclubs	Dinamo Zagreb
Blagoy Paskov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Mateo Poljak	youthclubs	Dinamo Zagreb
Bobby Sibbald	youthclubs	Leeds United F.C.
Šime Vrsaljko	youthclubs	NK Zadar
Šime Vrsaljko	youthclubs	Dinamo Zagreb
Tomislav Havojić	youthclubs	NK Križevci
Tomislav Havojić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Matej Jelić	youthclubs	NK Belišće
Matej Jelić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Milan Borjan	youthclubs	FK Radnički Beograd
Milan Borjan	youthclubs	Boca Juniors
Paul Johnson	youthclubs	Stoke City F.C.
Maxime Le Marchand	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Samuel Souprayen	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Abdoul Camara	youthclubs	Stade Rennais F.C.
José Luis Ortíz	youthclubs	Tahuichi Academy
José Luis Ortíz	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Bert Paddington	youthclubs	Bishopstoke
Bert Paddington	youthclubs	Chandler's Ford
Bert Paddington	youthclubs	Eastleigh Athletic F.C.
Amir Sayoud	youthclubs	ES Guelma
Li Ling Fung	youthclubs	Happy Valley AA
Li Ling Fung	youthclubs	Wanchai SF
Li Ling Fung	youthclubs	South China AA
Yapp Hung Fai	youthclubs	Hong Kong 09
George Baysah	youthclubs	Watanga FC
Cheng King Ho	youthclubs	South China AA
Luis Nery Caballero	youthclubs	Club Olimpia
Costin Curelea	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Žarko Tomašević	youthclubs	FK Partizan
Žarko Tomašević	youthclubs	FK Mornar
Žarko Tomašević	youthclubs	C.D. Nacional
Carlos Zegarra	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Carlos Zegarra	youthclubs	Sporting Cristal
Kirill Polyatskin	youthclubs	FC Rubin Kazan
Kirill Polyatskin	youthclubs	Konoplyov football academy
José Arrúa	youthclubs	Cerro Porteño
Christoph Grabinski	youthclubs	1
Christoph Grabinski	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Zoran Čampara	youthclubs	FK Velež Mostar
Darko Anić	youthclubs	FK Dinamo Pancevo
Golgol Mebrahtu	youthclubs	Brisbane Olympic United Soccer and Sporting Club
Golgol Mebrahtu	youthclubs	Gold Coast United FC
Fernando Zunzunegui	youthclubs	Celta de Vigo
Josh O'Keefe	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Juan Carlos Touriño	youthclubs	Club Sportivo Dock Sud
Juan Carlos Touriño	youthclubs	Club Atlético River Plate
Gary Assous	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Gary Assous	youthclubs	AC Ajaccio
Gary Assous	youthclubs	AS Cannes
George Richardson	youthclubs	Horden Athletic F.C.
Raphael Maltinsky	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Tosaint Ricketts	youthclubs	Green Bay Phoenix men's soccer
Rodolfo Gamarra	youthclubs	Club Libertad
Robin Ramírez	youthclubs	Club Libertad
Mike Milligan	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Francisco García Hernández	youthclubs	Real Madrid C.F.
Juan Cruz Sol	youthclubs	CD Elgoibar
Juan Cruz Sol	youthclubs	Valencia CF
Miguel Ángel Pérez Pilipiux	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Miguel Ángel Pérez Pilipiux	youthclubs	Sportivo Italiano
Naón Isidro	youthclubs	Newell's Old Boys
Francisco Javier Aguilar García	youthclubs	Racing de Santander
Rafael Batista Hernández	youthclubs	UD Las Palmas
Andrés Sabido	youthclubs	Real Madrid C.F.
Antonio García Navajas	youthclubs	Linares CF
Rafael García Cortés	youthclubs	Real Madrid C.F.
Fernando Fligman	youthclubs	Club Atlético San Martín de Tucumán
Lynda Shepherd	youthclubs	Manchester United F.C.
Lynda Shepherd	youthclubs	Stockport County L.F.C.
Lauren Walker	youthclubs	Port Vale L.F.C
Lauren Walker	youthclubs	Stoke City L.F.C.
Salvatore D'Alterio	youthclubs	A.S.D. Casertana Calcio
Besart Ibraimi	youthclubs	FK Napredok
Kari Arkivuo	youthclubs	FC Kuusysi
Danielle Sheen	youthclubs	Liverpool L.F.C.
Julio Daniel Frías	youthclubs	Tigres de la UANL
Andrija Balajić	youthclubs	NK Junak Sinj
Andrija Balajić	youthclubs	NK Varaždin
Nicola Mora	youthclubs	Parma F.C.
Georgi Georgiev	youthclubs	Pirin Blagoevgrad
Danny Nir'on	youthclubs	Hapoel Petah Tikva
Justo Tejada	youthclubs	CE Europa
Justo Tejada	youthclubs	FC Barcelona
Zdravko Borovnica	youthclubs	FK Polet Nakovo
René Desaeyere	youthclubs	K. Beerschot V.A.C.
Jo Fletcher	youthclubs	Tranmere Rovers L.F.C.
Sergei Dolmatov	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Božidar Bandović	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Leanne Hall	youthclubs	Sheffield Wednesday L.F.C.
Michael Petri	youthclubs	Rot-Weiß Hasborn
Michael Petri	youthclubs	1
Sergei Khizhnichenko	youthclubs	FC Vostok
Eldar Ragib Ogly Mamedov	youthclubs	FC Dynamo Omsk
Samuele Olivi	youthclubs	A.C. Cesena
Đoàn Việt Cường	youthclubs	Đồng Tháp F.C.
Jean Tassy	youthclubs	State University of New York at Canton
Jean Tassy	youthclubs	Buffalo State College
Donat Dzhatiyev	youthclubs	Konoplyov football academy
Giampaolo Parisi	youthclubs	Salernitana Sport
Kirill Panchenko	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Kirill Panchenko	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Fabio Borini	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Fabio Borini	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Bruno Renan	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Alfonso Quesada	youthclubs	L.D. Alajuelense
Ahmed El-Shenawy	youthclubs	Al-Masry
Ahmed Ali Kamel	youthclubs	ENPPI Club
Thernand Bakouboula	youthclubs	FC Échirolles
Nii Plange	youthclubs	Feyenoord Ghana
Christoph Holste	youthclubs	1
Roman Bugayev	youthclubs	FC Torpedo Armavir
Roman Bugayev	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Maximiliano Pérez	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Ihor Chernomor	youthclubs	FC Zirka Kirovohrad
Denis Andreyevich Klyuyev	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Brandon Barkhuizen	youthclubs	Bidvest Wits
Ivan Lvov	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Abdallah Deeb	youthclubs	Al-Wehdat
Sascha Burchert	youthclubs	Hertha BSC
Vojtěch Machek	youthclubs	AC Sparta Prague
Vojtěch Machek	youthclubs	Feyenoord
Guja Rukhaia	youthclubs	FC Dinamo Batumi
Guja Rukhaia	youthclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Dmitri Bobrov	youthclubs	Konoplyov football academy
Pyotr Sevostyanenko	youthclubs	Konoplyov football academy
Artyom Lunkov	youthclubs	Konoplyov football academy
Dmitri Vadimovich Golubev	youthclubs	Konoplyov football academy
Dermot McGrane	youthclubs	Elmira College
Caitlin Foord	youthclubs	Illawarra Sports High School
Nenad Lalatović	youthclubs	Red Star Belgrade
Toni Jiménez	youthclubs	EC Granollers
Agil Etemadi	youthclubs	SC Heerenveen
Mikhail Nemtsov	youthclubs	Konoplyov football academy
Eduard Sukhanov	youthclubs	Konoplyov football academy
Nikolai Ivannikov	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Nikolai Ivannikov	youthclubs	Konoplyov football academy
Vasili Pavlov	youthclubs	Konoplyov football academy
Volodymyr Kilikevych	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Dmitri Solodkov	youthclubs	Konoplyov football academy
Konstantin Ryabov	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Konstantin Ryabov	youthclubs	Konoplyov football academy
Oleg Tigiyev	youthclubs	Konoplyov football academy
Tamás Germán	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Vladimir Volkov	youthclubs	FK Radnički Beograd
Luis Antonio Rodríguez	youthclubs	Arsenal de Sarandí
José Nadson Ferreira	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Ihar Karpovich	youthclubs	FC Lida
Constantin Arbănaș	youthclubs	FCM Baia Mare
Jeon Ga-eul	youthclubs	Yeojoo Institute of Technology
Stan Horne	youthclubs	Swindon Town F.C.
Stan Horne	youthclubs	Aston Villa F.C.
Roy Brown	youthclubs	Stoke City F.C.
Roly Gregoire	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Maggie Tomecka	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Theyab Awana	youthclubs	Baniyas SC
Bavon Tshibuabua	youthclubs	Standard Liège
Nill De Pauw	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Victor Wanyama	youthclubs	Nairobi City Stars
Victor Wanyama	youthclubs	AFC Leopards
Robert Maah	youthclubs	Stade Lavallois
Leandro Delgado	youthclubs	Deportes Puerto Montt
Nam Tae-hee	youthclubs	→ Reading
Younès Belhanda	youthclubs	Montpellier HSC
Ovidy Karuru	youthclubs	Masvingo United F.C.
Toni Varela	youthclubs	RKC Waalwijk
Derk Boerrigter	youthclubs	KVV Quick 1920
Derk Boerrigter	youthclubs	FC Twente
Derk Boerrigter	youthclubs	AFC Ajax
Gérard Lifondja	youthclubs	Royal Racing Club Etterbeek
Gérard Lifondja	youthclubs	RWD Molenbeek
Gérard Lifondja	youthclubs	RSC Anderlecht
Aleksandrs Solovjovs	youthclubs	Skonto FC
Didac Rodríguez	youthclubs	UE Cornellà
Didac Rodríguez	youthclubs	FC Barcelona
Arman Mehaković	youthclubs	Køge BK
Anders Wikström	youthclubs	Brynäs IF Fotboll
Danny Batth	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Siyanda Xulu	youthclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Siyanda Xulu	youthclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Seo Yong-duk	youthclubs	Yonsei University
Jackson Mabokgwane	youthclubs	Bidvest Wits
Peter Gilfillan	youthclubs	Wilfrid Laurier University
Borislav Baldzhiyski	youthclubs	PFC Levski Sofia
Brian Filipi	youthclubs	A.S.D. Cervia 1920
Brian Filipi	youthclubs	Ravenna Calcio
Bobby Corbett	youthclubs	Newcastle United F.C.
Sultan Bargash	youthclubs	Al-Jazira Club
İbrahim Şahin	youthclubs	Araklıspor
Lucas Malacarne	youthclubs	Club Atlético River Plate
Alfredo Rafael Sosa	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Steven Lustica	youthclubs	Canberra FC
Steven Lustica	youthclubs	Capital Football
Viktor Szentpéteri	youthclubs	Újpest FC
Jamie Devitt	youthclubs	Hull City A.F.C.
Mihály Szeróvay	youthclubs	BFC
Mihály Szeróvay	youthclubs	Ferencvárosi TC
Leopoldo Roberto Markovsky	youthclubs	SE Palmeiras
Eliseo Giusfredi	youthclubs	Club Atlético River Plate
Tom Bender	youthclubs	Colchester United F.C.
Ahmad Omaier	youthclubs	Al-Karamah
Sergio Canales	youthclubs	Racing de Santander
Darko Lovrić	youthclubs	FK Radnički Šid
Salah Soliman	youthclubs	Ghazl El-Mehalla
Su Jingyu	youthclubs	Shanghai Shenhua
Calum O'Connell	youthclubs	Brisbane Roar
Mario Karlović	youthclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Jonas Faraasen Olsen	youthclubs	Berg IL
Jonas Faraasen Olsen	youthclubs	Kvik Halden FK
Cuco Martina	youthclubs	Feyenoord
Dmitri Kharkov	youthclubs	FC Sokol Saratov
Dmitri Vakulich	youthclubs	Konoplyov football academy
Stanislav Kritsyuk	youthclubs	Konoplyov football academy
Maksim Sergeyevich Yakovlev	youthclubs	Konoplyov football academy
Aleksandr Filtsov	youthclubs	Konoplyov football academy
Viktor Kuzmichyov	youthclubs	Konoplyov football academy
Maksim Meshcheryakov	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Roman Teryokhin	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Kirill Kholodov	youthclubs	Konoplyov football academy
Aslan Dudiyev	youthclubs	Konoplyov football academy
Yevgeni Skoblikov	youthclubs	Konoplyov football academy
Polizoi Arbëri	youthclubs	FK Tomori Berat
Aleksandr Monov	youthclubs	FC Lada Togliatti
Louis Moult	youthclubs	Stoke City F.C.
Eugen Neagoe	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Aleksei Pustozerov	youthclubs	FC Lada Togliatti
Jonathan Carril	youthclubs	FC Barcelona
Julian Gërxho	youthclubs	KF Apolonia Fier
Segundo Matamba	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Marco Rojas	youthclubs	Waikato FC
Salman Al-Faraj	youthclubs	Al-Hilal FC
Milo	youthclubs	Haras El Hodood
Ahmed Magdy	youthclubs	Ghazl El Mahalla SC
Óscar de Marcos	youthclubs	Deportivo Alavés
Viktor Trenyov	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Nicolaj Madsen	youthclubs	Herfølge Boldklub
Evhen Shapoval	youthclubs	FC Metalist Kharkiv Reserves and Youth Team
Vitaliy Sobko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv Reserves and Youth Team
James Tavernier	youthclubs	Farsley Celtic A.F.C.
James Tavernier	youthclubs	Leeds United F.C.
James Tavernier	youthclubs	Newcastle United F.C.
Sun Jiangshan	youthclubs	Qingdao Jonoon
Ashley Sammons	youthclubs	Birmingham City F.C.
Zou Zheng	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Phil Jones	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Zhang Ye	youthclubs	Guangdong Mingfeng
Gilles Sunu	youthclubs	LB Châteauroux
Gilles Sunu	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Dan Preston	youthclubs	Birmingham City F.C.
Niall Canavan	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Ashley Eastham	youthclubs	Blackpool F.C.
Andrei Lodis	youthclubs	FC RUOR Minsk
Andrei Lodis	youthclubs	FC BATE Borisov
Matías Jara	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Joshua King	youthclubs	Romsås IL
Joshua King	youthclubs	Vålerenga Fotball
Joshua King	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Tino Costa	youthclubs	Racing Club de Basse-Terre
Valeriy Kureleh	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Ahmad Deeb	youthclubs	Hutteen Latakia
Shaher Shahen	youthclubs	Al-Karamah
Ricardo Munguía Pérez	youthclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Marco Antonio Mendoza	youthclubs	Cachorros de León
Edgar Rumney	youthclubs	Colchester United F.C.
Billy Hunt	youthclubs	Colchester United F.C.
Ján Zápotoka	youthclubs	Partizán Bardejov
Gábor Straka	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Marat Anvaryevich Safin	youthclubs	FC Lada Dimitrovgrad
Oleg Shmoylov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Ricardo Skippers	youthclubs	Avendale Athletico
Darko Ramovš	youthclubs	FK Partizan
Marcus Mann	youthclubs	SKV Rutesheim
Marcus Mann	youthclubs	Karlsruher SC
Paolo Carbone	youthclubs	U.C. Sampdoria
Konstantin Zaytsev	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Mikkel Christoffersen	youthclubs	Odense BK
Indrit Hithi	youthclubs	Partizani Tirana
Maksim Tishkin	youthclubs	FC Mordovia Saransk
Simon Makienok	youthclubs	Næstved Boldklub
Aleksei Muldarov	youthclubs	Spartaki-Tskhinvali Tbilisi
Thandani Ntshumayelo	youthclubs	Supersport United
Ruslan Mukhametshin	youthclubs	FC Rubin Kazan
Jean-Eudes Maurice	youthclubs	UJA Alfortville
Jean-Eudes Maurice	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Sergey Litvinov	youthclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Sergey Litvinov	youthclubs	Zenit Saint Petersburg
Vladan Radača	youthclubs	FK Radnički Svilajnac
Paulo Magalhães	youthclubs	Deportes Antofagasta
Lajoš Jakovetić	youthclubs	FK Bačka 1901
Goran Ćurko	youthclubs	RFK Novi Sad
Goran Ćurko	youthclubs	FK Vojvodina
Dejan Mitrović	youthclubs	OFK Beograd
Nemanja Bilbija	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Allison Falk	youthclubs	Stanford Cardinal
Mushaga Bakenga	youthclubs	SK Nationalkameratene
Tom McNab	youthclubs	Baillieston Juniors F.C.
Ryohei Arai	youthclubs	Omiya Ardija
Ihor Tyschenko	youthclubs	FC Illychivets Mariupol
Guido Marilungo	youthclubs	Montegranaro
Guido Marilungo	youthclubs	U.C. Sampdoria
Artyom Rudovskiy	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Alen Melunović	youthclubs	FK Partizan
Shkëlqim Muça	youthclubs	KF Tirana
Gary Fitzpatrick	youthclubs	Leicester City F.C.
Stevie Gray	youthclubs	Aberdeen F.C.
Katie Larkin	youthclubs	Brigham Young University
Manya Makoski	youthclubs	Arizona State Sun Devils
Leoh Digbeu	youthclubs	FC Bibo
Anthony Ouasfane	youthclubs	Toulouse FC
Ryan Mirsky	youthclubs	SMU Mustangs
Rade Mojović	youthclubs	FK Javor Ivanjica
Rade Mojović	youthclubs	FK Partizan
Nikola Beljić	youthclubs	FK Kolubara
Nikola Beljić	youthclubs	Red Star Belgrade
Johan Verweij	youthclubs	Christchurch United
Jorge Córdoba	youthclubs	Unión de Santa Fe
Bill Murphy	youthclubs	Liverpool F.C.
Mike Smith	youthclubs	Derby County F.C.
Aleksandr Grushin	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Koke	youthclubs	Atlético Madrid
Nico Zimmermann	youthclubs	1
Stefan de Vrij	youthclubs	Feyenoord
Murtazi Alakhverdov	youthclubs	FC Dila Gori
Luca Scapuzzi	youthclubs	A.C. Milan
Konstantin Pogreban	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Kirill Krolevets	youthclubs	FC Dynamo Omsk
Aleksei Sapayev	youthclubs	FC Irtysh Omsk
Anton Bagayev	youthclubs	FC Irtysh Omsk
Sharolta Nonen	youthclubs	Nebraska Cornhuskers
Lyndsey Patterson	youthclubs	Tennessee Lady Volunteers
Nurudeen Orelesi	youthclubs	First Bank F.C.
Nurudeen Orelesi	youthclubs	UD Salamanca
Craig Thomson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Lisa Sari	youthclubs	Portland Pilots
Keri Sanchez	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Andreas Luthe	youthclubs	VfL Bochum
Eduard Ismailov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk Reserves and Youth Team
Youcef Touati	youthclubs	Amiens SC
Youcef Touati	youthclubs	Amiens AC
Milorad Rajović	youthclubs	FK Crvenka
Milorad Rajović	youthclubs	NK Marsonia
Mehdi Kerrouche	youthclubs	RC Lens
McCall Zerboni	youthclubs	Southern California Blues
McCall Zerboni	youthclubs	Clemente High School
McCall Zerboni	youthclubs	Laguna Beach High School
Ivo Sajh	youthclubs	ND Slovan
Vasil Kochev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Bradley Wood	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Luc Castaignos	youthclubs	Feyenoord
João Carlos Pereira	youthclubs	A.C. Marinhense
Nelson Rebolledo	youthclubs	Cobreloa
Kendall Fletcher	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Harry Hooman	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Lukas Schmitz	youthclubs	TSG Sprockhövel
Bobby Shuttleworth	youthclubs	Loyola University Maryland
Bobby Shuttleworth	youthclubs	Buffalo Bulls
Matt Van Oekel	youthclubs	Longwood University
Matt Van Oekel	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights men's soccer
Marcus Watson	youthclubs	Leicester City
Clément Grenier	youthclubs	FC Annonay
Clément Grenier	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Cody Bragg	youthclubs	The Citadel, The Military College of South Carolina
Allan Brown	youthclubs	Robert Morris University
Bill Brindley	youthclubs	Palm Beach Atlantic University
Karol Rotner	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Oded Baloush	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Thomas Gray	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Thomas Gray	youthclubs	Monmouth University
Ed Hayden	youthclubs	Saint Francis University
Ed Hayden	youthclubs	Monmouth University
Nikola Katic	youthclubs	Illinois Central College
Nikola Katic	youthclubs	Western Illinois Leathernecks
Jason Kutney	youthclubs	Duquesne Dukes
Tony Labudovski	youthclubs	Wright State Raiders
Tony Labudovski	youthclubs	Columbus Crew
Matt Langton	youthclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Carlos Luís Brito	youthclubs	Boavista F.C.
Nathan Murphy	youthclubs	Belvedere F.C.
Nathan Salsi	youthclubs	Duquesne Dukes
Boško Stupić	youthclubs	FK Leotar
Stefan Ristovski	youthclubs	FK Vardar
Roberto Tucker	youthclubs	El Fortín de Olavarría
Abdou Guirassy	youthclubs	S.C. Braga
Jonathan Bru	youthclubs	Clairefontaine
Jonathan Bru	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Grégory González	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Vinicio Angulo	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Mickey Cohen	youthclubs	Long Island University
Larry Cohen	youthclubs	Highlands Park
Rony Schneider	youthclubs	Adelphi University
Ben Clark	youthclubs	Lenoir-Rhyne University
Ben Clark	youthclubs	Wingate University
Anthony Augustine	youthclubs	Southern New Hampshire University
Almir Barbosa	youthclubs	Fidjus Terra, Alianca CV, Clube Tabanka
Almir Barbosa	youthclubs	University of South Carolina Spartanburg
Adrian Dubois	youthclubs	New Hampshire Wildcats
Jeff Deren	youthclubs	UMass Minutemen
Pedro Braz	youthclubs	New Hampshire Wildcats
Tucson Brown	youthclubs	UMass Minutemen
Edens Chery	youthclubs	University of Massachusetts Lowell
Matt Jones	youthclubs	Port Vale F.C.
Matt Jones	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Matt Jones	youthclubs	Sacred Heart University
Nallappan Mohanraj	youthclubs	Sports Authority of India
Nallappan Mohanraj	youthclubs	Hindustan Aeronautics Limited S.C.
Greg Kilkenny	youthclubs	Northeastern Huskies
Mike Lima	youthclubs	Franklin Pierce University
Daniel McGarry	youthclubs	Arcadia University
Daniel McGarry	youthclubs	Liberty Flames
Neil Krause	youthclubs	Assumption College
Neil Krause	youthclubs	Boston College Eagles
Gabriel Mercier	youthclubs	Southern New Hampshire University
Mark Nerkowski	youthclubs	Pfeiffer University
James Thorpe	youthclubs	Franklin Pierce University
Fabio Tinazzi	youthclubs	A.S. Roma
Anđelko Đuričić	youthclubs	FK Dunav Stari Banovci
Hjalgrím Elttør	youthclubs	KÍ Klaksvík
Mamadou Djikiné	youthclubs	Centre Salif Keita
David Tyrie	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
David Tyrie	youthclubs	Norwich City F.C.
David Tyrie	youthclubs	Central Connecticut State University
Robert Trees	youthclubs	Manchester United F.C.
Adam Wallace	youthclubs	Vermont Catamounts
Sheree Gray	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Jay Willis	youthclubs	Holyoke Community College
Jay Willis	youthclubs	Southern New Hampshire University
Bryan Zobre	youthclubs	Dutchess Community College
Bryan Zobre	youthclubs	Central Connecticut State University
Tibor Heffler	youthclubs	Dunaújváros FC
Tibor Heffler	youthclubs	Paksi SE
Robert Kurež	youthclubs	NK Gerečja Vas
Robert Kurež	youthclubs	NK Aluminij
Robert Kurež	youthclubs	NK Drava Ptuj
Jonathan Martins Pereira	youthclubs	Aviron Bayonnais FC
Jonathan Martins Pereira	youthclubs	Clairefontaine
Ruslan Qurbanov	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Ruslan Qurbanov	youthclubs	FC Rostov
Tony McPeak	youthclubs	Chelsea F.C.
Ashlee Pistorius	youthclubs	Texas A&M Aggies women's soccer
Kia McNeill	youthclubs	Boston College Eagles
Lisa Stoia	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Latif Salifu	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
John Benson	youthclubs	Ashanti Gold SC
Aram Sarkisov	youthclubs	FC Strogino Moscow
John Chibuike	youthclubs	Enugu Rangers
Kevin Bechmann Timm	youthclubs	FC København
Erin Walter	youthclubs	DePaul University
Angie Kerr	youthclubs	Portland Pilots
Anton Simkachev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Jillian Loyden	youthclubs	Villanova Wildcats
Ali Mabkhout	youthclubs	Al-Jazira Club
Andy Nägelein	youthclubs	1
Andy Nägelein	youthclubs	SG Quelle Fürth
Clirim Kryeziu	youthclubs	FC Winterthur
Roman Harkusha	youthclubs	FC BATE Borisov
Jimmy McInch	youthclubs	Cardiff City F.C.
Érik Lamela	youthclubs	Club Atlético River Plate
Tamás Báló	youthclubs	Dusnok
Luis Preti	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Jefferson Lara	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Dániel Böde	youthclubs	Paksi SE
Zsolt Gévay	youthclubs	Videoton FC
Yaroslav Rakitskiy	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Vitaliy Vitsenets	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Ádám Bogdán	youthclubs	Vasas SC
Vladislav Gudoshnikov	youthclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Dmitri Minenko	youthclubs	FC Khimki
Furkan Özçal	youthclubs	1860
Yousif Abdelrahman Al Bairaq	youthclubs	Al Ittihad Kalba
Nikolai Shikov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Ahmed Ali	youthclubs	Al-Wahda FC
Mohamed Fawzi	youthclubs	Al-Ahli
Amer Abdulrahman	youthclubs	Baniyas SC
Jonathan Borrajo	youthclubs	George Mason Patriots
Jonathan Borrajo	youthclubs	New York Red Bulls
Marin Leovac	youthclubs	Austria Wien
Patrick Wolf	youthclubs	Hertha Graz
Patrick Wolf	youthclubs	SK Sturm Graz
Patrick Wolf	youthclubs	Grazer SC
Taner Ari	youthclubs	FC Blau-Weiß Linz
Keeley Dowling	youthclubs	Tennessee Volunteers
Christian Ramsebner	youthclubs	FK Austria Wien
Michael Stanislaw	youthclubs	Admira Wacker Mödling
Eddie Oshodi	youthclubs	Watford F.C.
Dominik Picak	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Dominik Picak	youthclubs	NK Lokomotiva
Christoph Schößwendter	youthclubs	SV Grödig
Alessio Luciani	youthclubs	S.S. Lazio
Joe Gadston	youthclubs	West Ham United F.C.
Ezequiel Luna	youthclubs	Tiro Federal
Anthony Edgar	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Álvaro Domínguez Soto	youthclubs	Real Madrid C.F.
Álvaro Domínguez Soto	youthclubs	Atlético Madrid
Yevgeni Ovsyannikov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Liu Jun	youthclubs	Guangdong Mingfeng
Liu Jun	youthclubs	Qingdao University
Zhang Yuan	youthclubs	Renmin University High School
Daniel Bulls	youthclubs	UMBC Retrievers
Arnaud Souquet	youthclubs	Lille OSC
Murray Barnes	youthclubs	Leeds United F.C.
Murray Barnes	youthclubs	Northern Tigers FC
Michael Ghebru	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Cho So-hyun	youthclubs	Yeojoo Institute of Technology
Cameron Chastain	youthclubs	Liberty Flames
Marc Hérold Gracien	youthclubs	Paris Saint-Germain FC
Kieran Agard	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Kieran Agard	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Kennie Chopart	youthclubs	Esbjerg fB
Sushil Kumar Singh	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Subhasish Roy Chowdhury	youthclubs	Tata Football Academy
Baldeep Singh	youthclubs	JCT FC
Martin Braithwaite	youthclubs	Esbjerg fB
Martin Braithwaite	youthclubs	FC Midtjylland
Anders Nielsen	youthclubs	Køge BK
Tomás Mejías	youthclubs	CD Coslada
Tomás Mejías	youthclubs	Real Madrid C.F.
Lukáš Michna	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Martin Doležal	youthclubs	Bohemians 1905
Martin Doležal	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Musa Nyatama	youthclubs	Bidvest Wits F.C.
Wayne Matle	youthclubs	Kaizer Chiefs
Adrián Gunino	youthclubs	Danubio F.C.
Hisashi Tsuchida	youthclubs	Osaka University of Economics
Yoshinori Taguchi	youthclubs	University of Tsukuba
Julio Angulo	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Lenin Porozo	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Mats Rits	youthclubs	Lierse S.K.
Mats Rits	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Mapou Yanga-Mbiwa	youthclubs	Montpellier HSC
Dave Hertel	youthclubs	Michigan State Spartans
Fabien Lewis	youthclubs	Canisius College
Fabien Lewis	youthclubs	George Mason Patriots
Garry Lewis	youthclubs	St. John's Red Storm
Garry Lewis	youthclubs	North Carolina Tar Heels
David Purser	youthclubs	Virginia Intermont College
David Purser	youthclubs	University of Texas at Brownsville
Miroslav Soukup	youthclubs	FK Tatran Prachatice
Mario Rondón	youthclubs	Caracas FC
Mario Rondón	youthclubs	A.D. Pontassolense
Satoru Noda	youthclubs	Kokushikan University
Yoshiyuki Hasegawa	youthclubs	Osaka University of Economics
AJ Leitch-Smith	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Moritz Stehling	youthclubs	Alemannia Aachen
Moritz Stehling	youthclubs	Roda JC
Souleymane Demba	youthclubs	Raja Casablanca
David Levy	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Offer Mizrahi	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Zion Merili	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Lakdar Boussaha	youthclubs	US Boulogne
Ashleigh Townsend	youthclubs	University of the Cumberlands
Breyner Bonilla	youthclubs	Depor FC
Zhou Yajun	youthclubs	Shanghai Shenhua
Zhou Yajun	youthclubs	Donghua University
James Stevens	youthclubs	Lehigh Mountain Hawks
Kim Jin-hyeon	youthclubs	Dongguk University
Omar McFarlane	youthclubs	Southern Connecticut State University
Erik Lefebvre	youthclubs	Houghton College
Choi Jung-han	youthclubs	Yonsei University
Nate Baker	youthclubs	American University Eagles
Geoff Bloes	youthclubs	Shippensburg University
Anthony Calvano	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Phillip Buffington	youthclubs	Marshall Thundering Herd
Phillip Buffington	youthclubs	Mississippi College Choctaws
Hólmar Örn Eyjólfsson	youthclubs	Tindastóll
Hólmar Örn Eyjólfsson	youthclubs	Handknattleiksfélag Kópavogs
Amy Griffin	youthclubs	UCF Knights
Seo Kwan-soo	youthclubs	Dankook University
Hossam Arafat	youthclubs	El Mansoura SC
Mostafa Afroto	youthclubs	Al-Ahly
Mostafa Afroto	youthclubs	→ Smouha S.C.
Park Joon-kyung	youthclubs	Kyushu Sangyo University
Mark van der Maarel	youthclubs	SV Argon
Mark van der Maarel	youthclubs	HFC Haarlem
Mark van der Maarel	youthclubs	FC Utrecht
Lee Chang-gang	youthclubs	Hannan University
Guillermo Morigi	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Chudomir Grigorov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Mohammed Lartey	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Cihan Özkara	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Cihan Özkara	youthclubs	Arminia Bielefeld
Bahattin Köse	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Luka Tankulić	youthclubs	Ahlener SG
Luka Tankulić	youthclubs	LR Ahlen
Luka Tankulić	youthclubs	Borussia Dortmund
Radovan Vujanović	youthclubs	FK Šumadija Aranđelovac
Radovan Vujanović	youthclubs	SK Rapid Wien
Julianne Sitch	youthclubs	DePaul Blue Demons
Katrina Gorry	youthclubs	Mt Gravatt Hawks Soccer Club
Agustín González Tapia	youthclubs	Estudiantes de la Plata
Yuri Bykov	youthclubs	FShM Moscow
Maurício Ramos	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Willians Santana	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Ariel Rojas	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Daniel Lovinho	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Nick Liversedge	youthclubs	Rotherham United F.C.
Mathieu Manset	youthclubs	Le Havre AC
Xiao Zhi	youthclubs	Guizhou Renhe F.C.
Xiao Zhi	youthclubs	Jiangsu Sainty
Gonzalo Castillejos	youthclubs	Rosario Central
Catherine Cannuli	youthclubs	Marconi Stallions FC
Lee Hun	youthclubs	Yonsei University
Cho Chan-ho	youthclubs	Yonsei University
Kim Sung-hwan	youthclubs	Dong-A University
Han Sang-woon	youthclubs	Dankook University
Tsvetomir Panov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Maxime Lestienne	youthclubs	R.E. Mouscron
Thomas Flath	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Douhou Pierre	youthclubs	JMG Academy
Hesham Mohamed	youthclubs	Al-Ahly
Moaz El-Henawy	youthclubs	Al-Ahly
Kobi Dajani	youthclubs	Gadna Tel Aviv Yehuda F.C.
Adebayo Adigun	youthclubs	Shooting Stars SC
Vítor Silva	youthclubs	Club Internacional de Foot-ball
Rodrigo Viligrón	youthclubs	Deportes Puerto Montt
Daniel Stenderup	youthclubs	Vanløse IF
Daniel Stenderup	youthclubs	Brøndby IF
Nemanja Jovšić	youthclubs	FK Partizan
Vladimir Tintor	youthclubs	FK Inđija
Vladimir Tintor	youthclubs	Red Star Belgrade
Pietari Holopainen	youthclubs	KuPS
Sebastian Strandvall	youthclubs	Vasa IFK
Jukka Veltheim	youthclubs	FC Kuusysi
Joni Kauko	youthclubs	Turun Palloseura
Joni Kauko	youthclubs	FC Inter Turku
Timo Furuholm	youthclubs	Toejoen Veikot
Timo Furuholm	youthclubs	FC Jazz
Jussi Länsitalo	youthclubs	FC Schaffhausen
Tillmann Grove	youthclubs	Hamburger SV
Joonas Laurikainen	youthclubs	Turun Palloseura
Sebastian Mannström	youthclubs	GBK Kokkola
Mohamed Malallah	youthclubs	Al Khaleej Club
Stéphane Mazzolini	youthclubs	Auxerre
Connor Sheehan	youthclubs	St Andrew's School
Connor Sheehan	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Connor Sheehan	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Lesly St. Fleur	youthclubs	Bears FC
Kamal Degregory	youthclubs	UCF Knights
Gavin Christie	youthclubs	Charleston Golden Eagles
Keishen Bean	youthclubs	Lynn University
Keishen Bean	youthclubs	University of Cape Breton
Antwan Russell	youthclubs	PHC Zebras
Kevin Richards	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Omar Shakir	youthclubs	Howard University
Manuel Clares	youthclubs	Atlético Madrid
Sead Salahović	youthclubs	OFK Beograd
Sead Salahović	youthclubs	BSK Borča
Saša Branežac	youthclubs	NK Osijek
Jay Herford	youthclubs	Frostburg State University
Jason Massie	youthclubs	Liverpool F.C.
Jason Massie	youthclubs	University of Rio Grande
Jason Pelletier	youthclubs	Rutgers University
Jason Pelletier	youthclubs	Robert Morris University
Mirko Bunjevčević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Mirko Bunjevčević	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mirko Bunjevčević	youthclubs	FK Grafičar Beograd
Cody Reinberg	youthclubs	Drury University
Nicki Paterson	youthclubs	Motherwell F.C.
Nicki Paterson	youthclubs	UNLV Rebels
Ty Shipalane	youthclubs	Lindsey Wilson College
Debabrata Roy	youthclubs	Tata Football Academy
Denzil Franco	youthclubs	Sesa Football Academy
Balwant Singh	youthclubs	JCT FC
Dani Schahin	youthclubs	FSV 63 Luckenwalde
Dani Schahin	youthclubs	Energie Cottbus
Dani Schahin	youthclubs	Hamburger SV
Goore Landry Romeo	youthclubs	Académie de Sol Beni
Mark Miskimmin	youthclubs	Ballyclare Comrades F.C.
Gerry Queen	youthclubs	Johnstone Burgh F.C.
Francis Coffie	youthclubs	Power F.C.
Edmund Owusu-Ansah	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Frank Boateng	youthclubs	Zaytuna F.C.
Mahatma Otoo	youthclubs	Sporting Saint Mirren F.C.
Mark Briggs	youthclubs	West Bromwich Albion
Mohamed Ahmed	youthclubs	Al-Shabab
Jean-Claude Ndoli	youthclubs	Police Kibungo
Jean-Claude Iranzi	youthclubs	SC Kiyovu Sport
Gilbert Manier Muvunyi	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Sam Cox	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Joe Anderson	youthclubs	Chelsea F.C.
Joe Anderson	youthclubs	Fulham F.C.
David Myrie	youthclubs	Limón F.C.
Colin Falvey	youthclubs	Gillingham F.C.
Colin Falvey	youthclubs	Carlisle United F.C.
Marcelo Batatais	youthclubs	Batatais Futebol Clube
Chris Murray	youthclubs	University of North Carolina Wilmington
Aaron Parker	youthclubs	Elon University
Jyler Noviello	youthclubs	South Georgia College
Jyler Noviello	youthclubs	West Virginia Mountaineers
George Francomb	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C
George Francomb	youthclubs	Norwich City F.C.
Kyle Polak	youthclubs	Fountain Valley High School
Kyle Polak	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Daryl Sattler	youthclubs	Western Kentucky Hilltoppers
Patrick Tate	youthclubs	East Carolina Pirates
Patrick Tate	youthclubs	University of North Carolina at Asheville
Graham Tatters	youthclubs	Elgin City
Graham Tatters	youthclubs	Charlotte 49ers
Dame Walters	youthclubs	Clarendon College
Dmitry Yakovlevsky	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Dmitry Yakovlevsky	youthclubs	K.V. Red Star Waasland
Dmitry Yakovlevsky	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Michael Thomas	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Bobby Hopkinson	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jayden Stockley	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Bassel Al Shaar	youthclubs	Al-Jaish SC
Stuart Jones	youthclubs	Reading F.C.
Jim Larsen	youthclubs	Slagelse B&I
Jim Larsen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Henry Newton	youthclubs	Nottingham Forest
Mohamad Zbida	youthclubs	Al-Wahda Damascus
Adrian Bumbut	youthclubs	Liberty Flames
Abd Al Naser Hasan	youthclubs	Al-Jehad
Leigh Cowlishaw	youthclubs	Richmond Spiders
Gerson dos Santos	youthclubs	VCU Rams
Sascha Görres	youthclubs	ETSV Weiche
Sascha Görres	youthclubs	University of North Carolina at Pembroke
Evan Harding	youthclubs	Charlotte 49ers
Kelvin Jones	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Ronnie Pascale	youthclubs	Furman University
David Rosenbaum	youthclubs	Virginia Cavaliers
David Rosenbaum	youthclubs	VCU Rams
Janne Henriksson	youthclubs	Kaarinan Pojat
Janne Henriksson	youthclubs	FC Emmen
Konsta Rasimus	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Jukka Sinisalo	youthclubs	Jyväskylän Seudun Palloseura
Jukka Sinisalo	youthclubs	JJK Jyväskylä
Raphael Udah	youthclubs	Nasarawa United F.C.
Segun Ikudehinbu	youthclubs	FC Goal International Academy, Lagos
Balázs Balogh	youthclubs	Újpest FC
Balázs Balogh	youthclubs	Vasas SC
Atte Hoivala	youthclubs	Kuopion Palloseura
Betim Aliju	youthclubs	Sloga Jugomagnat
Cheikha Sy	youthclubs	AS Douanes
Gordon Brown	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Moses Barnett	youthclubs	Arsenal F.C.
Moses Barnett	youthclubs	Everton F.C.
Barrie Thomas	youthclubs	Leicester City F.C.
Yanal Abaza	youthclubs	Al-Wahda Club
Mouatasem Alaya	youthclubs	Al-Wahda Damascus
Ahmad Azzam	youthclubs	Al-Jaish SC
Omar al-Akel	youthclubs	Al-Wahda Damascus
Johan Carlsson	youthclubs	Tullinge TP
Johan Carlsson	youthclubs	Salem Fotboll
Johan Carlsson	youthclubs	Hammarby IF
Mate Dujilo	youthclubs	NK Zadar
Antti Uimaniemi	youthclubs	PS Kemi Kings
Arsim Gashi	youthclubs	Västerviks FF
Cleiton	youthclubs	Fortaleza Esporte Clube
Janne Turpeenniemi	youthclubs	Rovaniemen Palloseura
Mika-Matti Maisonvaara	youthclubs	Rovaniemen Palloseura
Jukka Yrjänheikki	youthclubs	Rovaniemen Palloseura
Željko Mrvaljević	youthclubs	FK Mornar
Guðjón Baldvinsson	youthclubs	Stjarnan
Dmytro Vitaliyovych Voloshyn	youthclubs	FC Krystal Oleksandria
Ivo Mapunda	youthclubs	Young Africans S.C.
Matko Djarmati	youthclubs	HNK Rijeka
Milison Niasexe	youthclubs	AS Adema
Jean Tholix	youthclubs	Ajesaia
Igor Mirčeta	youthclubs	FK Rad
Guy Hubert	youthclubs	Kintan Atsimo Toliara
Patrik Tischler	youthclubs	MTK Budapest FC
Patrik Tischler	youthclubs	→ Oldham
Tom Youngs	youthclubs	Cambridge United F.C.
Paul Foster	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Ilias Solakis	youthclubs	Florina
Peter Byaruhanga	youthclubs	UAB Blazers men's soccer
Pierre Hervé Ateme Elanga	youthclubs	Tonnerre Yaoundé
Patrick Olalere	youthclubs	Carson-Newman College
Antonio Mazzotta	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Omar Khalil	youthclubs	Al-Majd
Renato Ribeiro Calixto	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Mário Figueira Fernandes	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Mário Figueira Fernandes	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Senad Repuh	youthclubs	FK Sarajevo
Arne Bakker	youthclubs	Fossum IF
Arne Bakker	youthclubs	Stabæk Fotball
Ri Myong-jun	youthclubs	Sobaeksu Sports Group
Simon Greatwich	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Jason de Jong	youthclubs	NAC Breda
Héldon Ramos	youthclubs	Batuque FC
Héldon Ramos	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Jussi Äijälä	youthclubs	Oulun Luistinseura
Juho Lähde	youthclubs	Turun Palloseura
Igor Jovanović	youthclubs	TSV 1860 München
Igor Jovanović	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Ivan Zelic	youthclubs	Canberra FC
Ivan Zelic	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Marco Calderoni	youthclubs	A.S.D. Liventina Gorghense
Marco Calderoni	youthclubs	Piacenza Calcio
Ciprian Prodan	youthclubs	FC Olimpia Satu Mare
Francesco Bini	youthclubs	Piacenza Calcio
Mattia Mustacchio	youthclubs	Brescia Calcio
Mattia Mustacchio	youthclubs	U.C. Sampdoria
Abraham Annan	youthclubs	Heart of Lions
Bright Allotey	youthclubs	Great Olympics
Pieter Lehrer	youthclubs	UCLA Bruins
Sega Keita	youthclubs	CO Les Ulis
Sega Keita	youthclubs	Troyes AC
Abdoul Sissoko	youthclubs	Troyes AC
Maurice Kyle	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Guilherme Camacho	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Farez Brahmia	youthclubs	RC Strasbourg
Pyotr Shubin	youthclubs	FC Lokomotiv Chelyabinsk
Chris Hussey	youthclubs	Woking F.C.
Chris Hussey	youthclubs	AFC Wimbledon
Nenad Stavrić	youthclubs	FK Beograd
Nenad Stavrić	youthclubs	Red Star Belgrade
Alexander Groven	youthclubs	Frigg Oslo FK
Alexander Groven	youthclubs	FC Lyn Oslo
Adama Diomandé	youthclubs	Vålerenga Fotball
Adama Diomandé	youthclubs	FK Lyn
Petar Čestić	youthclubs	FK Partizan
Ivelin Yanev	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Georgi Terziev	youthclubs	OFC Sliven 2000
Georgi Terziev	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Vincenzo Palumbo	youthclubs	Heilbronn
Tony Jones	youthclubs	Birmingham City F.C.
Justin Isidro	youthclubs	Vitoria S.C.
Dan Thomas	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Danny Ings	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Yado Mambo	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Muhedin Targaj	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Fernando Díaz Seguel	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Charalambos Tabasis	youthclubs	Panionios F.C.
Nicola Rigoni	youthclubs	Vicenza Calcio
Eloy Edu	youthclubs	Torrepista CF
Eloy Edu	youthclubs	AD Torrejón CF
Esteban Alvarado	youthclubs	C.D. Saprissa
Ilija Lukić	youthclubs	FK Železnik
Marco Di Paolo	youthclubs	Dogana
Steve Foley	youthclubs	Liverpool F.C.
Daniel Vázquez Evuy	youthclubs	CD Móstoles
Daniel Vázquez Evuy	youthclubs	Rayo Vallecano
Jammal Shahin	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Jéferson Rodrigues Gonçalves	youthclubs	Brasiliense Futebol Clube
Matt Fry	youthclubs	Ebbsfleet United F.C.
Matt Fry	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Steven Zamora	youthclubs	Deportivo Azogues
Charlie Austin	youthclubs	Reading F.C.
Marco De Marchi	youthclubs	Calcio Como
Vincenzo D'Amico	youthclubs	S.S. Lazio
Hrvoje Jančetić	youthclubs	NK Zagreb
Johnny Love	youthclubs	Eynsham
Johnny Love	youthclubs	Oxford City F.C.
Johnny Love	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Iliyan Yordanov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Diego Olate	youthclubs	Club Deportivo O'Higgins
Waldemar Nowicki	youthclubs	Włókniarz Mirsk
Radoslav Mitrevski	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Stoyan Todorov	youthclubs	FC Sportist Svoge
Danny Mills	youthclubs	Croydon F.C.
Mehdi Namli	youthclubs	Olympique Safi
John Dowie	youthclubs	Rangers F.C.
Liyabé Kpatoumbi	youthclubs	ASKO Kara
Alex Semenets	youthclubs	Oakville Blue Stars
Étienne Sansonetti	youthclubs	US Endoume
Étienne Sansonetti	youthclubs	USM Saint-Loup
Étienne Sansonetti	youthclubs	Olympique de Marseille
Lloyd Rigby	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Christian Esposito	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Christian Esposito	youthclubs	Novara Calcio
Robbie Tice	youthclubs	Peace Arch SC
Robbie Tice	youthclubs	Vancouver Whitecaps
Robbie Tice	youthclubs	Ayr United FC
Michel Cury Neto	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Galin Bogdanov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Tsvetan Zarev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Dmytro Oleksandrovych Voloshyn	youthclubs	Shakhtar-2
Dmytro Oleksandrovych Voloshyn	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk Reserves and Youth Team
Olivier Giroud	youthclubs	Froges
Olivier Giroud	youthclubs	Grenoble Foot 38
Christophe Gaffory	youthclubs	SC Bastia
Nolan Roux	youthclubs	SM Caen
Nolan Roux	youthclubs	AS Beauvais Oise
Nolan Roux	youthclubs	RC Lens
Jonathan Tinhan	youthclubs	Grenoble Foot 38
Samba Sow	youthclubs	RC Lens
Morgan Amalfitano	youthclubs	AS Cannes
Shinichi Morishita	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Velin Damyanov	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Ivo Ivanov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Frans Geurtsen	youthclubs	FC Utrecht
Carlos Xavier	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kaspars Dubra	youthclubs	Skonto FC
Kiernan Hughes-Mason	youthclubs	Arsenal F.C.
Kiernan Hughes-Mason	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Kiernan Hughes-Mason	youthclubs	Millwall F.C.
John Marquis	youthclubs	Millwall F.C.
Lexton Moy	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Lexton Moy	youthclubs	Long Island University
Andrei Bădescu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Andrei Bădescu	youthclubs	Stiinta CFR Craiova
Nguyễn Anh Đức	youthclubs	Bình Dương F.C.
Nikolaos Anastasopoulos	youthclubs	PAOK F.C.
Matías Omar Degra	youthclubs	Talleres de Córdoba
Jess Thorup	youthclubs	Odense Boldklub
Aboubacar Tambadou	youthclubs	AS Real Bamako
Dmytro Pryma	youthclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Dmytro Pryma	youthclubs	FC Dynamo Kyiv Reserves and Youth Team
Peter Russell	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Billy Tompkinson	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
John Harris	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
John Cartwright	youthclubs	West Ham United F.C.
Mel Scott	youthclubs	Chelsea F.C.
Micky Block	youthclubs	Chelsea F.C.
David Cliss	youthclubs	Chelsea F.C.
Mike Harrison	youthclubs	Chelsea F.C.
Marko Jovanović	youthclubs	Radnički Niš
Stephen Beatty	youthclubs	Carrick Rangers
Antonis Ladakis	youthclubs	ILTEX Lykoi F.C.
Antonis Ladakis	youthclubs	Agrotikos Asteras F.C.
Hicham Aâboubou	youthclubs	Khenifra
Hicham Aâboubou	youthclubs	Montréal Carabins
Gavriil Apostolidis	youthclubs	Doxa Drama F.C.
Gavriil Apostolidis	youthclubs	FC Asteras Tripolis
Katie Hooker	youthclubs	Iowa State Cyclones
Katie Hooker	youthclubs	Denver Pioneers
Michail Fragoulakis	youthclubs	OFI Crete
Dimitrios Orfanos	youthclubs	PAOK F.C.
Mateo Bertoša	youthclubs	NK Jadran Poreč
Mateo Bertoša	youthclubs	HNK Rijeka
Hugues Zagbayou	youthclubs	Académie de Sol Beni
Greg Mills	youthclubs	Derby County F.C.
César Ortiz	youthclubs	Atlético Madrid
Jesús Cabrero	youthclubs	SD Huesca
Jesús Cabrero	youthclubs	Real Zaragoza
Kike Tortosa	youthclubs	UD Alzira
Kike Tortosa	youthclubs	Valencia CF
Javier Tarantino	youthclubs	Club Bermeo
Javier Tarantino	youthclubs	Athletic Bilbao
Verza	youthclubs	Villarreal CF
Javi Castellano	youthclubs	UD Las Palmas
Pablo Gil	youthclubs	Albacete Balompié
Raúl López Gutiérrez	youthclubs	Cádiz CF
Daniel Fragoso	youthclubs	RCD Espanyol
Daniel Fragoso	youthclubs	Real Madrid C.F.
Fran Cortés	youthclubs	Cádiz CF
Enrique Fernando Ortiz Moruno	youthclubs	CP Cacereño
Cristian García Ramos	youthclubs	Terrassa FC
José López Silva	youthclubs	Real Madrid C.F.
William Richards	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Oscar Damiani	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Fernando Velasco Salazar	youthclubs	UD Marbella
Carlos Caballero Pérez	youthclubs	Rayo Vallecano
Carlos Caballero Pérez	youthclubs	AD Alcorcón
Jaume Costa	youthclubs	Valencia CF
Pol Bueso	youthclubs	CD Castellón
Álvaro Baigorri	youthclubs	Real Madrid C.F.
Álvaro Baigorri	youthclubs	Atlético Madrid
Joseba Arriaga	youthclubs	Ermua
Joseba Arriaga	youthclubs	Athletic Bilbao
Sergio Mantecón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Rafita	youthclubs	CD Ferriolense
Diego Reyes Muñoz	youthclubs	Chiclana CF
Diego Reyes Muñoz	youthclubs	Real Betis
Noelle Keselica	youthclubs	Virginia Cavaliers
Stoycho Nedkov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Xisco Campos	youthclubs	RCD Mallorca
Aarón Torlà	youthclubs	Villarreal CF
Aarón Torlà	youthclubs	CD Castellón
Guzmán Casaseca	youthclubs	CD Badajoz
Pedro	youthclubs	Atlético Madrid
Kelly Parker	youthclubs	UTEP Miners
Manolis Psomas	youthclubs	Neos Asteras Rethymno F.C.
Apostolos Vellios	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Evangelos Ikonomou	youthclubs	Korinthos F.C.
Giorgos Zisopoulos	youthclubs	Aris F.C.
Sérgio Dias Ribeiro	youthclubs	F.C. Pedras Rubras
Giannis Alexiou	youthclubs	Doxa Drama F.C.
Thanasis Moulopoulos	youthclubs	Ethnikos Asteras F.C.
Maher Al-Taweel	youthclubs	Al-Wahda Damascus
Meghan Schnur	youthclubs	Connecticut Huskies
Hugo Mallo	youthclubs	Pontevedra CF
Hugo Mallo	youthclubs	Celta de Vigo
Aritz López Garai	youthclubs	Athletic Bilbao
Sergio Ortega González	youthclubs	Gimnástica de Torrelavega
Francisco Noguerol	youthclubs	Celta de Vigo
Cristian Bustos	youthclubs	Villarreal CF
Jordi Figueras Montel	youthclubs	UE Lleida
David Català	youthclubs	RCD Espanyol
Raúl Navas	youthclubs	Cádiz CF
Javier Herreros	youthclubs	CA Osasuna
Jesús Rueda	youthclubs	Real Valladolid
Gaspar Gálvez Burgos	youthclubs	Atlético Madrid
David Pérez Arteaga	youthclubs	Sevilla FC
Pepe Díaz	youthclubs	Córdoba CF
José Vega Díez	youthclubs	Xerez CD
Ricardo Álvarez Puig	youthclubs	Arosa SC
Fernando López Fernández	youthclubs	Atlético Madrid
Javi Flores	youthclubs	Córdoba CF
Juan Carlos Ceballos	youthclubs	RCD Espanyol
Alberto García	youthclubs	FC Barcelona
Alberto García	youthclubs	CE Europa
Alberto García	youthclubs	UE Cornellà
Raúl Fuster	youthclubs	Elche CF
Jorge Molina Vidal	youthclubs	CD Alcoyano
Rodrigo Ángel Gil Torres	youthclubs	Real Murcia
Juli	youthclubs	CD Alcoyano
Jaime Jiménez Merlo	youthclubs	Valdepeñas
Martí Crespí	youthclubs	RCD Mallorca
Rafa Gómez	youthclubs	Kelme CF
Ximo Navarro	youthclubs	Valencia CF
Fernando Usero	youthclubs	Málaga CF
Javi Lara	youthclubs	Córdoba CF
Alejandro Campano	youthclubs	Sevilla FC
Stefan Kühne	youthclubs	1
Roberto García Cabello	youthclubs	Real Madrid C.F.
Emanuel Biancucchi	youthclubs	Newell's Old Boys
Kacey White	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Mike Beesley	youthclubs	West Ham United F.C.
Jennifer Nobis	youthclubs	Missouri Tigers
John Kirkham	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Phil Kelly	youthclubs	Sheldon Town F.C.
Phil Kelly	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Cliff Durandt	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jenni Branam	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Aldo Puccinelli	youthclubs	U.S. Pontedera 1912
Benjamin Owusu	youthclubs	Berekum Arsenal
Benjamin Owusu	youthclubs	Brescia Calcio
Les Cocker	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Aleksandar Aleksandrov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Fernando Morán	youthclubs	Real Madrid C.F.
Vicente Pérez	youthclubs	Aspe
Vicente Pérez	youthclubs	Hércules CF
Vicente Pérez	youthclubs	Valencia CF
Jordi Matamala	youthclubs	Vilobí CF
Albert Dorca	youthclubs	FC Barcelona
Jordi Xumetra	youthclubs	FC Barcelona
Alberto Manga	youthclubs	FC Barcelona
Ernesto Galán	youthclubs	AD Villaviciosa de Odón
Ernesto Galán	youthclubs	Getafe CF
Gabriel Gómez Román	youthclubs	Deportivo Alavés
Héctor Simón	youthclubs	UE Figueres
Migue	youthclubs	FC Barcelona
David Cañas	youthclubs	Sevilla FC
Antônio Flávio	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Antônio Flávio	youthclubs	Clube Andraus Brasil
Antônio Flávio	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Jorge Alonso	youthclubs	UD Salamanca
Gerardo Noriega	youthclubs	CD Llanes
Gerardo Noriega	youthclubs	Sporting de Gijón
Kiko Femenía	youthclubs	Hércules CF
Rafa Jordà	youthclubs	CF Damm
Rafa Jordà	youthclubs	Valencia CF
Rafa Jordà	youthclubs	CD Numancia
Michalis Fani	youthclubs	Apollon Limassol
Yi Teng	youthclubs	Chongqing Lifan
Yi Teng	youthclubs	Chengdu Blades
Yi Teng	youthclubs	FC Metz
Laurent Pionnier	youthclubs	Montpellier HSC
Joris Marveaux	youthclubs	FC Nantes
Dave Hollins	youthclubs	Merrow F.C.
Bob Worthington	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Dave Worthington	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Mikael Thorstensson	youthclubs	Kärrdals IF
Mikael Thorstensson	youthclubs	AIK Fotboll
Niklas Backman	youthclubs	Skiljebo SK
Nancy Augustyniak Goffi	youthclubs	Clemson Tigers
Maurice Blieck	youthclubs	Cercle Brugge
Eric Buyse	youthclubs	White Star Lauwe
Eric Daels	youthclubs	S.V. Wevelgem City
Viktor Lundberg	youthclubs	AIK Fotboll
Roberto Antonelli	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Raf Lapeire	youthclubs	K.F.C. Izegem
Alphonse Decorte	youthclubs	Cercle Brugge
Frans Lowyck	youthclubs	Cercle Brugge
Stefano Chiodi	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Roger Proot	youthclubs	Cercle Brugge
Haim Ziskind	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Gastone Bean	youthclubs	San Canzian Calcio
Gastone Bean	youthclubs	A.C. Milan
David Davis	youthclubs	Walsall F.C.
David Davis	youthclubs	Tividale F.C.
David Davis	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Raul Diaconu	youthclubs	AS Romprim Bucureşti
Dale Hilson	youthclubs	Dundee United F.C.
Abdul Jeleel Ajagun	youthclubs	Dolphins F.C.
Jeffrey Bruma	youthclubs	Feyenoord
Jeffrey Bruma	youthclubs	Chelsea F.C.
Giuseppe Minaudo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
George Telfer	youthclubs	Everton F.C.
Tomislav Božić	youthclubs	NK Kamen Ingrad
Nathan Baker	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Stacy Bishop	youthclubs	LSU Lady Tigers soccer
Stacy Bishop	youthclubs	Florida Gators women's soccer
Nils Pichinot	youthclubs	SV Eichede
John Smyth	youthclubs	Dundalk F.C.
James Collins	youthclubs	Aston Villa F.C.
Stanley Okoro	youthclubs	Heartland F.C.
Diyan Moldovanov	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Aslak Falch	youthclubs	Hundvåg FK
Aslak Falch	youthclubs	Viking FK
Roin Kvaskhvadze	youthclubs	FC Tbilisi
Abby Crumpton	youthclubs	Michigan Wolverines women's soccer
Meir Cohen	youthclubs	Hapoel Beit She'an
Silvio Cavrić	youthclubs	HNK Segesta
Silvio Cavrić	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Dominic Oppong	youthclubs	University of Cincinnati
Dominic Oppong	youthclubs	University at Buffalo
Ionuț Tîrnăcop	youthclubs	Rulmentul Alexandria
Víctor Pérez Alonso	youthclubs	Real Madrid C.F.
Víctor Pérez Alonso	youthclubs	Getafe CF
Miguel Ángel García Tébar	youthclubs	Albacete Balompié
Álvaro Cejudo	youthclubs	Real Betis
Dani López	youthclubs	Real Oviedo
Sergio Suárez	youthclubs	UD Las Palmas
Francis Suárez	youthclubs	UD Las Palmas
Ion Echaide	youthclubs	CA Osasuna
David García	youthclubs	Maspalomas
Valentino Fiévet	youthclubs	SD Huesca
Reinaldo Alagoano	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Lin Man-ting	youthclubs	National Taiwan College of Physical Education
Francisco David González Borges	youthclubs	AD Huracán
Francisco David González Borges	youthclubs	UD Las Palmas
Armiche Ortega	youthclubs	Levante UD
Armiche Ortega	youthclubs	CF Unión Viera
Saúl Berjón	youthclubs	CD Covadonga
Saúl Berjón	youthclubs	Real Oviedo
Alberto Cifuentes Martínez	youthclubs	Albacete Balompié
Pedro	youthclubs	Alicante CF
Chando	youthclubs	RCD Mallorca
Sergio Escudero	youthclubs	Real Murcia
Oleksandr Sevidov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk Reserves and Youth Team
Oleksandr Sevidov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Isaac Jové Rubí	youthclubs	FC Cartagena
Kike	youthclubs	CD Quintanar del Rey
Kike	youthclubs	Real Murcia
Sergio Pelegrín	youthclubs	RCD Espanyol
Peter Sanders	youthclubs	Newport County A.F.C.
Liu Xiaodong	youthclubs	Changchun Yatai F.C.
Aleksandr Grigorenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Kim Pyung-rae	youthclubs	Chung-Ang University
Hwang Hun-hee	youthclubs	Sungkyunkwan University
Dimitris Siovas	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Dimitrios Anastasopoulos	youthclubs	Athinaikos F.C.
Carlos Martínez	youthclubs	CD Izarra
Carlos Martínez	youthclubs	Real Sociedad
Iñigo Sarasola	youthclubs	Real Sociedad
David Zurutuza	youthclubs	Real Sociedad
Borja Viguera	youthclubs	CD Berceo
Borja Viguera	youthclubs	Real Sociedad
Alberto de la Bella	youthclubs	UDA Gramenet
Danail Bachkov	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Yuriy Pleshakov	youthclubs	PFC Sevastopol
Oleksandr Suchu	youthclubs	PFC Sevastopol
Biel Ribas	youthclubs	RCD Espanyol
Carlos Valverde	youthclubs	UD Salamanca
David Lombán	youthclubs	Real Oviedo
David Lombán	youthclubs	Valencia CF
Alejandro Zamora	youthclubs	Real Madrid C.F.
Álvaro Jurado	youthclubs	Sevilla FC
Salva Sevilla	youthclubs	Polideportivo Ejido
Raúl Gañán	youthclubs	Athletic Bilbao
Endika Bordas	youthclubs	Bermeo FT
Endika Bordas	youthclubs	Athletic Bilbao
Toti	youthclubs	UD Salamanca
Álex Goikoetxea	youthclubs	Athletic Bilbao
Igor Alves	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Igor Alves	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Igor Alves	youthclubs	CR Vasco da Gama
Felipe Guréndez	youthclubs	Athletic Bilbao
Egoitz Jaio Gabiola	youthclubs	Abadiño
Egoitz Jaio Gabiola	youthclubs	Athletic Bilbao
Nano	youthclubs	FC Barcelona
Manuel Pavón	youthclubs	CD Santa Fe
Manuel Pavón	youthclubs	Granada CF
Manuel Pavón	youthclubs	CD Logroñés
Zuhaitz Gurrutxaga	youthclubs	Real Sociedad
Aitor Sanz	youthclubs	UD San Sebastián de los Reyes
Paul Abasolo	youthclubs	Athletic Bilbao
Matija Špičić	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Matija Špičić	youthclubs	NK Zagreb
Markel Robles	youthclubs	CD Aurrerá Ondarroa
Markel Robles	youthclubs	Lekeitio
Jagoba Beobide	youthclubs	University of the Basque Country
Javier Jauregui Blanco	youthclubs	Tolosa CF
Jeff Tate	youthclubs	Wallsend Boys Club
Sergio Francisco	youthclubs	Real Unión
Sergio Francisco	youthclubs	Real Sociedad
Iñaki Goikoetxea	youthclubs	CD Aurrerá Ondarroa
Anestis Argyriou	youthclubs	Veria F.C.
Georgios Dasios	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Benjamin Pintol	youthclubs	FSV Frankfurt
Benjamin Pintol	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Ilias Mihalopoulos	youthclubs	Atromitos F.C.
Dimitris Sialmas	youthclubs	Ethnikos Asteras F.C.
Patrick Bamford	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Marcelo Leite Pereira	youthclubs	Flamenco
Marcelo Leite Pereira	youthclubs	Atletico Madrid B
Marcelo Leite Pereira	youthclubs	Getafe B
Alan Wilkinson	youthclubs	Mount Albert Grammar School
Marijan Antolović	youthclubs	HNK Cibalia
Pablo Sánchez	youthclubs	Cádiz CF
Tongo Doumbia	youthclubs	Olympique Noisy-le-Sec
Emilio José Sánchez Fuentes	youthclubs	Levante UD
Carlos Peña	youthclubs	CF Damm
Carlos Peña	youthclubs	FC Barcelona
José Francisco Mora	youthclubs	CD Castellón
Javi Costa	youthclubs	Villarreal CF
Raúl Cámara	youthclubs	AD Orcasitas
Raúl Cámara	youthclubs	Atlético Madrid
Joan Oriol	youthclubs	Cambrils
Edu Caballer	youthclubs	Vinaròs CF
Edu Caballer	youthclubs	Villarreal CF
Marcos Gullón	youthclubs	Villarreal CF
Javier Matilla	youthclubs	Albacete Balompié
Javier Matilla	youthclubs	Villarreal CF
Mario Gaspar Pérez	youthclubs	Villarreal CF
Essam Shqalo	youthclubs	Al-Wahda Damascus
José Catalá	youthclubs	Valencia CF
Gerard Bordas	youthclubs	CE Manresa
Daniel Zlatkov	youthclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Cheng Xiaopeng	youthclubs	Bayi Football Team
Fernando Llorente Mañas	youthclubs	Atlético Madrid
Carlos Tomás	youthclubs	Villarreal CF
Fofo	youthclubs	Alicante CF
David Rodríguez Sánchez	youthclubs	Atlético Madrid
Isaac Aketxe	youthclubs	Arenas Club de Getxo
Isaac Aketxe	youthclubs	Athletic Bilbao
Leandro Cabrera	youthclubs	Defensor Sporting
Javi López	youthclubs	Real Betis
Raúl Baena	youthclubs	Málaga CF
Raúl Baena	youthclubs	FC Barcelona
Iván Pérez Maceira	youthclubs	Laracha CF
Manuel Fernández Muñiz	youthclubs	Sporting de Gijón
Manu Torres	youthclubs	Málaga CF
Edu Ramos	youthclubs	Málaga CF
Roberto Santamaría Ciprián	youthclubs	CA Osasuna
Vadims Žuļevs	youthclubs	Brocēni
Óscar Díaz González	youthclubs	AD Alcorcón
Mizuki Hamada	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Craig Eastmond	youthclubs	Millwall F.C.
Craig Eastmond	youthclubs	Arsenal F.C.
Sergio Mora Sánchez	youthclubs	Rayo Vallecano
Bernie Fagan	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Mary-Frances Monroe	youthclubs	Connecticut Huskies
Mary-Frances Monroe	youthclubs	UCLA Bruins
Mario Gómez Atanet	youthclubs	Rayo Vallecano
Kasey Moore	youthclubs	Texas Longhorns
Julián Vara	youthclubs	Atlético Madrid
Fernando Béjar	youthclubs	Hércules CF
Carmelo Yuste Yuste	youthclubs	Real Zaragoza
Borja Pérez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Borja Pérez	youthclubs	Colegio Santa Maria del Pilar
Borja Pérez	youthclubs	CD Leganés
Sophia Mundy	youthclubs	Portland State Vikings
Sophia Mundy	youthclubs	Houston Cougars
Dani Sénna	youthclubs	Treviso F.B.C. 1993
Dani Sénna	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Takuya Nagata	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Nathan Eccleston	youthclubs	Bury F.C.
Nathan Eccleston	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Ritvars Rugins	youthclubs	FK Tukums 2000
Ritvars Rugins	youthclubs	FK Ventspils-2
Todor Simov	youthclubs	PFC Levski Sofia
José Antonio Picón	youthclubs	Racing de Santander
Edu Bedia	youthclubs	Racing de Santander
Jokin Esparza	youthclubs	CA Osasuna
Rúper	youthclubs	CD Izarra
Rúper	youthclubs	CA Osasuna
Jorge Galán	youthclubs	CA Osasuna
Wilfried Tekovi	youthclubs	SCO Angers
Wilfried Tekovi	youthclubs	Peterborough United F.C.
Wilfried Tekovi	youthclubs	Girondins Bordeaux
Oier Sanjurjo	youthclubs	CD Izarra
Oier Sanjurjo	youthclubs	CA Osasuna
José Carlos Fernández Vázquez	youthclubs	Recreativo de Huelva
José Carlos Fernández Vázquez	youthclubs	Sevilla FC
Carlos Bellvís	youthclubs	Valencia CF
Aitor Núñez	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Jordi Alba	youthclubs	CE L'Hospitalet
Jordi Alba	youthclubs	FC Barcelona
Jordi Alba	youthclubs	UE Cornellà
José Manuel Casado	youthclubs	Coria CF
José Manuel Casado	youthclubs	Sevilla FC
José Manuel Casado	youthclubs	FC Barcelona
Víctor Laguardia	youthclubs	Real Zaragoza
Raúl Goni	youthclubs	Real Zaragoza
Ander Herrera	youthclubs	Real Zaragoza
Emiliano González Arqués	youthclubs	Racing de Santander
Davor Burcsa	youthclubs	NK Osijek
Marco Baroni	youthclubs	ACF Fiorentina
Jure Obšivač	youthclubs	NK Neretva
Jure Obšivač	youthclubs	HNK Hajduk Split
Eric Lichaj	youthclubs	IMG Academy
Eric Lichaj	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ferdinand Adams	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Adauto Neto	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Adauto Neto	youthclubs	Mobile Rams
Kevin Lacruz	youthclubs	CD Ebro
Kevin Lacruz	youthclubs	Real Zaragoza
Eneko Bóveda	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Kostadin Katsimerski	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Daniel Olcina	youthclubs	Valencia CF
Alexandru Ene	youthclubs	Olympia Bucureşti
Rodrigo Suárez Peña	youthclubs	Real Betis
Gheorghe Ene	youthclubs	Progresul Bucureşti
Louis Horne	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Antonio Rodríguez Dovale	youthclubs	FC Barcelona
Dick Schreuder	youthclubs	Go Ahead Eagles
Juan Rafael Fuentes	youthclubs	Córdoba CF
Francisco Pérez Gil	youthclubs	Girona FC
Jörg Sobiech	youthclubs	FC Schalke 04
Marc Mateu	youthclubs	Levante UD
Rafael García García	youthclubs	Albacete Balompié
Rafael García García	youthclubs	Ciudad Real
Rafael García García	youthclubs	Real Madrid C.F.
Antoine Griezmann	youthclubs	Mâcon
Antoine Griezmann	youthclubs	Real Sociedad
Panayiotis Ioannou	youthclubs	Apollon Limassol
George Dewis	youthclubs	Stoke Golding
Ryan Mendes	youthclubs	Batuque FC
Billy Bingham	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ryan Kane	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Lillo	youthclubs	Valencia CF
Harlee Dean	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Édison Preciado	youthclubs	Audaz Octubrino
Édison Preciado	youthclubs	Club Deportivo Cuenca
Alis Baci	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Mateusz Możdżeń	youthclubs	Amica Wronki
Mateusz Możdżeń	youthclubs	Lech Poznań
Nobutoshi Kaneda	youthclubs	Chuo University
Nasouh Al Nakdali	youthclubs	Al-Karamah
Mauricio Verón	youthclubs	Argentino de Rosario
Iliya Milanov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Steven Taaffe	youthclubs	Stoke City F.C.
Nathan Mulligan	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Bekim Balaj	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Ansi Nika	youthclubs	F.C. Grosseto S.S.D.
Ansi Nika	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Joe Dudgeon	youthclubs	Manchester United F.C.
Ludovic Boi	youthclubs	Stirling Lions
Ludovic Boi	youthclubs	Perth Glory
Mawugbe Atsu	youthclubs	Maranatha F.C.
Dové Womé	youthclubs	Maranatha F.C.
Giannis Fetfatzidis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Bjarte Haugsdal	youthclubs	Lysekloster IL
Ihaab Boussefi	youthclubs	Al-Ittihad
Abdelmajid Eddine	youthclubs	Wydad Casablanca
Shaul Smadja	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva
Ahmed Krawa'a	youthclubs	Al-Shat S.C.
Edmund Hottor	youthclubs	U.S. Triestina Calcio
Edmund Hottor	youthclubs	A.C. Milan
Duane Robinson	youthclubs	Adelphi University
Ádám Balajti	youthclubs	Debreceni VSC
Ádám Balajti	youthclubs	Egri FC
Ádám Balajti	youthclubs	Ferencvárosi TC
Dave Bickles	youthclubs	West Ham United F.C.
Ian Uranga	youthclubs	Deportivo Alavés
Urko Arroyo	youthclubs	Athletic Bilbao
Roberto Platero	youthclubs	Racing de Santander
Iñigo Pérez	youthclubs	UDC Chantrea
Iñigo Pérez	youthclubs	Athletic Bilbao
Adrien Goñi	youthclubs	Athletic Bilbao
Molo	youthclubs	CD Comarca de Níjar
José Ángel Gascón	youthclubs	Sporting de Gijón
Sávio Sousa	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Sávio Sousa	youthclubs	Parnaiba Sport Club
Sito Cruz	youthclubs	UD Salamanca
Neftalí Luna	youthclubs	CD Toledo
José Silvano	youthclubs	RCD Mallorca
José Romero Jiménez	youthclubs	Zalamea la Real
José Romero Jiménez	youthclubs	Recreativo de Huelva
César Caneda	youthclubs	Athletic Bilbao
Eduardo Conget	youthclubs	CA Osasuna
José Manuel Aira	youthclubs	SD Ponferradina
Miguel Escalona	youthclubs	CD Logroñés
Miguel Escalona	youthclubs	Athletic Bilbao
Maikel Hermann	youthclubs	Arosa SC
Maikel Hermann	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Silvester Sabolčki	youthclubs	NK Varteks
Iván Gómez	youthclubs	RCD Espanyol
Raúl García Lozano	youthclubs	Real Oviedo
Senel	youthclubs	Celta de Vigo
Iban Iyanga	youthclubs	UD Las Palmas
Dani Gaíl	youthclubs	Albacete Balompié
Candela	youthclubs	Real Madrid C.F.
Kwame Pele Frimpong	youthclubs	Asante Kotoko
Kwame Pele Frimpong	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Luís Alves	youthclubs	Odivelas F.C.
Ömer Aysan Barış	youthclubs	Kocaelispor
Agostinho	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Agostinho	youthclubs	Vitória S.C.
Mick Wardrobe	youthclubs	Wallsend Boys Club
Abel Segovia	youthclubs	Sevilla FC
Jito	youthclubs	FC Barcelona
Nicolas Bonis	youthclubs	FCSR Haguenau
Nicolas Bonis	youthclubs	RC Strasbourg
Geni	youthclubs	Real Avilés
Geni	youthclubs	Real Oviedo
Juan Ramón Ruano	youthclubs	CD Badajoz
Fran Moreno	youthclubs	CA Osasuna
Diego Segura	youthclubs	Real Betis
Vicente Moscardó	youthclubs	Valencia CF
Luis Carrión	youthclubs	CF Damm
Luis Carrión	youthclubs	CE Júpiter
Luis Carrión	youthclubs	FC Barcelona
Cristian Castells	youthclubs	Valencia CF
Moisés Pereiro	youthclubs	FC Barcelona
Muharrem Sahiti	youthclubs	FK Crvena zvezda Gnjilane
Genís García Junyent	youthclubs	FC Barcelona
Orlando Gutiérrez	youthclubs	CD Laredo
Iván Malón	youthclubs	CF Gandía
Simeon Simeonov	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Simeon Simeonov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Mikel San José	youthclubs	UDC Chantrea
Mikel San José	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
José Aicart	youthclubs	Las Rozas CF
José Aicart	youthclubs	Albacete Balompié
Ibán Espadas	youthclubs	Athletic Bilbao
Noel Alonso	youthclubs	Sporting de Gijón
Iván Carril	youthclubs	FC Barcelona
Gerardo Carrera Piñera	youthclubs	Sporting de Gijón
Gerardo Carrera Piñera	youthclubs	CD Roces
Joaquim Abranches	youthclubs	Churchill Brothers S.C.
Joaquim Abranches	youthclubs	Dempo S.C.
Robert Lalthlamuana	youthclubs	Tata Football Academy
Robert Lalthlamuana	youthclubs	Churchill Brothers S.C.
Ricardo Malafaia	youthclubs	F.C. Maia
Ricardo Malafaia	youthclubs	FC Porto
Ricardo Malafaia	youthclubs	Rio Ave F.C.
Naoba Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Baljit Sahni	youthclubs	JCT FC
Álvaro García Cantó	youthclubs	Valencia CF
Carlos Rodríguez	youthclubs	Las Rozas CF
Carlos Rodríguez	youthclubs	Atlético Madrid
Victor Ramos Ferreira	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Jesús Torres	youthclubs	Arosa SC
Pablo Rodríguez	youthclubs	Viveiro CF
Francis Mbome	youthclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Renato González	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Reisangmei Vashum	youthclubs	Hindustan Aeronautics Limited S.C.
Rowilson Rodrigues	youthclubs	SESA F.A.
Archie Blue	youthclubs	Royal Albert F.C.
Gurpreet Singh Sandhu	youthclubs	East Bengal F.C.
Nassim Ben Khalifa	youthclubs	Stade Nyonnais
Nassim Ben Khalifa	youthclubs	FC Gland
Nassim Ben Khalifa	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Christoph Klippel	youthclubs	FV Dresden-Nord
Pablo Rodríguez	youthclubs	CD Turón
Pablo Rodríguez	youthclubs	Sporting de Gijón
Radoslav Komitov	youthclubs	FC Etar Veliko Tarnovo
Hugh Barr	youthclubs	Ballyclare Comrades F.C.
Josu Etxaniz	youthclubs	SD Eibar
Lluis Codina	youthclubs	RCD Espanyol
Alejandro García	youthclubs	Sporting de Gijón
Patrick Holtet	youthclubs	Flisa IL
Francisco Sutil	youthclubs	Real Jaén
Germán Beltrán	youthclubs	Real Madrid C.F.
Roberto Lombraña	youthclubs	SCD Durango
Roberto Cuevas	youthclubs	Athletic Bilbao
Ander Olaizola	youthclubs	Zarautz KE
Xabi Irureta	youthclubs	Real Unión
Nacho Garro	youthclubs	Athletic Bilbao
Pablo Oliveira	youthclubs	Recreativo de Huelva
Nacho	youthclubs	Real Oviedo
Jano	youthclubs	UP Langreo
Jano	youthclubs	Sporting de Gijón
Pontus Jansson	youthclubs	Malmö FF
Jean-Paul Késsé Mangoua	youthclubs	Jeunesse Club d'Abidjan
Jonathan Ruiz	youthclubs	Écija Balompié
José Zamora	youthclubs	CE Júpiter
José Zamora	youthclubs	UDA Gramenet
José Zamora	youthclubs	RCD Espanyol
Víctor Salas	youthclubs	Sevilla FC
Teodoro García	youthclubs	UD San Sebastián de los Reyes
Teodoro García	youthclubs	Villarreal CF
Yuri de Souza	youthclubs	F.C. Maia
David Malo Azagra	youthclubs	CA Osasuna
Danlaba Mendy	youthclubs	IMG Academies
Ibón Larrazábal	youthclubs	Athletic Bilbao
Gaizka Bergara	youthclubs	CD Laudio
Gaizka Bergara	youthclubs	Athletic Bilbao
Xabier Eizagirre	youthclubs	Real Sociedad
Payam Sadeghian	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Miloš Babić	youthclubs	FK BSK Banja Luka
Miloš Babić	youthclubs	FK Obilić
Goran Đukić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Iván Otero	youthclubs	Sporting de Gijón
Juan Carlos Duque	youthclubs	Real Madrid C.F.
Edu Roldán	youthclubs	Deportivo Alavés
Marcos Guerrero	youthclubs	Málaga CF
Gerardo Masini	youthclubs	Club Cipolletti
Gerardo Masini	youthclubs	Club Atlético Independiente
Ben Petty	youthclubs	Aston Villa F.C.
Rodolfo Filipe	youthclubs	Sporting Clube Lourinhanense
Nizar Mahrous	youthclubs	Al-Wahda SC Damascus
Nauzet Fernández	youthclubs	CD Tenerife
Joshua Zapata	youthclubs	Atlético Madrid
Fabian Giefer	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Dave Moyes	youthclubs	Preston Athletic F.C.
Damien Le Tallec	youthclubs	Le Havre AC
Damien Le Tallec	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Mile Knežević	youthclubs	FK Partizan
Thanasis Karagounis	youthclubs	Androutsos Gravia
Toni Velamazán	youthclubs	CF Damm
Toni Velamazán	youthclubs	FC Barcelona
Joël Matip	youthclubs	VfL Bochum
Joël Matip	youthclubs	FC Schalke 04
Cyril Bacon	youthclubs	Hayes F.C.
Paul Bacon	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Lydia Vandenbergh	youthclubs	Clemson Tigers
Mohsen Bayat	youthclubs	Polyacryl Esfahan F.C.
Hrvoje Sunara	youthclubs	HNK Hajduk Split
Sue Weber	youthclubs	Georgia Bulldogs
Sue Weber	youthclubs	Hofstra Pride
Allison Lipsher	youthclubs	Honolulu Bulls SC
Allison Lipsher	youthclubs	Duke Blue Devils
Kristin Luckenbill	youthclubs	Dartmouth Big Green
Velimir Sombolac	youthclubs	FK BSK Banja Luka
Evgeni Karamanov	youthclubs	OFC Sliven 2000
Eunan O'Kane	youthclubs	Everton F.C.
Thomas Mort	youthclubs	Farnworth Council School
Stipe Bačelić-Grgić	youthclubs	HNK Šibenik
Stipe Bačelić-Grgić	youthclubs	HNK Hajduk Split
David Rayner	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jeje Lalpekhlua	youthclubs	Pune F.C.
Chinadorai Sabeeth	youthclubs	Indian Bank Recreational Club
Khanthang Paite	youthclubs	Tata Football Academy
Ogba Kalu Nnanna	youthclubs	Churchill Brothers S.C.
Durga Boro	youthclubs	Sports Authority of India
Ezequiel Schelotto	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Ezequiel Schelotto	youthclubs	Club Atlético Banfield
Viktor Zernov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Ashley Wooliscroft	youthclubs	Stoke City F.C.
Boris Sergeyevich Ignatyev	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Edgar Booth	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Gaetano Berardi	youthclubs	FC Lugano
Gaetano Berardi	youthclubs	Brescia Calcio
Álex Sánchez	youthclubs	Real Zaragoza
Bojan Golubović	youthclubs	FK Zemun
Marijan Vuka	youthclubs	NK Osijek
Mate Eterović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Mate Eterović	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Dalibor Teinović	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Mitch Bevan	youthclubs	Albany Creek Excelsior S.C.
Mitch Bevan	youthclubs	Brisbane City Football Club
Mitch Bevan	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football
Aleksandar Vrhovac	youthclubs	FK BSK Banja Luka
Todor Todorov	youthclubs	FC Hebros
David Feito	youthclubs	Coria CF
Antonio Moreno	youthclubs	Atlético Madrid
Carlos Pita	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Jacobo Ynclán	youthclubs	Atlético Madrid
Yordan Linkov	youthclubs	FC Hebar Pazardzhik
Carlos Casquero	youthclubs	Real Oviedo
Juan Ramón García	youthclubs	CD Tenerife
Dimitar Iliev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Petar Vasilev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Matthew Bullock	youthclubs	Stone Dominoes F.C.
Vladislav Yamukov	youthclubs	FC Rozova Dolina
Don Huber	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Osman Bashiru	youthclubs	King Faisal Babes
Dario Dumić	youthclubs	Hvidovre IF
Dario Dumić	youthclubs	Norwich City F.C.
Julian Okai	youthclubs	Southend United F.C.
Kyle Asante	youthclubs	Southend United F.C.
Alfreð Finnbogason	youthclubs	Ungmennafélagið Fjölnir
Alfreð Finnbogason	youthclubs	Lothian Thistle Hutchison Vale F.C.
Richard Williams	youthclubs	Everton F.C.
Albert Chadwick	youthclubs	Everton F.C.
Adnan Oçelli	youthclubs	KF Partizani Tirana
Nawaf Al Abed	youthclubs	Al-Hilal FC
Davor Piškor	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Viktor Paço	youthclubs	KS Flamurtari Vlorë
Tam Lok Hin	youthclubs	Hong Kong 09
Chioma Igwe	youthclubs	Notre Dame High School
Brittany Klein	youthclubs	Santa Clara Broncos
Asi Buzaglo	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Yordan Todorov	youthclubs	PFC Marek Dupnitsa
Adam Clayton	youthclubs	Manchester City F.C.
Bengali-Fodé Koita	youthclubs	Montpellier HSC
Ahmed Soukouna	youthclubs	Montpellier HSC
Ahmed Soukouna	youthclubs	Castelnau Le Crès FC
Jordan Lotiès	youthclubs	Grenoble Foot 38
Franck Tabanou	youthclubs	Le Havre AC
Sebastian De Maio	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Sebastian De Maio	youthclubs	AS Nancy
Loïc Poujol	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Geoffrey Tulasne	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Boubacar Mansaly	youthclubs	ASC Yeggo
Boubacar Mansaly	youthclubs	AS Saint-Étienne
Fousseyni Cissé	youthclubs	Le Mans FC
Hugo Cianci	youthclubs	Grenoble Foot 38
Maka Mary	youthclubs	Le Havre AC
Livio Nabab	youthclubs	SM Caen
Youssef El-Arabi	youthclubs	SM Caen
Youssef El-Arabi	youthclubs	USON Mondeville
Efren de la Cruz	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Efren de la Cruz	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Galo Corozo	youthclubs	LDU Quito
Mehdi Bourabia	youthclubs	Dijon FCO
Marvin Esor	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Ramón Ignacio Fernández	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Jérémy Pied	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Anthony Le Gall	youthclubs	AC Le Havre
Anthony Le Gall	youthclubs	Stade Brestois 29
Ousmane Coulibaly	youthclubs	FC Mantes
Romain Thomas	youthclubs	Stade Brestois
Romain Hamouma	youthclubs	ASM Belfort
Romain Hamouma	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Matthieu Pichot	youthclubs	Stade Lavallois
Diego Gómez	youthclubs	FC Gueugnon
Romain Salin	youthclubs	Le Mans FC
Romain Salin	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Juraj Ančic	youthclubs	FK AS Trenčín
Andy Delort	youthclubs	FC Sète 34
Amara Baby	youthclubs	LB Châteauroux
Gauthier Pinaud	youthclubs	LB Châteauroux
Kenny Achampong	youthclubs	Fulham F.C.
Natalie Spilger	youthclubs	Stanford Cardinal
Roald van Hout	youthclubs	RKC Waalwijk
Francisco Montañés	youthclubs	CD Castellón
Francisco Montañés	youthclubs	FC Barcelona
Messay Dego	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Georgi Korudzhiev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Michelle Lomnicki	youthclubs	Colorado Buffaloes
Scott Michie	youthclubs	Aberdeen F.C.
Ryan Adeleye	youthclubs	Davidson College
Ryan Adeleye	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Frédéric Sammaritano	youthclubs	FC Nantes
Kevin Vink	youthclubs	Excelsior Maassluis
Kevin Vink	youthclubs	Sparta Rotterdam
Kevin Vink	youthclubs	Excelsior Maassluis
Wilfried Moimbé	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Romain Armand	youthclubs	Montpellier HSC
Carlo Vecchione	youthclubs	Juventus F.C.
Matar Fall	youthclubs	Montpellier HSC
Stevie Riga	youthclubs	US Créteil Lusitanos
Stevie Riga	youthclubs	Angers SCO
Antoine Goulard	youthclubs	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Hervé Batoménila	youthclubs	RC Strasbourg
Yohan M'Vila	youthclubs	AC Ajaccio
Jérôme Lemoigne	youthclubs	AS Cannes
Youssef Sekour	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Charalambos Kyriakou	youthclubs	AC Omonia
Saad Al Sheeb	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Denys Boyko	youthclubs	Dynamo Kyiv
Gabriele Angella	youthclubs	Empoli F.C.
John Anders Skoglund	youthclubs	Rælingen FK
Ian Towers	youthclubs	Burnley F.C.
Ahmed Faris Al-Binali	youthclubs	Al-Arabi SC
Snorre Harstad	youthclubs	Rælingen FK
Bobby McAllister	youthclubs	Bellevue Community College
Emre Aygün	youthclubs	Trabzonspor
Georgi Kaloyanov	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Leandro Bacuna	youthclubs	FC Groningen
Goran Blažević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Hamed Shami Zaher	youthclubs	Al-Gharrafa Sports Club
Nicolae Manea	youthclubs	FC Rapid București
Ibrahima Nadiya	youthclubs	Racing Club de Lens
Khaled Korbi	youthclubs	Stade Tunisien
Kobi Refua	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Valentinos Sielis	youthclubs	Arsenal F.C.
Valentinos Sielis	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Andreas Alcibiades	youthclubs	Olympiakos Nicosia
Lorenzo Gazzari	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ahmed Dhib	youthclubs	Club Olympique des Transports
Ahmed Dhib	youthclubs	Stade Tunisien
Ahmed Dhib	youthclubs	Club Africain
Youssef Zouaoui	youthclubs	Club Athlétique Bizertin
Harry Obeney	youthclubs	Briggs Sports F.C.
Kévin Bodin	youthclubs	En Avant de Guingamp
Igor Djoman	youthclubs	Amiens SC
Seth Nana Twumasi	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Youth Team
Giannelli Imbula	youthclubs	Racing Club de France football Colombes 92
Giannelli Imbula	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Claude Dielna	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Yohann Rivière	youthclubs	En Avant de Guingamp
Jackie Hutton	youthclubs	Wishaw F.C.
Driss Fettouhi	youthclubs	Wydad Casablanca
Timo Liekoski	youthclubs	State University of New York at New Paltz
Timo Liekoski	youthclubs	Hartwick College
Nicolas de Préville	youthclubs	Olympique Alès
Nicolas de Préville	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Jérémy Abadie	youthclubs	INF Clairefontaine
Jérémy Abadie	youthclubs	RC Strasbourg
Jean-Jacques Rocchi	youthclubs	SC Bastia
Macedo Novaes	youthclubs	São Paulo F.C.
Macedo Novaes	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Salim Moizini	youthclubs	ASM Vénissieux
Salim Moizini	youthclubs	Olympique de Marseille
Yannick Cahuzac	youthclubs	Gazélec Ajaccio
Yannick Cahuzac	youthclubs	SC Bastia
Artur Kaskov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Baptiste Anziani	youthclubs	SC Bastia
Fabrice Jau	youthclubs	Toulouse FC
Simon Line	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Theodoros Zakkas	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Gérard Roland	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Dimitri Mbuyu	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Jens Stryger Larsen	youthclubs	Ringsted IF
Jens Stryger Larsen	youthclubs	Brøndby IF
Milan Zagorac	youthclubs	FK Bečej
Milan Zagorac	youthclubs	FK BSK Batajnica
Milan Zagorac	youthclubs	FK Dinamo Pančevo
Yevhen Cheberyachko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Sebastián Coates	youthclubs	Club Nacional de Football
Stéphane Hernandez	youthclubs	AS Saint-Étienne
Dmytro Zozulya	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Vesislav Ilchev	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Adam Shaiek	youthclubs	Troyes AC
Krasen Trifonov	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Wilson Sanches Leal	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Wilson Sanches Leal	youthclubs	AS Cannes
David Gormley	youthclubs	Motherwell F.C.
Dimitar Mutafov	youthclubs	PFC Haskovo
Cédrick Ramos	youthclubs	Lille OSC
Matthieu Fontaine	youthclubs	RC Lens
Mario Simunovic	youthclubs	Degerfors IF
Thomas Régnier	youthclubs	ASM Belfort
Rosère Manguélé	youthclubs	US Saint Denis
Rosère Manguélé	youthclubs	LB Châteauroux
Sofiane Bezzou	youthclubs	Paris Saint-Germain
Yaniv Abargil	youthclubs	Beitar Tel Aviv
Christian Bon	youthclubs	École de Football Brasseries du Cameroun
Luke Pilkington	youthclubs	Australian National University Football Club
Fred Cooper	youthclubs	West Ham United F.C.
Emmanuel Imorou	youthclubs	FC Bourges
Zsolt Szokol	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Nikola Boychev	youthclubs	Belasitsa Petrich
Gábor Máthé	youthclubs	Újpest FC
Gábor Máthé	youthclubs	Debreceni VSC
Zsolt Makra	youthclubs	Tisza Volán SC
Zsolt Makra	youthclubs	Vasas SC
Paul Fenech	youthclubs	Naxxar Lions F.C.
Gilles Cioni	youthclubs	SC Bastia
Steve Bezzina	youthclubs	Sirens F.C.
Steve Bezzina	youthclubs	Valletta F.C.
Saša Balić	youthclubs	FK Bokelj
Saša Balić	youthclubs	OFK Beograd
Saša Balić	youthclubs	FK Grbalj
Ventsislav Hristov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Rafael Tolói	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Zac Anderson	youthclubs	Brisbane City Football Club
Zac Anderson	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Stanislav Levý	youthclubs	Meteor Praha
Viktor Georgiev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Mickaël Pontal	youthclubs	AS Saint-Étienne
Florent Besnard	youthclubs	ASPTT Vannes
Mickaël Ravaux	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Keegan Ritchie	youthclubs	Supersport United
Lucas Eberle	youthclubs	FC Vaduz
Romeo Filipović	youthclubs	Schalke 04
Romeo Filipović	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Romeo Filipović	youthclubs	MSV Duisburg
Sebastian Harris	youthclubs	Oakland Golden Grizzlies
Tamás Horváth	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Tamás Horváth	youthclubs	Újpest FC
Ľubomír Bernáth	youthclubs	ČFK Nitra
Mohamed Abdulrahman	youthclubs	Al Ain FC
Mohamed Ismail Ahmed Ismail	youthclubs	FUS de Rabat
Mohamed Ismail Ahmed Ismail	youthclubs	Al-Ain FC
Omar Abdulrahman	youthclubs	Al-Hilal FC
Omar Abdulrahman	youthclubs	Al Ain FC
Mohanad Salem	youthclubs	Al Dhafra Club
Ahmed Khamis	youthclubs	Fujairah Club
Iván Marcone	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Michał Żyro	youthclubs	Legia Warsaw
Morteza Izadi Zardalou	youthclubs	Saipa F.C.
Terrell Lewis	youthclubs	Chalfont St Peter F.C.
Jonathan Hogg	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Jonathan Hogg	youthclubs	Aston Villa F.C.
Fernando Carvallo	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Matt Tootle	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Radu Zaharia	youthclubs	CS Gaz Metan Mediaș
Ovidiu Hoban	youthclubs	FCM Baia Mare
Ovidiu Hoban	youthclubs	FC Bihor Oradea
Nikolay Tsvetkov	youthclubs	PFC Balkan Botevgrad
Nikolay Tsvetkov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Vasco Faísca	youthclubs	S.C. Farense
Vasco Faísca	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tolgay Arslan	youthclubs	Borussia Dortmund
Sebastian Leszczak	youthclubs	Wisła Kraków
Tommy Amphlett	youthclubs	ECU Joondalup SC
Howard Fondyke	youthclubs	Australian Institute of Sport
Ludovic Golliard	youthclubs	Besançon RC
Ludovic Golliard	youthclubs	AS St-Étienne
Khaled Kemas	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ludovic Pancrate	youthclubs	CO Vincennes
Ludovic Pancrate	youthclubs	Le Mans UC
Ludovic Pancrate	youthclubs	US Creteil
Jimmy Hamme	youthclubs	Red Star 93
Urs Suter	youthclubs	FC Langnau am Albis
Urs Suter	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Fábio Ramon Rosa de los Santos	youthclubs	Rosario Central
Laurent Héloïse	youthclubs	Amiens SC
Ivan Banović	youthclubs	RNK Split
Emmanuel Gigliotti	youthclubs	Club Atlético General Lamadrid
Facundo Bertoglio	youthclubs	Colón de Santa Fe
Karl Morten Eek	youthclubs	Sparbu IL
Karl Morten Eek	youthclubs	Steinkjer FK
Sten Grytebust	youthclubs	Ellingsøy IL
Dejan Garača	youthclubs	BK Forward
Muamet Asanovski	youthclubs	Malmö FF
Jasmin Sudić	youthclubs	BK Olympic
Jasmin Sudić	youthclubs	Malmö FF
Alexander Nilsson	youthclubs	BK Olympic
Alexander Nilsson	youthclubs	Malmö FF
Nenita Burgess	youthclubs	Middle Tennessee Blue Raiders
Sérgio Oliveira	youthclubs	C.D. Paços de Brandão
Sérgio Oliveira	youthclubs	FC Porto
Sérgio Oliveira	youthclubs	→ Padroense
Samir Bourouina	youthclubs	FC Mulhouse
Thomas Holbein	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
David Gray	youthclubs	Lochee Harp F.C.
Bruno Paulo	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Andrée Jeglertz	youthclubs	Malmö FF
Felix Badenhorst	youthclubs	Manzini Wanderers
Anthony Salis	youthclubs	AC Ajaccio
Madimoussa Traoré	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Madimoussa Traoré	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Anthony Colinet	youthclubs	US Fécamp
Alberto Martín Gómez	youthclubs	Monarcas Morelia
Alex Asamoah	youthclubs	Berekum Arsenal
Ali Nuhić	youthclubs	SV 07 Elversberg
Rhys Murphy	youthclubs	Wimbledon F.C.
Rhys Murphy	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Kofi Lockhart-Adams	youthclubs	Reading F.C.
Kofi Lockhart-Adams	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Kofi Lockhart-Adams	youthclubs	Barnet F.C.
Jacques Cristofari	youthclubs	SC Bastia
Andy Dahmani	youthclubs	Troyes AC
Jean-Christophe Lamberti	youthclubs	SC Bastia
Patrick Beneforti	youthclubs	SC Bastia
Peter Opiyo	youthclubs	Tusker F.C.
Matthieu Gianni	youthclubs	Grenoble Foot 38
Marin Cenov	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Eric Opoku	youthclubs	Cornerstones
Constantin Ferariu	youthclubs	Laminorul Roman
Andrei Rohețki	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Stephen Reynolds	youthclubs	Rothesay Brandane A.F.C.
Stephen Reynolds	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Stephen Reynolds	youthclubs	Gleniffer Thistle F.C.
Eli Abarbanel	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Charlie Myers	youthclubs	University of Baltimore
Léa Rubio	youthclubs	US Le Pontet
Marion Torrent	youthclubs	CO Châlons
Marion Torrent	youthclubs	Montpellier HSC
Walter Corbo	youthclubs	Club Atlético Peñarol
Nahuel Roselli	youthclubs	Kimberley de Mar del Plata
Jonathan David Gómez	youthclubs	Club Atlético Rosario Central
Corine Franco	youthclubs	ASJ Soyaux
Gaëtane Thiney	youthclubs	Brienne-le-Château
Lenny Rodrigues	youthclubs	Fransa-Pax FC
Lenny Rodrigues	youthclubs	Salgaocar F.C.
Lenny Rodrigues	youthclubs	Churchill Brothers S.C.
Bineesh Balan	youthclubs	Tata Football Academy
Warundeep Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Dennis Banda	youthclubs	Green Buffaloes FC
Naveen Kumar	youthclubs	Churchill Brothers S.C.
Jorge Daniel Cardaccio	youthclubs	Central Español
Mark Campbell	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Yaniv Luzon	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Yakir Shina	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Manassé Enza-Yamissi	youthclubs	AJ Auxerre
Sylvain Didot	youthclubs	En Avant de Guingamp
Pierre Mauget	youthclubs	FC Nantes
Pierre Mauget	youthclubs	Angers SCO
Sylvain Komenan N'Guessan	youthclubs	Stade Abidjan
Thibault Marchal	youthclubs	Clermont Foot
Ophélie Meilleroux	youthclubs	ÉDS Montluçon
Ophélie Meilleroux	youthclubs	FCF Nord Allier Yzeure
Laure Lepailleur	youthclubs	Évreux FC
Laure Lepailleur	youthclubs	Clairefontaine
Sabrina Viguier	youthclubs	Toulouse FC
Víctor Hugo Castañeda	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Marcin Kamiński	youthclubs	Aluminium Konin
Marcin Kamiński	youthclubs	Lech Poznań
Roger Helland	youthclubs	SK Brann
Eugénie Le Sommer	youthclubs	Trélissac FC
Eugénie Le Sommer	youthclubs	FC Lorient
Yehoshua Glazer	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Yoon Sang-chul	youthclubs	Konkuk University
Ko Jae-wook	youthclubs	Korea University
Andrei Marc	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Dănuț Prodan	youthclubs	FC Știința Bacău
Vlad Achim	youthclubs	FC Farul Constanța
Mădălin Staicu	youthclubs	Ceahlaul Piatra Neamt
George Sofroni	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Marius Onciu	youthclubs	FC Cetatea Suceava
Cristinel Gafița	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Gabriel Tudose	youthclubs	Unirea Slobozia
Alexandru Ichim	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Park Byung-joo	youthclubs	University of Suwon
Steve Burke	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Martin Kokaldzhiev	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Asterios Karagiannis	youthclubs	Borussia Dortmund
Asterios Karagiannis	youthclubs	FC Schalke 04
Asterios Karagiannis	youthclubs	VfL Bochum
Troy Fabiano	youthclubs	Robert Morris Colonials
Guy Dayan	youthclubs	Hapoel Beit She'an F.C.
Peter Arnautoff	youthclubs	San Francisco Dons
Kirk Game	youthclubs	Southend United F.C.
George Thorne	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Adnan Haidar	youthclubs	Klemetsrud IL
Adnan Haidar	youthclubs	Vålerenga Fotball
Brooks Cryder	youthclubs	Philadelphia Textile
Maxime Bourgeois	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Philip Milenković	youthclubs	Malmö FF
Anes Mravac	youthclubs	Malmö FF
Robin Nilsson	youthclubs	Malmö FF
Nicola Pagani	youthclubs	U.S. Cremonese
Müjdat Gürsu	youthclubs	Silivrispor
Roberto Menassi	youthclubs	Brescia Calcio
Salvatore Del Sole	youthclubs	Parma F.C.
Şahin Aygüneş	youthclubs	Karlsruher SC
Gervasio Núñez	youthclubs	Rosario Central
Diego Braghieri	youthclubs	Rosario Central
Patito Rodríguez	youthclubs	Club Atlético Independiente
Mike Barca	youthclubs	Fairleigh Dickinson University
Fabrizio Paghera	youthclubs	Brescia Calcio
Nacho	youthclubs	Real Madrid C.F.
Ferdinand Oswald	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Pierrick Lebourg	youthclubs	Le Havre AC
Joris Colinet	youthclubs	FC Rouen
Yohann Boulic	youthclubs	Stade Brestois 29
Michel Mondeguer	youthclubs	FC Nantes
Michel Mondeguer	youthclubs	Troyes AC
Bart Schenkeveld	youthclubs	SV Den Hoorn
Bart Schenkeveld	youthclubs	Feyenoord
Gary Vogel	youthclubs	Hartwick College
Theodoros Pakaltsis	youthclubs	Kozani F.C.
Ludivine Diguelman	youthclubs	Montpellier HSC
Emanuel Dening	youthclubs	Boca Unidos
Lucas Moya	youthclubs	Rosario Central
Abdoulaye Diallo	youthclubs	SC Tinqueux
Abdoulaye Diallo	youthclubs	Stade Reims
Maximiliano Coronel	youthclubs	All Boys
Maximiliano Coronel	youthclubs	Club Atlético River Plate
Ruslan Abışov	youthclubs	Neftchi Baku PFC
Elierce Barbosa de Souza	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Federico Chirico	youthclubs	S.S. Lazio
Braian Lluy	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Chris Clements	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
John Black	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Wayne Heseltine	youthclubs	Manchester United F.C.
Pierrick Rakotoharisoa	youthclubs	Le Havre AC
Kenneth Cicilia	youthclubs	PSV Eindhoven
Tanya Kalyvas	youthclubs	Princeton University
Maksym Koval	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya Reserves and Youth Team
Shabir Khan	youthclubs	Worcester City F.C.
James Lukram Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Isaac Amoako	youthclubs	Ba United
Katharina Lindner	youthclubs	Hartford Hawks
Kassiaty Gildas Labi	youthclubs	Africa Sports
Sylvain Komenan	youthclubs	Sabé Sports de Bouna
Calum Butcher	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Calum Butcher	youthclubs	Southend United F.C.
Calum Butcher	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Guðmundur Pétursson	youthclubs	Íþróttafélag Reykjavíkur
Lyuben Nikolov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Shane Duffy	youthclubs	Everton F.C.
Jonnie Fedel	youthclubs	Malmö FF
Wade Oostendorp	youthclubs	Australian Institute of Sport - Football
Mairav Shamir	youthclubs	Boston College
Tim Lees	youthclubs	Everton F.C.
Tim Lees	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Eugénio Neves	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kingsley Akpososo	youthclubs	Ocean Boys F.C.
Dengo Ebinipere	youthclubs	Ocean Boys F.C.
Olalekan Bola	youthclubs	Oke Ado United
Mohd Zamri Ramli	youthclubs	Kelantan FA
Mohd Zamri Ramli	youthclubs	Malaysia President Cup
Olié Koffi	youthclubs	Entente Sportive de Bingerville
Cheng Yuelei	youthclubs	Sichuan Guancheng
Héctor Rivoira	youthclubs	Club Atlético River Plate
Mark Rogers	youthclubs	UBC Thunderbirds
Lou Cioffi	youthclubs	University of Central Florida
Vladimir Firm	youthclubs	NK Trnje
Ibrahim Šehić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Marco Zambelli	youthclubs	Brescia Calcio
Simone Dallamano	youthclubs	Brescia Calcio
John Houska	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Guillaume Brenner	youthclubs	FC Nantes
Fábio Faria	youthclubs	FC Porto
Fábio Faria	youthclubs	Rio Ave F.C.
Eduardo Maglioni	youthclubs	Sarmiento de Resistencia
Miroslav Rede	youthclubs	FK Partizan
Leonardo Da Silva	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Leonardo Da Silva	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Willie Telfer	youthclubs	Burnbank Athletic F.C.
Darren Donnelly	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Lucas Aveldaño	youthclubs	Atlético de Rafaela
Cristian Menéndez	youthclubs	CA Lanús
Reis Ashraf	youthclubs	Newport Pagnell Town F.C.
Reis Ashraf	youthclubs	Coventry City F.C.
Olivier Tia	youthclubs	ASEC Mimosas
Miguel Pedro	youthclubs	S.C. Salgueiros
Miguel Pedro	youthclubs	Boavista F.C.
Martin Ørnskov	youthclubs	Silkeborg IF
P. J. Johns	youthclubs	UW–Milwaukee Panthers
Marjan Altiparmakovski	youthclubs	FK Pelister
Adem Sarı	youthclubs	FC 08 Villingen
Manish Maithani	youthclubs	Amity United FC
Manish Maithani	youthclubs	Hindustan F.C.
Edward Polo	youthclubs	Bayelsa United
Ignatus Ekwunife	youthclubs	Ocean Boys F.C.
Dharmaraj Ravanan	youthclubs	Indian Bank Recreational Club
Adrián Gabbarini	youthclubs	Deportivo Guaymallén
Adrián Gabbarini	youthclubs	Independiente Rivadavia
Eric Asamoah-Frimpong	youthclubs	Enyimba International F.C.
Francis Tierney	youthclubs	Crewe Alexandra F.C
Marcos Flores	youthclubs	Unión de Santa Fe
Val Baiano	youthclubs	Esporte Clube Poções
Ismaël Keïta	youthclubs	Centre Salif Keita
Ivo Varbanov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Fernando Hurtado	youthclubs	Deportes Antofagasta
Jean Paul Pineda	youthclubs	CD Palestino
Dragan Stevanović	youthclubs	FK Partizan
Garrick Gordon	youthclubs	Cornwall College, Jamaica
Garrick Gordon	youthclubs	San Jacinto College
Mohd Shahrizan Ismail	youthclubs	Malaysia President Cup
Chanturu Suppiah	youthclubs	Telekom Malaysia F.C.
Chanturu Suppiah	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Ahmed Shoukry	youthclubs	Al-Ahly
Thomas Cruise	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Kyle Bartley	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Kyle Bartley	youthclubs	Arsenal F.C.
Kristin DeDycker	youthclubs	Denver Pioneers
Timo Hammel	youthclubs	VfB Stuttgart
George Ross	youthclubs	Preston North End F.C.
Daniel Pacheco	youthclubs	Málaga CF
Daniel Pacheco	youthclubs	FC Barcelona
Andreas Dahlén	youthclubs	Brynäs IF Fotboll
Jordan White	youthclubs	Rangers F.C.
Jordan White	youthclubs	Hibernian F.C.
Jordan White	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Stefan Ilsanker	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Razali Umar Kandasamy	youthclubs	Perak FA
Andrés Túñez	youthclubs	SD Compostela
Andrés Túñez	youthclubs	Celta de Vigo
Martin Stefanov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Michael Borgqvist	youthclubs	Skärholmens SK
Michael Borgqvist	youthclubs	IFK Stockholm
Michael Borgqvist	youthclubs	Brinkens IF
Parrissa Eyorokon	youthclubs	Purdue Boilermakers
Jill Gilbeau	youthclubs	Texas Longhorns
Emily Janss	youthclubs	Maryland Terrapins
Yudai Inoue	youthclubs	Oita Trinita
Keigo Higashi	youthclubs	Oita Trinita
Yutaro Hara	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Stuart Anderson	youthclubs	Southampton F.C.
Fernando Astengo	youthclubs	Unión Española
Tomer Tayar	youthclubs	Maccabi Netanya
Lucian Dronca	youthclubs	UTA Arad
Lori Lindsey	youthclubs	Virginia Cavaliers
Laëtitia Philippe	youthclubs	Football Club Sportif Rumilly
Joanna Lohman	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Shinya Uehara	youthclubs	Okinawa University
Hiroyuki Furuta	youthclubs	Consadole Sapporo
Bo Petersson	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Lennart Söderberg	youthclubs	Råsunda IS
Lennart Söderberg	youthclubs	AIK Fotboll
Tom Aldred	youthclubs	Carlisle United F.C.
Rebecca Moros	youthclubs	Duke Blue Devils
Junya Osaki	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Wilton Cezar Xavier	youthclubs	Fluminense Football Club
Marcel Titsch-Rivero	youthclubs	SpVgg Neu-Isenburg
Marcel Titsch-Rivero	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Jordão Diogo	youthclubs	S.L. Benfica
Jordão Diogo	youthclubs	Casa Pia A.C.
Akihito Kusunose	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Tsubasa Oya	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Tsubasa Oya	youthclubs	Kansai University
Emre Kahraman	youthclubs	Trabzonspor
Dan Burn	youthclubs	Darlington F.C.
Andrew Milne	youthclubs	Leeds United F.C.
Georgi Stanchev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Candie Herbert	youthclubs	FCF Hénin-Beaumont
Candie Herbert	youthclubs	ASJ Soyaux
Bruno Bini	youthclubs	AS Aix-en-Provence
Burak Kaplan	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Fred Eyre	youthclubs	Manchester City F.C.
Geovanni Camacho	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Wutthipong Kerdkul	youthclubs	Surat Thani F.C.
Tang Yaodong	youthclubs	Liaoning FC
Kwame Adjeman-Pamboe	youthclubs	Saint Francis University
Kwame Adjeman-Pamboe	youthclubs	George Mason University
Akeem Priestley	youthclubs	Harbour View F.C.
Akeem Priestley	youthclubs	Jacksonville Dolphins
Akeem Priestley	youthclubs	Connecticut Huskies
Andy Bell	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Dean Walker	youthclubs	Wallsend Boys Club
Aleksandr Vladimirovich Zaikin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Stuart Wise	youthclubs	York City F.C.
Mike Macari	youthclubs	West Ham United F.C.
Mike Macari	youthclubs	Stoke City F.C.
Thomas Wallace	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Lara Dickenmann	youthclubs	SC Kriens
Lara Dickenmann	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Saeed Khani	youthclubs	Payam Mashhad F.C.
Jonás Ramalho	youthclubs	SD Leioa
Jonás Ramalho	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Matt Kassel	youthclubs	New York Red Bulls
Matt Kassel	youthclubs	Maryland Terrapins
Scott Brody	youthclubs	American Eagles
Scott Brody	youthclubs	UNLV Rebels
Charles Negedu	youthclubs	Kaduna United F.C.
Yacouba Diarra	youthclubs	AS Korofina
Jake Bidwell	youthclubs	Everton F.C.
Adam Forshaw	youthclubs	Everton F.C.
Billy Best	youthclubs	Pollok F.C.
Jordan Ayew	youthclubs	AS Lyon Duchère
Jordan Ayew	youthclubs	Olympique de Marseille
Ian Benjamin	youthclubs	Sheffield United F.C.
Roy Messing	youthclubs	Yale Bulldogs
Luis Macias	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Portoviejo
Jonathan Montenegro	youthclubs	Club Deportivo River Plate Ecuador
Giulio Donati	youthclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Giulio Donati	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Alemayo Kebede	youthclubs	Red Sea FC
Filippo Scardina	youthclubs	A.S. Roma
Bojan Mamić	youthclubs	OFK Beograd
Almedin Civa	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Almedin Civa	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Andy Halliday	youthclubs	Ross County F.C.
Andy Halliday	youthclubs	Rangers F.C.
Andy Halliday	youthclubs	Livingston F.C.
Hope Akpan	youthclubs	Everton F.C.
Biko Brazil	youthclubs	PSV Eindhoven
Biko Brazil	youthclubs	FC Utrecht
Biko Brazil	youthclubs	USV Elinkwijk
Dirk Denkers	youthclubs	UC Davis
Nathan Craig	youthclubs	Everton F.C.
Günter Sebert	youthclubs	Waldhof Mannheim
Shkodran Mustafi	youthclubs	Hamburger SV
Caroline Pizzala	youthclubs	Celtic Marseille
Bérangère Sapowicz	youthclubs	Évreux FC
Bérangère Sapowicz	youthclubs	Clairefontaine
Surachet Ngamtip	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Chatree Chimtalay	youthclubs	Nakhon Ratchasima F.C.
Sandrine Dusang	youthclubs	FCF Nord Allier Yzeure
Sandrine Dusang	youthclubs	Clairefontaine
Davit Chichveishvili	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi U19
Ramson Zhuwawo	youthclubs	Eiffel Flats Kadoma
Milan Malatinský	youthclubs	FC Spartak Trnava
Aleksi Benashvili	youthclubs	FC Tbilisi
Moussa Kalisse	youthclubs	Alphense Racing Club
Moussa Kalisse	youthclubs	Sparta Rotterdam
Peter Ďuriš	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Tomáš Hanzel	youthclubs	FC Spartak Trnava
Nika Dzalamidze	youthclubs	FC Baia Zugdidi
Nika Dzalamidze	youthclubs	→ CSKA Moscow
Vladimir Michev	youthclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Len Salvemini	youthclubs	Air Force Falcons
Mike Palacio	youthclubs	Blau-Weiss Gottschee Soccer Club
Mike Palacio	youthclubs	Stony Brook Seawolves
Denis Lawson	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Iain Davidson	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Vitālijs Rečickis	youthclubs	RSK Dižvanagi
Kevin Dennis	youthclubs	Arsenal F.C.
Sait Idrizi	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Shunsuke Fukuda	youthclubs	Hosei University
Mikael Yourassowsky	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Esmaeil Sharifat	youthclubs	Foolad F.C.
Henry Hughton	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Kelvin Matute	youthclubs	Udinese Calcio
Louise Essengue Parfait	youthclubs	Genoa C.F.C.
Maurice Elliott	youthclubs	Dumfries Academy
Amir Mohebi	youthclubs	F.C. Aboumoslem
Mikael Bengtsson	youthclubs	Malmö FF
Adam Matuszczyk	youthclubs	1
Ali Eren Beşerler	youthclubs	Gençlerbirliği
Sinan Demircioğlu	youthclubs	Beşiktaş J.K. PAF
Sinan Demircioğlu	youthclubs	Beşiktaş J.K. BAL
Sinan Demircioğlu	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Manabu Saitō	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Motlalepula Mofolo	youthclubs	Orlando Pirates
Katleho Moleko	youthclubs	Orlando Pirates
Leighton Allen	youthclubs	Wimbledon F.C.
Andreas Mayer	youthclubs	FC Augsburg
Costinha	youthclubs	Vitória F.C.
Aleksandar Dimov	youthclubs	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Amir Hossein Feshangchi	youthclubs	Persepolis F.C.
Edis Seliminski	youthclubs	PFC Akademik Sofia
Yuki Igari	youthclubs	Shonan Bellmare
Tsuyoshi Shimamura	youthclubs	Waseda University
Yuta Mikado	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Kiril Dinchev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Benjamin van Wanrooy	youthclubs	NAC Breda
Ali Benomar	youthclubs	NAC Breda
Toni Ståhl	youthclubs	HJK Helsinki
Toni Ståhl	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Enrique Gámez	youthclubs	Club Deportivo Esmeraldas Petrolero
Manuel Fischnaller	youthclubs	F.C. Südtirol
Manuel Fischnaller	youthclubs	Juventus FC
Marco Duravia	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Salvatore D'Elia	youthclubs	Juventus F.C.
Andrea Pisani	youthclubs	Juventus FC
Alessandro D'Antoni	youthclubs	Juventus F.C.
Nicola Cosentini	youthclubs	Juventus F.C.
John Brooks	youthclubs	San Francisco Dons
Rachmat Latief	youthclubs	Persib Bandung
Toni Wachsmuth	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Matthias Holst	youthclubs	Heider SV
Rudolf Zedi	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Pascal Millien	youthclubs	Lindsey Wilson College
Pascal Millien	youthclubs	University of Tampa
Song Dong-jin	youthclubs	Pohang Steelers
Yan Lik Kin	youthclubs	Seiko SA
Nathaniel Amos	youthclubs	Crown FC
Mirlan Murzaev	youthclubs	Muras-Sport Bishkek
Chinta Chandrashekar Rao	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Gavin Nebbeling	youthclubs	Arcadia Shepherds
Christian Strohdiek	youthclubs	SC Paderborn 07
Sören Gonther	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Markus Krösche	youthclubs	Sportfreunde Ricklingen
Markus Krösche	youthclubs	SV Werder Bremen
Frank Löning	youthclubs	SV Wallinghausen
Frank Löning	youthclubs	SpVg Aurich
Sören Brandy	youthclubs	VfB Schloß Holte
Sören Brandy	youthclubs	FC Gütersloh
Sebastian Schuppan	youthclubs	FSV Glückauf Brieske-Senftenberg
Sebastian Schuppan	youthclubs	Energie Cottbus
Florian Mohr	youthclubs	SC Concordia von 1907
Jens Wemmer	youthclubs	SV Werder Bremen
Sven Krause	youthclubs	SC Paderborn 07
Tom Bertram	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Stephen Azzopardi	youthclubs	Melita F.C.
Oliver Fink	youthclubs	1
Oliver Fink	youthclubs	Süd Regensburg
Masato Fujita	youthclubs	Meiji University
Greg Delgado	youthclubs	Stanford Cardinal
John Sullivan	youthclubs	Crumlin United F.C.
John Sullivan	youthclubs	Bohemian F.C.
Don Beardsley	youthclubs	Hull City A.F.C.
Sergio Araujo	youthclubs	Boca Juniors
Francisco Antúnez	youthclubs	Real Betis
Francisco Antúnez	youthclubs	Sevilla FC
Ángel Carreño	youthclubs	CD Palestino
Robin Hart	youthclubs	Winnipeg Lucania FC
Huỳnh Kesley Alves	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Shamo Abbey	youthclubs	Real Tamale United
Yuta Someya	youthclubs	F.C. Tokyo
Yuta Someya	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Pavle Grubješić	youthclubs	FK Mačva Šabac
Elli Reed	youthclubs	Portland Pilots
Papy Djilobodji	youthclubs	ASC Saloum
Beevan D'Mello	youthclubs	Vasco S.C.
Chitrasen Chandam	youthclubs	Tata Football Academy
Vojislav Stanković	youthclubs	OFK Soko Vranje
Vojislav Stanković	youthclubs	FK Dinamo Vranje
Bob Gray	youthclubs	Newcastle United F.C.
Georgi Kovachev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Temryss Lane	youthclubs	Arizona State
Joel Robles	youthclubs	Getafe CF
Joel Robles	youthclubs	Atlético Madrid
Armando Polo	youthclubs	Chepo F.C.
Shirley Cruz	youthclubs	Club de Futbol Universidad de Costa Rica
Snehasish Chakraborty	youthclubs	Prayag United S.C.
Snehasish Chakraborty	youthclubs	East Bengal F.C.
Sangram Mukherjee	youthclubs	Tata Football Academy
Josep Seguer	youthclubs	FC Barcelona
Tito Vilanova	youthclubs	FC Barcelona
Michal Gašparík	youthclubs	FC Spartak Trnava
Mark Peers	youthclubs	Liverpool F.C.
Dominik Stahl	youthclubs	1899
Sandro Kaiser	youthclubs	MTV Diessen
Sandro Kaiser	youthclubs	TSV 1860 München
Tarık Çamdal	youthclubs	MTV Ingolstadt
Tarık Çamdal	youthclubs	1860
Diyan Dimov	youthclubs	FC Dunav Ruse
Lubomír Blaha	youthclubs	FC Svit Zlín
Lubomír Blaha	youthclubs	FC Baník Ostrava
Luděk Stracený	youthclubs	Sparta Prague
Camille Catala	youthclubs	Saint-Christol-lès-Alès
Siga Tandia	youthclubs	Tours FC
Attila Kriston	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Attila Kriston	youthclubs	BFC Siófok
Alexandru Mateiu	youthclubs	FC Brașov
Ken Smith	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Marco Russo	youthclubs	Reggina Calcio
Alexandru Chipciu	youthclubs	ACS Dacia Unirea Brăila
Billy Watkin	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Maikel Renfurm	youthclubs	Sparta Rotterdam
Hajry Redouane	youthclubs	Raja CA Casablanca
Christoph Kröpfl	youthclubs	SK Sturm Graz
Jackie Marsh	youthclubs	Stoke City F.C.
Abdulaziz Belraysh	youthclubs	Al-Ittihad
Dean Clark	youthclubs	Brentford F.C.
Aleksandar Davidov	youthclubs	FK Hajduk Kula
Alejandro Corona	youthclubs	Pachuca
K. Rajagopal	youthclubs	PKNS FC
Len Dudkowski	youthclubs	Harris Teachers College
Joe Mason	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Sebastian Białas	youthclubs	Arka Gdynia
Sebastian Białas	youthclubs	→ Reggina
Sebastian Białas	youthclubs	→ Arka Gdynia
Bert Bennett	youthclubs	Marlwood School
Sergio Torres Guardeño	youthclubs	Córdoba CF
Sergio Torres Guardeño	youthclubs	Atlético Madrid
Tom Adamson	youthclubs	Blantyre Celtic F.C.
Tom Adamson	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
Nathan Fox	youthclubs	Notts County F.C.
Laure Boulleau	youthclubs	FF Yzeure Allier Auvergne
João Paulo Brito	youthclubs	S.C. Olhanense
Matteo Centurioni	youthclubs	S.S.C. Venezia
Elmin Kurbegović	youthclubs	IF Elfsborg
Marco Rigoni	youthclubs	Calcio Padova
Marco Rigoni	youthclubs	Juventus F.C.
Igor Angulo	youthclubs	Danok Bat CF
Igor Angulo	youthclubs	Athletic Bilbao
Aritz Solabarrieta	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Flavio Zandoná	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Alex Wynter	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ryan Noble	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Paris Cowan-Hall	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Paris Cowan-Hall	youthclubs	Portsmouth F.C.
Jojó	youthclubs	Desportivo Tete
Marcelo Bravo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Michael Uwezu	youthclubs	Arsenal F.C.
Michael Uwezu	youthclubs	Fulham F.C.
João Rafael Kapango	youthclubs	Ferroviário Maputo
Dedryck Boyata	youthclubs	RWDM Brussels FC
Dedryck Boyata	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Julián Robles	youthclubs	RCD Mallorca
Asparuh Vasilev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Manuel Diego Tello	youthclubs	Real Madrid C.F.
Laurent Lanteri	youthclubs	AS Monaco FC
Patrick Kazadi	youthclubs	Inter Club
Raffaele Rubino	youthclubs	A.S. Bari
César Díaz Martínez	youthclubs	Albacete Balompié
Braulio Brizuela	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Anton Fink	youthclubs	TSV 1860 München
João Mawete	youthclubs	S.L. Benfica
Sofiane Hanni	youthclubs	US Ivry
Sofiane Hanni	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Sofiane Hanni	youthclubs	FC Nantes
Mirko Stefani	youthclubs	A.C. Milan
Vojin Prole	youthclubs	FK Vojvodina
Marco Mallus	youthclubs	Calcio Como
Paolo Rossi	youthclubs	Torino F.C.
Roberto Massaro	youthclubs	ACF Fiorentina
Roberto Massaro	youthclubs	Parma F.C.
Marius Șumudică	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
K. Gurusamy	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Panny Nikas	youthclubs	Sans Souci, New South Wales
Panny Nikas	youthclubs	Central Coast Mariners
Emiliano Tarana	youthclubs	Parma F.C.
Sebastian Mielitz	youthclubs	Eintracht Oranienburg
Sebastian Mielitz	youthclubs	MSV Neuruppin
Sebastian Mielitz	youthclubs	FC Energie Cottbus
Karim Mouzaoui	youthclubs	FCSR Haguenau
Karim Mouzaoui	youthclubs	RC Strasbourg
Eder Peti	youthclubs	KS Elbasani
Houssine Benali	youthclubs	SC Douai
Kadeem Harris	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Chris Cattaneo	youthclubs	Tennessee Wesleyan College
Ron Maierhofer	youthclubs	Cornell Big Red
Steven Meechan	youthclubs	Motherwell F.C.
Rudi Gusnić	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Marek Kuzma	youthclubs	MFK Dubnica
Andrew Watson	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Frank Siersleben	youthclubs	1
Koji Hashimoto	youthclubs	Meiji University
Nikolay Bozhov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Nedyalko Hubenov	youthclubs	PFC Haskovo
Samir Ayass	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Andriy Kiva	youthclubs	Metalist Kharkiv
Dmytro Hololobov	youthclubs	FC Zirka Kirovohrad
Dmytro Hololobov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Pablo Sarabia	youthclubs	Real Madrid C.F.
Simon Livett	youthclubs	West Ham United F.C.
Alen Stevanović	youthclubs	FK Radnički Beograd
Alen Stevanović	youthclubs	FK Radnički Obrenovac
Alen Stevanović	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Felipe Gutiérrez	youthclubs	Everton de Viña del Mar
Felipe Gutiérrez	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Jack Chisholm	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Slobodan Halilović	youthclubs	FK Budućnost Banovići
Yuriy Shturko	youthclubs	SK Odesa
Yuriy Shturko	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Dražen Besek	youthclubs	NK Varaždin
Geoff Fox	youthclubs	Bristol City F.C.
Phil Brignull	youthclubs	West Ham United F.C.
Fabian Götze	youthclubs	Borussia Dortmund
Júlio César do Nascimento	youthclubs	Sport Club do Recife
Rumen Shankulov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Gary Hindley	youthclubs	Trenton State College
Rafael Pires	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Daniel da Costa Franco	youthclubs	Sport Club Internacional
John Jonke	youthclubs	Toronto Lynx
John Jonke	youthclubs	Louisville Cardinals
Luna	youthclubs	Atlético Sanluqueño CF
Stefano Olivieri	youthclubs	Giulianova Calcio
Zhang Linpeng	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Giannis Chloros	youthclubs	Panargiakos F.C.
Amer Deeb	youthclubs	Hay Al-Amir Hassan
Senad Lupić	youthclubs	FK Tekstilac Derventa
Platon Svyrydov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Julian Cherel	youthclubs	SM Caen
Iñigo Calderón	youthclubs	Deportivo Alavés
Rob Haworth	youthclubs	Fulham F.C.
Rangel Abushev	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Rangel Abushev	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Roberto Santamaría Calavia	youthclubs	CA Osasuna
Goran Trpevski	youthclubs	Malmö FF
Sam Gallagher	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Sam Gallagher	youthclubs	Manly United FC
Yusif Yakubu	youthclubs	Accra Hearts of Oak SC
Rafik Bouderbal	youthclubs	AS Saint-Priest
Rafik Bouderbal	youthclubs	FC Lorient
Jibon Singh	youthclubs	East Bengal Club
Harmanjot Khabra	youthclubs	Tata Football Academy
Abel Hammond	youthclubs	Accra Academy
Mehtab Hossain	youthclubs	Food Corporation of India F.C.
Noritada Saneyoshi	youthclubs	Ritsumeikan University
Kwinten Clappaert	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Maximiliano Scapparoni	youthclubs	Boca Juniors
Kaley Fountain	youthclubs	Lonestar Soccer Club
Kaley Fountain	youthclubs	Westwood High School
Kaley Fountain	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Kiki Bosio	youthclubs	Santa Clara Broncos
Comlanvi Akakpo	youthclubs	Etoile Filante de Lomé
Michael Oliver	youthclubs	Campsie Black Watch
Marcus Piossek	youthclubs	SV Lippstadt 08
Marcus Piossek	youthclubs	Borussia Dortmund
Dorielton	youthclubs	Fluminense Football Club
Bruno Veiga	youthclubs	Fluminense Football Club
Erik Čikoš	youthclubs	FK Inter Bratislava
Raffaele Nuzzo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Filip Kiss	youthclubs	FK Inter Bratislava
Sylvano Comvalius	youthclubs	Diemen F.C.
Sylvano Comvalius	youthclubs	AFC Ajax
Sylvano Comvalius	youthclubs	FC Omniworld
Theo Bos	youthclubs	Vitesse Arnhem
Vincent Bossou	youthclubs	Maranatha F.C.
Steve Holmes	youthclubs	Lincoln City F.C.
Steve Holmes	youthclubs	→ Boston F.C.
Tatsuki Kobayashi	youthclubs	Komazawa University
António Pacheco	youthclubs	Grupo Desportivo Torralta
Kim Bo-kyung	youthclubs	Hongik University
Jayanta Sen	youthclubs	Tollygunge Agragami
Andri Sigþórsson	youthclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Andri Sigþórsson	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Manas Das	youthclubs	Prayag United S.C.
Lalawmpuia Pachuau	youthclubs	Tata Football Academy
Mark Cullen	youthclubs	Hull City A.F.C.
Olivier ter Horst	youthclubs	Quick 1888
Olivier ter Horst	youthclubs	Vitesse Arnhem
Loris Benito	youthclubs	FC Aarau
David Simão	youthclubs	S.L. Benfica
Vučina Šćepanović	youthclubs	FK Priština
Vučina Šćepanović	youthclubs	FK Mogren
Vučina Šćepanović	youthclubs	FK Bečej
Leandro Pimenta	youthclubs	S.L. Benfica
Lars Stubhaug	youthclubs	SK Vard Haugesund
Lars Stubhaug	youthclubs	Everton F.C.
Kazuya Yamamura	youthclubs	Ryutsu Keizai University
Rui Sampaio	youthclubs	SC Vila Real
Fernando Mendes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Marco Baixinho	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Marco Baixinho	youthclubs	S.L. Benfica
Marco Baixinho	youthclubs	F.C. Alverca
Walter Fernández	youthclubs	RCD Espanyol
Walter Fernández	youthclubs	FC Barcelona
Paulo Torres	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Marco Veronese	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
André Almeida	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
André Almeida	youthclubs	F.C. Alverca
Diogo Rosado	youthclubs	Peniche
Diogo Rosado	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Jorge Couto	youthclubs	Associação Desportiva de Argoncilhe
Jorge Couto	youthclubs	Lusitânia F.C.
Jorge Couto	youthclubs	FC Porto
Jon Taylor	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Jon Taylor	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Matthew Saunders	youthclubs	Fulham F.C.
Kensuke Nagai	youthclubs	Fukuoka University
Wilson Edgar Pereira Alegre	youthclubs	Boavista F.C.
Cecilie Pedersen	youthclubs	Sveio
Ramón Cardozo	youthclubs	Tacuary
Ibrahima Baldé	youthclubs	Argentinos Juniors
Ibrahima Baldé	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Cedrick Mabwati	youthclubs	UD Santa Marta
Cedrick Mabwati	youthclubs	Atlético Madrid
Inaxio Kortabarria	youthclubs	Real Sociedad
Fernando Brassard	youthclubs	S.L. Benfica
Wilson Eduardo	youthclubs	FC Porto
Wilson Eduardo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Lamine Tamba	youthclubs	Olympique de Marseille
Mahmout Najdi	youthclubs	VfL Bochum
Mahmout Najdi	youthclubs	MSV Duisburg
Sushanth Mathew	youthclubs	FC Kochin
Thoi Singh	youthclubs	Indian Bank
Juan Abarca	youthclubs	Huachipato
Juan Abarca	youthclubs	Villarreal CF C
Jean Seri	youthclubs	Africa Sports
Enrico Cotza	youthclubs	Cagliari Calcio
Daniele Ragatzu	youthclubs	Cagliari Calcio
Sezer Badur	youthclubs	BSC Kickers 1900
Sezer Badur	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Sezer Badur	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Jaralla Al-Marri	youthclubs	Al Rayyan SC
Ahmed Soufiane	youthclubs	Al-Mesaimeer Sports Club
Willie Irvine	youthclubs	Celtic F.C.
Willie Irvine	youthclubs	Fauldhouse United F.C.
Han Moon-bae	youthclubs	Hanyang University
Hotaru Yamaguchi	youthclubs	Cerezo Osaka
Jacob Ngwira	youthclubs	Super ESCOM
Peter Wadabwa	youthclubs	Silver Strikers
Hellings Mwakasungula	youthclubs	Silver Strikers
Harry Nyirenda	youthclubs	MTL Wanderers
Nguyễn Minh Châu	youthclubs	Hải Phòng F.C.
Victor Nyirenda	youthclubs	ESCOM United
Charles Swini	youthclubs	ESCOM United F.C.
Andrea De Vito	youthclubs	A.C. Milan
Simone Verdi	youthclubs	A.C. Milan
Vasil Shkurti	youthclubs	Chania F.C.
Vasil Shkurti	youthclubs	Jong Ajax
Vasil Shkurti	youthclubs	Olympiakos F.C.
Kouko Guehi	youthclubs	Séwé Sports de San Pedro
Mahmut Boz	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Murat Kalkan	youthclubs	TSG Backnang
Murat Kalkan	youthclubs	VfB Stuttgart
Murat Kalkan	youthclubs	Gençlerbirliği
Manuel Caldeira	youthclubs	Lusitano V.R.S.A.
Lassana Fané	youthclubs	Djoliba AC
Abdoulaye Maïga	youthclubs	Stade Malien
Maurice Tadman	youthclubs	Welling United F.C.
Maurice Tadman	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Tony Tchani	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Ike Opara	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Amobi Okugo	youthclubs	IMG Soccer Academy
Amobi Okugo	youthclubs	UCLA Bruins
Dilly Duka	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Corben Bone	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Austin da Luz	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Khouma Babacar	youthclubs	US Rail
Khouma Babacar	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Khouma Babacar	youthclubs	ACF Fiorentina
Andrew Hoxie	youthclubs	William & Mary Tribe
Serge Aurier	youthclubs	RC Lens
Detelin Dimitrov	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Blair Gavin	youthclubs	IMG Soccer Academy
Collen Warner	youthclubs	Portland Pilots
Michael Stephens	youthclubs	IMG Soccer Academy
Michael Stephens	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Joseph Nane	youthclubs	Old Dominion University
Irving Garcia	youthclubs	Yavapai College
Irving Garcia	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Flavio Santos	youthclubs	Atlas
Dárvin Chávez	youthclubs	Club Atlas
Jesús Alejandro Gallardo	youthclubs	Dorados de Sinaloa
Alban Dashi	youthclubs	FK Partizani
José Manuel Barbosa Alves	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
José Manuel Barbosa Alves	youthclubs	F.C. Porto
José Manuel Barbosa Alves	youthclubs	Inter Milan
Jorge Plácido	youthclubs	F.C. Barreirense
Jorge Plácido	youthclubs	Amora F.C.
Andre Akpan	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Andre Akpan	youthclubs	Harvard Crimson men's soccer
Matías Rodríguez	youthclubs	Boca Juniors
Luke Williams	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Johnny Meg do Nascimento Osório	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Shaun Francis	youthclubs	Sporting Central Academy
Shaun Francis	youthclubs	Lindsey Wilson College
Zoran Stoinović	youthclubs	FK Zemun
Korede Aiyegbusi	youthclubs	Essex Community College
Korede Aiyegbusi	youthclubs	NC State Wolfpack
Kiersten Dallstream	youthclubs	Washington State Cougars
Nikolay Dimirov	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Matjaž Rozman	youthclubs	NK Aluminij
Jack Compton	youthclubs	Portsmouth F.C.
Fausto Salsano	youthclubs	A.C. Pistoiese
Wes Fletcher	youthclubs	Manchester United F.C.
Wes Fletcher	youthclubs	Liverpool F.C.
Wes Fletcher	youthclubs	Burnley F.C.
Michael Thomas	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Paulo Regula	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Paulo Regula	youthclubs	Vitória F.C.
Conor Chinn	youthclubs	San Francisco Dons
Aziz Behich	youthclubs	Green Gully
Jorge Pinos	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Peter Reekers	youthclubs	DETO
Peter Reekers	youthclubs	Heracles Almelo
Jason Davidson	youthclubs	Seiritsu Gakuen
Jason Davidson	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Junior Salomon	youthclubs	Université Nationale du Bénin FC
Kyle Nakazawa	youthclubs	UCLA Bruins
Erwin Nguéma Obame	youthclubs	US Bitam
Brian Perk	youthclubs	IMG Soccer Academy
Brian Perk	youthclubs	UCLA Bruins
Zequinha	youthclubs	Vitória F.C.
Zequinha	youthclubs	FC Porto
Mark Dempsie	youthclubs	Hibernian F.C.
Jesmond Delia	youthclubs	St. George's F.C.
Christian Eriksen	youthclubs	Middelfart G&BK
Christian Eriksen	youthclubs	Odense Boldklub
Christian Eriksen	youthclubs	Jong Ajax
Vitaliy Hrytsay	youthclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Hilaire Kédigui	youthclubs	Tourbillon FC
Volodymyr Tanchyk	youthclubs	FC Knyazha Schaslyve
Volodymyr Tanchyk	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Jimmy Dudley	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Alireza Nourmohammadi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Emre Çolak	youthclubs	Galatasaray A2
Guðmundur Kristjánsson	youthclubs	Breiðablik UBK
Ásgeir Gunnar Ásgeirsson	youthclubs	Furman University
Arnór Sveinn Aðalsteinsson	youthclubs	Breiðablik UBK
Manuel António	youthclubs	F.C. Tirsense
Manuel António	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Mostafa Sabri	youthclubs	Moghavemat Sepasi F.C.
Subhas Sumbhu Chakrobarty	youthclubs	Tata Football Academy
Darren Caldeira	youthclubs	Mahindra United
Darren Caldeira	youthclubs	Valencia C.F.
Justin Davis	youthclubs	New Mexico Lobos
Rogelio Funes Mori	youthclubs	FC Dallas
Rogelio Funes Mori	youthclubs	Club Atlético River Plate
Qamil Teliti	youthclubs	Besa Kavajë
Gustavo Fernández	youthclubs	Club Atlético River Plate
Marek Trejgis	youthclubs	Hamburger SV
Raffaele Imparato	youthclubs	F.C. Sangiuseppese
Kris Thackray	youthclubs	Newcastle United F.C.
Kris Thackray	youthclubs	Reggina Calcio
Mohammad Reza Tahmasebi	youthclubs	Paykan F.C.
Massih Wassey	youthclubs	SC Preußen Münster
Roberto Pereyra	youthclubs	Club Atlético River Plate
Lucas Orbán	youthclubs	Club Atlético River Plate
Emir Lotinac	youthclubs	FK Novi Pazar
Osvaldinho	youthclubs	Desportivo de Beja
Sílvio Manuel Pereira	youthclubs	S.L. Benfica
Sofian Benzouien	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Shizuo Miyama	youthclubs	Keio University
Kiyoo Kanda	youthclubs	Doshisha University
Masuzo Madono	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Jiro Miyake	youthclubs	Kansai University
Sachi Kagawa	youthclubs	Kyoto University
Yanosuke Watanabe	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Masao Takada	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Misao Tamai	youthclubs	Waseda University
Shigeyoshi Suzuki	youthclubs	Waseda University
Shigeru Takahashi	youthclubs	Waseda University
Tamotsu Asakura	youthclubs	Waseda University
Daigoro Kondo	youthclubs	Mito High School
Daigoro Kondo	youthclubs	University of Tokyo
Tokizo Ichihashi	youthclubs	Keio University
Ko Takamoro	youthclubs	Waseda University Senior High School
Ko Takamoro	youthclubs	Waseda University
Takeo Wakabayashi	youthclubs	University of Tokyo
Shiro Teshima	youthclubs	University of Tokyo
Hideo Shinojima	youthclubs	University of Tokyo
Yasuo Haruyama	youthclubs	Mito High School
Yasuo Haruyama	youthclubs	University of Tokyo
Nagayasu Honda	youthclubs	Waseda University Senior High School
Nagayasu Honda	youthclubs	Waseda University
Masao Nozawa	youthclubs	University of Tokyo
Saizo Saito	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Tadao Takayama	youthclubs	University of Tokyo
Tameo Ide	youthclubs	Waseda University
Yukio Goto	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Ichiji Otani	youthclubs	Kobe University
Hideo Sakai	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Akira Nozawa	youthclubs	Waseda University
Hiroshi Kanazawa	youthclubs	Kyoto University
Shunichi Kumai	youthclubs	Waseda University
Takashi Kawanishi	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Shiro Misaki	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Teiichi Matsumaru	youthclubs	Keio University
Takeshi Natori	youthclubs	Waseda University
Kunitaka Sueoka	youthclubs	Waseda University
Saburo Shinosaki	youthclubs	Keio University
Megumu Tamura	youthclubs	Waseda University
Ko Arima	youthclubs	University of Tokyo
Takashi Kasahara	youthclubs	Keio University
Yukio Tsuda	youthclubs	Keio University
Seki Matsunaga	youthclubs	Waseda University
Ken Noritake	youthclubs	Kobe University
Nobuyuki Kato	youthclubs	University of Tokyo
Yoshio Okada	youthclubs	Waseda University
Iván González López	youthclubs	Torremolinos
Iván González López	youthclubs	Málaga CF
Takashi Kano	youthclubs	Waseda University
Koji Miyata	youthclubs	Waseda University
Taro Kagawa	youthclubs	Kobe University
Toshio Iwatani	youthclubs	Waseda University
Osamu Yamaji	youthclubs	Waseda University
Masao Ono	youthclubs	University of Tokyo
Hidemaro Watanabe	youthclubs	Kokugakuin University
Shigeo Sugimoto	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Hiroto Muraoka	youthclubs	University of Tsukuba
Nobuo Matsunaga	youthclubs	University of Tsukuba
Hisataka Okamoto	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Arawa Kimura	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Jérôme Colinet	youthclubs	Standard Liège
Reizo Fukuhara	youthclubs	University of Tsukuba
Takeshi Inoue	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Yasukazu Tanaka	youthclubs	Chuo University
Samuel Armenteros	youthclubs	Örgryte IS
Samuel Armenteros	youthclubs	Husqvarna FF
Samuel Armenteros	youthclubs	SC Heerenveen
Takashi Mizuno	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Tomohiko Ikoma	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Yoshinori Shigematsu	youthclubs	Keio University
Gyoji Matsumoto	youthclubs	Saitama University
Kenzo Ohashi	youthclubs	Waseda University
Koji Sasaki	youthclubs	Kansai University
Seishiro Shimatani	youthclubs	Kansai University
Takehiko Kawanishi	youthclubs	Rikkyo University
Tatsuya Shiji	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Takao Nishiyama	youthclubs	Waseda University
Takayuki Kuwata	youthclubs	Waseda University
Masanobu Izumi	youthclubs	Meiji University
Takeshi Ono	youthclubs	Waseda University
Yusuke Omi	youthclubs	Hosei University
Tsuyoshi Kunieda	youthclubs	Chuo University
Tadao Onishi	youthclubs	Kyoto University of Education
Teruo Nimura	youthclubs	Waseda University
Norio Yoshimizu	youthclubs	Keio University
Tadahiko Ueda	youthclubs	Hosei University
Junji Kawano	youthclubs	University of Tsukuba
Yoshio Kikugawa	youthclubs	Meiji University
Nobuo Kawakami	youthclubs	Rikkyo University
Kazumi Takada	youthclubs	Nihon University
Atsuyoshi Furuta	youthclubs	Waseda University
Kazuo Imanishi	youthclubs	University of Tsukuba
Noritaka Hidaka	youthclubs	Rikkyo University
Mitsunori Fujiguchi	youthclubs	Keio University
Minoru Kobata	youthclubs	Meiji University
Kuniya Daini	youthclubs	Keio University
Toshio Takabayashi	youthclubs	Chuo University
Shigemi Ishii	youthclubs	Chuo University
Hideki Maeda	youthclubs	Hosei University
Keizo Imai	youthclubs	Doshisha University
Masaki Yokotani	youthclubs	Hosei University
Jack Barnes	youthclubs	Atherstone Town F.C.
Masaru Uchiyama	youthclubs	University of Tsukuba
Ryoichi Kawakatsu	youthclubs	Hosei University
Koji Tanaka	youthclubs	Meiji University
Atsushi Uchiyama	youthclubs	Kokushikan University
Mitsugu Nomura	youthclubs	Sapporo University
Kazumi Tsubota	youthclubs	Hosei University
Kiyotaka Matsui	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Takeshi Koshida	youthclubs	University of Tsukuba
Masaaki Kato	youthclubs	Hosei University
Shigeharu Ueki	youthclubs	Nihon University
Kazuyoshi Nakamura	youthclubs	Hosei University
Mitsuo Kato	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Shigemitsu Sudo	youthclubs	Chuo University
Takayoshi Yamano	youthclubs	Osaka University of Commerce
Hiroyuki Sakashita	youthclubs	University of Tsukuba
Yoshio Kato	youthclubs	Osaka University of Commerce
Michio Yasuda	youthclubs	Fukuoka University
Katsuyuki Kawachi	youthclubs	Osaka University of Commerce
Mitsuru Komaeda	youthclubs	Osaka University of Commerce
Haruhisa Hasegawa	youthclubs	Osaka University of Commerce
Tetsuo Sugamata	youthclubs	Hosei University
Ichiro Hosotani	youthclubs	Waseda University
Yoshiichi Watanabe	youthclubs	Sendai University
Kazuo Saito	youthclubs	Hosei University
Choei Sato	youthclubs	Chuo University
Kozo Tashima	youthclubs	University of Tsukuba
Kazuaki Nagasawa	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Kentaro Sawada	youthclubs	Chuo University
Katsuo Kanda	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Yoshiaki Sato	youthclubs	Doshisha University
Yoshiro Moriyama	youthclubs	University of Tsukuba
Shinji Tanaka	youthclubs	Chuo University
Kenji Honnami	youthclubs	Osaka University of Commerce
Shinichiro Tani	youthclubs	University of Tsukuba
Masanao Sasaki	youthclubs	Kokushikan University
Toru Sano	youthclubs	Hosei University
Satoru Mochizuki	youthclubs	Osaka University of Commerce
Tomoyuki Kajino	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Katsuyoshi Shinto	youthclubs	Chuo University
Yasuharu Kurata	youthclubs	University of Tsukuba
Yoshiyuki Matsuyama	youthclubs	Waseda University
Osamu Maeda	youthclubs	Tokai University
Masaaki Mori	youthclubs	Fukuoka University
Tomoyasu Asaoka	youthclubs	University of Tsukuba
Nobuyo Fujishiro	youthclubs	Juntendo University
Yuji Sugano	youthclubs	Osaka University of Commerce
Kuniharu Nakamoto	youthclubs	Chuo University
Hiroshi Hirakawa	youthclubs	Juntendo University
Toyohito Mochizuki	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Masaki Tsuchihashi	youthclubs	Kokushikan University
Olivier Boumal	youthclubs	AS Saint-Étienne
Andreas Niniadis	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Patrick Deane	youthclubs	Hibernian F.C.
Sokol Cikalleshi	youthclubs	Besa Kavajë
André Reinaldo de Souza Esposito	youthclubs	Sociedade Esportiva Matsubara
Tiago Terroso	youthclubs	Rio Ave F.C.
Tiago Terroso	youthclubs	Padroense F.C.
Tiago Terroso	youthclubs	F.C. Porto
Stefan Šćepović	youthclubs	CP Mérida
Stefan Šćepović	youthclubs	FK Partizan
Stefan Šćepović	youthclubs	OFK Beograd
Roderick Miranda	youthclubs	Odivelas F.C.
Roderick Miranda	youthclubs	S.L. Benfica
André Calisir	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Marco Monti	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Darío Delgado	youthclubs	Deportivo Saprissa
Alessandro Bernardini	youthclubs	S.S. Verbania Calcio
Alessandro Bernardini	youthclubs	→ Parma
Alessandro Bernardini	youthclubs	Parma
Andréa Schifano	youthclubs	RC Lens
Andréa Schifano	youthclubs	RAEC Mons
Pape Abdou Camara	youthclubs	Étoile Lusitana
João Paulo Fernando Marangon	youthclubs	Ituano Futebol Clube
João Paulo Fernando Marangon	youthclubs	A.S. Roma
Tony Gale	youthclubs	Fulham F.C.
Enmanuel Quintanilla	youthclubs	Asociación de Futbolistas de Ilobasco
Nelo	youthclubs	Boavista F.C.
Charles Devineau	youthclubs	FC Nantes
Jerry Poorters	youthclubs	Wezel Sport
Jerry Poorters	youthclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Jerry Poorters	youthclubs	Lierse S.K.
Lindsay Parsons	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Nico Van Der Linden	youthclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Mathis Bolly	youthclubs	Holmlia
Kristoffer Tokstad	youthclubs	Lørenskog IF
Kristoffer Tokstad	youthclubs	Lillestrøm SK
Nosa Igiebor	youthclubs	Sharks F.C.
Stefán Logi Magnússon	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Andrea Briotti	youthclubs	A.S. Roma
Yeni Ngbakoto	youthclubs	FC Metz
Mehran Jafari	youthclubs	Malavan F.C.
Ahmed Mohammed Al Mahri	youthclubs	Al-Jazira Club
Adriano Zancopè	youthclubs	Calcio Padova
Lennard Sowah	youthclubs	FC St. Pauli
Lennard Sowah	youthclubs	Arsenal F.C.
Jake Jervis	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jake Jervis	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Jake Jervis	youthclubs	Birmingham City F.C.
Tomislav Pavlov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Tomislav Pavlov	youthclubs	Celtic F.C.
Michael Tidser	youthclubs	Celtic F.C.
Bill Moore	youthclubs	Walker Celtic F.C.
Dietmar Wuttke	youthclubs	Energie Cottbus
Darnel Situ	youthclubs	RC Lens
Erdal Kılıçaslan	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Tommy Kiernan	youthclubs	Clydebank F.C.
Lim Keun-jae	youthclubs	Yonsei University
Kang Deuk-soo	youthclubs	Yonsei University
Don Doran	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Tom Parkes	youthclubs	Leicester City F.C.
Bernard Hall	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Neil Ramsbottom	youthclubs	Bury F.C.
António Nogueira	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Jorge Soares da Silva	youthclubs	Lamego
Jorge Soares da Silva	youthclubs	FC Porto
Michael Almebäck	youthclubs	Ängby IF
Michael Almebäck	youthclubs	IF Brommapojkarna
Jackson Mendy	youthclubs	AJ Auxerre
Daniel Caligiuri	youthclubs	BSV 07 Schwenningen
Daniel Caligiuri	youthclubs	SC Freiburg
Chris Morrow	youthclubs	Crusaders F.C.
Greg Cunningham	youthclubs	Mervue United A.F.C.
Greg Cunningham	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
João Arthur Bueno de Camargo	youthclubs	Esporte Clube Noroeste
Aaron Black	youthclubs	Larne F.C.
Gualberto Luiz da Silva Júnior	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Eliton Deola	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
Eliton Deola	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Anselmo de Moraes	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Gabriel Silva	youthclubs	Rio Claro Futebol Clube
Gabriel Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Abdisalam Ibrahim	youthclubs	Øyer-Tretten IF
Abdisalam Ibrahim	youthclubs	Lørenskog IF
Abdisalam Ibrahim	youthclubs	Fjellhamar FK
Héctor Morales	youthclubs	C.F. Monterrey
Jordan Owens	youthclubs	Crusaders F.C.
Ubay Luzardo	youthclubs	AD Huracán
Ubay Luzardo	youthclubs	UD Las Palmas
Javi Pérez	youthclubs	CE Manresa
Raul Sanzotti	youthclubs	Deportivo Merlo
Matteo Giordano	youthclubs	Torino F.C.
Matteo Giordano	youthclubs	A.C. Milan
Ronny Toma	youthclubs	A.C. Milan
Matteo Deinite	youthclubs	A.C. Milan
Alessandro Livi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Jamie Marks	youthclubs	Leeds United F.C.
Giuseppe Ticli	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Adrian Mierzejewski	youthclubs	Stomil Olsztyn
Marco Varaldi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Jiang Jiajun	youthclubs	Genbao Football Academy
Jiang Jiajun	youthclubs	Shanghai Shenhua
Xiong Fei	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Simone Villanova	youthclubs	A.S. Cittadella
Simone Villanova	youthclubs	→ Internazionale
Wellingsson de Souza	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Wellingsson de Souza	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Wellingsson de Souza	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Pablo de Blasis	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Andy Rogers	youthclubs	Chatteris Town F.C.
Diogo Amado	youthclubs	Clube de Futebol Esperança de Lagos
Diogo Amado	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Andreas Govas	youthclubs	Heidelberg United
Andreas Govas	youthclubs	Fawkner Blues
Andreas Govas	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Henry Gangte	youthclubs	Tata Football Academy
Lalrozama Fanai	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Lalrozama Fanai	youthclubs	Pune F.C.
Aljmir Murati	youthclubs	SC Young Fellows Juventus
Michael Oscislawski	youthclubs	Borussia Dortmund
Nicolás Delmonte	youthclubs	Club Atlético Independiente
Đorđe Šušnjar	youthclubs	FK Vojvodina
Vuk Mitošević	youthclubs	FK Vojvodina
Roland Peqini	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Yaya Sanogo	youthclubs	CO Les Ulis
Yaya Sanogo	youthclubs	AJ Auxerre
Carlos Ross	youthclubs	Audax Club Sportivo Italiano
Juanico	youthclubs	Vitória S.C.
Laureta	youthclubs	Vitória S.C.
Othallo Tabia	youthclubs	University of Kerala
Felipe Veras Rodrigues Melo	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Dito	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Dito	youthclubs	S.C. Braga
Bobi Božinovski	youthclubs	FK Vardar
Boquita	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Bryan Oviedo	youthclubs	Deportivo Saprissa
João Gonçalves	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Borja González	youthclubs	Atlético Madrid
Maximiliano Ré	youthclubs	Rosario Central
Maximiliano Ré	youthclubs	A.C. Siena
Dalibor Gatarić	youthclubs	MSV Duisburg
Dalibor Gatarić	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Andriy Bashlay	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Norman Sykes	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Filipe Pastel	youthclubs	S.C. Freamunde
Carlos Labrín	youthclubs	Club Deportivo Huachipato
Angelo Paradiso	youthclubs	S.S. Lazio
Brahim Zaari	youthclubs	FC Den Bosch
Mohd Arfan Rashid	youthclubs	Kedah FA
Mohd Arfan Rashid	youthclubs	Malaysia President Cup
Liu Songwei	youthclubs	Shanghai United F.C.
Liu Songwei	youthclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Enzo Ruiz	youthclubs	C.A. Peñarol
Alexandre Henrique Gonçalves Freitas	youthclubs	C.D. Nacional
Alexandre Henrique Gonçalves Freitas	youthclubs	FC Porto
Roman Prokoph	youthclubs	1
Sune Kiilerich	youthclubs	FC Midtjylland Academy
Sune Kiilerich	youthclubs	U.C. Sampdoria
Haris Seferović	youthclubs	Sursee
Haris Seferović	youthclubs	FC Luzern
Haris Seferović	youthclubs	Grasshopper Club Zurich
Francesco Nicastro	youthclubs	Calcio Catania
Wu Lei	youthclubs	Genbao Football Academy
Mirahmetjan Muzepper	youthclubs	Shandong Luneng
Iván Iglesias	youthclubs	Sporting de Gijón
Noel Luke	youthclubs	West Bromwich Albion
Verdi Godwin	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Oumar N'Diaye	youthclubs	Toulouse FC
Saeid Salarzadeh	youthclubs	Malavan F.C.
Ihor Khudobyak	youthclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Douglas Maradona Campos Dangui	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Douglas Maradona Campos Dangui	youthclubs	Grêmio de Futebol Porto Alegrense
Dražen Brnčić	youthclubs	HNK Segesta
Dražen Brnčić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
António Fonseca	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
António Fonseca	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Antonio Caracciolo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Antonio Caracciolo	youthclubs	A.C. Pavia
Domenico Danti	youthclubs	Cosenza Calcio 1914
Haidar Al-Shaïbani	youthclubs	The University of Western Ontario
Danny Wilson	youthclubs	Rangers F.C.
Paul Downing	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Mansour Muftah	youthclubs	Al-Rayyan Sports Club
Lateef Elford-Alliyu	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Gérard Adanhoumé	youthclubs	Soleil FC
Sosthène Soglo	youthclubs	Requins de l'Atlantique FC
Juan Camilo Angulo	youthclubs	América de Cali
Bruno Rodrigo	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Pará	youthclubs	Esporte Clube Santo André
André Felipe Ribeiro de Souza	youthclubs	Associação Desportiva Cabofriense
André Felipe Ribeiro de Souza	youthclubs	Santos FC
Maranhão	youthclubs	Gurupi Esporte Clube
Maranhão	youthclubs	Palmas Futebol e Regatas
Maranhão	youthclubs	Araguaína Futebol e Regatas
Luciano Castán	youthclubs	União São João
Stojan Malbašić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Ntot Ngijol Jean Pie	youthclubs	Tonnerre Yaoundé
Ntot Ngijol Jean Pie	youthclubs	Al-Ahly
Evan Kostopoulos	youthclubs	West Adelaide SC
Evan Kostopoulos	youthclubs	Adelaide Olympic
Evan Kostopoulos	youthclubs	Croydon Kings
Domingos Gomes	youthclubs	America Football Club
Domingos Gomes	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Azlan Ismail	youthclubs	Kelantan FA
Çetin Güngör	youthclubs	Galatasaray S.K. Academy
Francisco Javier López Díaz	youthclubs	Málaga CF
Daniel Toribio	youthclubs	FC Barcelona
Bryheem Hancock	youthclubs	Connecticut Huskies
Pedro Venâncio	youthclubs	Vitória F.C.
Pedro Venâncio	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Hugo Filipe Oliveira	youthclubs	Santa Maria F.C.
Alhassane Dosso	youthclubs	Issia Wazi FC
Alessandro Elia	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Alessandro Elia	youthclubs	Parma F.C.
Vladimir Čonč	youthclubs	Građanski Zagreb
Ondřej Čelůstka	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Deniz Özlem	youthclubs	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Deniz Özlem	youthclubs	Eskişehirspor
Michael Odibe	youthclubs	First Bank F.C.
Branko Stinčić	youthclubs	NK Trešnjevka
Eduardo José Diniz Costa	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Carlos Biasutto	youthclubs	Club Atlético Atlanta
Uğur Işıkal	youthclubs	Karşıyaka S.K.
Samir Lacheheb	youthclubs	RCF Paris
Samir Lacheheb	youthclubs	Le Havre AC
Samir Lacheheb	youthclubs	AC Ajaccio
Federico Del Grosso	youthclubs	Giulianova Calcio
Simone Palermo	youthclubs	A.S. Roma
Simone Palermo	youthclubs	→ Rimini
Sonny Parker	youthclubs	Birmingham City F.C.
Zhang Lu	youthclubs	Henan Jianye
Zakaria Charara	youthclubs	Nejmeh SC
Michael Stuckmann	youthclubs	VfL Bochum
Jérémy Deichelbohrer	youthclubs	ASM Belfort
Jérémy Deichelbohrer	youthclubs	FC Sochaux-Montbeliard
Jonny Stewart	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Stephen Husband	youthclubs	Cowdenbeath F.C.
Stephen Husband	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jorge Pulido	youthclubs	Talavera CF
Jorge Pulido	youthclubs	Atlético Madrid
Floribert N'Galula	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Floribert N'Galula	youthclubs	Manchester United F.C.
Adão	youthclubs	G.D. Chaves
Adão	youthclubs	F.C. Porto
Costeado	youthclubs	Vitória S.C.
Jiang Pengxiang	youthclubs	Changchun Yatai F.C.
Kim Ojo	youthclubs	Plateau United
Martin Poljovka	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Michal Pančík	youthclubs	FO ŽP Šport Podbrezová
Bob Roberts	youthclubs	Rhostyllen
Danny Andrew	youthclubs	Peterborough United F.C.
Danny Andrew	youthclubs	Leicester City F.C.
Danny Andrew	youthclubs	Holbeach United F.C.
Javier Toledo	youthclubs	Chacarita Juniors
Kamen Trifonov	youthclubs	Cherno More Reserves and Academy
Kenneth Zohore	youthclubs	BK Skjold
Kenneth Zohore	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Keith Waugh	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Vitor Gomes Pereira Júnior	youthclubs	São Paulo FC
José Leonardo Ribeiro da Silva	youthclubs	São Paulo FC
Suk Hyun-jun	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Nicolao Dumitru	youthclubs	Empoli F.C.
Michael Hoyos	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Leandro Montebeler	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Everson Maciel	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Everson Maciel	youthclubs	Quinnipiac University
Dany Luis Quintero	youthclubs	FC Cienfuegos
Janez Strajnar	youthclubs	ND Črnuče
Tom Söderberg	youthclubs	Viking FK
Neil Langman	youthclubs	Tavistock A.F.C.
Tychique Ntela Kalema	youthclubs	SC Cilu
Vyacheslav Bazylevych	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Vyacheslav Bazylevych	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Kyrylo Petrov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Matías Blásquez	youthclubs	CD Everton
Jóan Símun Edmundsson	youthclubs	B68 Toftir
Tiago Jonas	youthclubs	FC Porto
Tiago Jonas	youthclubs	F.C. Infesta
Ivo Radovniković	youthclubs	HNK Hajduk Split
Charalambos Oikonomopoulos	youthclubs	Panelefsiniakos F.C.
Charalambos Oikonomopoulos	youthclubs	Asteras Magoula F.C.
Charalambos Oikonomopoulos	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Kiko Torres	youthclubs	Real Madrid C.F.
João Pedro Pinto Martins	youthclubs	F.C. Alverca
Ramón Pereira	youthclubs	CP Mérida
Ramón Pereira	youthclubs	Real Madrid C.F.
Zlatko Papec	youthclubs	NK Lokomotiva
Sergio Ariel Páez	youthclubs	Boca Juniors
Sebastian Eriksson	youthclubs	Åsebro IF
Sebastian Eriksson	youthclubs	IFK Göteborg
Branko Kralj	youthclubs	HŠK Concordia
Davide Favaro	youthclubs	A.C. Milan
Davide Favaro	youthclubs	Parma F.C.
Evagoras Hadjifrangiskou	youthclubs	APOEL F.C.
Christos Efthymiou	youthclubs	Olympiakos Nicosia
John Uzzell	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Luca Ferretti	youthclubs	Parma F.C.
Fabio Mazzeo	youthclubs	Salernitana Calcio 1919
Chris Harrison	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Joško Vidošević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Liam Kelly	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Michael Gardawski	youthclubs	1
Rami Raofat	youthclubs	FC Nordsjaelland
Goran Antelj	youthclubs	OFK Beograd
Florian Jungwirth	youthclubs	TSV 1860 Munich
Nicola Sansone	youthclubs	FC Bayern Munich
Jamel Wallace	youthclubs	San Diego State Aztecs
Diogo da Costa Oliveira	youthclubs	Sport Club Internacional
Greg Petersen	youthclubs	CSU East Bay
Rubic Ghasemi-Nobakht	youthclubs	Grün-Weiß Hagenbeck
Rubic Ghasemi-Nobakht	youthclubs	Hannover 96
Todsapol Lated	youthclubs	Ratchaburi F.C.
Vítor Bastos	youthclubs	F.C. Vizela
Vítor Bastos	youthclubs	Vitória S.C.
Ekkachai Sumrei	youthclubs	Satun F.C.
André Bernardes Santos	youthclubs	Sporting Clube Lourinhanense
André Bernardes Santos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Suad Beširević	youthclubs	NK Svoboda
Jonathan Faña	youthclubs	Moca FC
Henrique Dinis	youthclubs	Monção
Henrique Dinis	youthclubs	Vitória S.C.
Samon Reider Rodríguez	youthclubs	S.S. Castelfiorentino Calcio
Samon Reider Rodríguez	youthclubs	Juventus F.C.
Ken Thomson	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Mauro Briano	youthclubs	Torino F.C.
Terry Oldfield	youthclubs	Bristol City F.C.
Juan Francisco García Peña	youthclubs	UD Fuengirola Los Boliches
Juan Francisco García Peña	youthclubs	Real Murcia
Fabio Artico	youthclubs	Juventus F.C.
Juanmi	youthclubs	Málaga CF
Josias Basso	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Ivan Kanev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Pedro Pareja Duque	youthclubs	UE Vilassar de Mar
Ivan Chergev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Óscar García Guerrero	youthclubs	Málaga CF
Jeff Lee	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Wayne Buchanan	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
John Steel	youthclubs	Queens Park F.C.
Fernando Vaz	youthclubs	Casa Pia A.C.
Harold Connor	youthclubs	Peterborough United F.C.
Nikola Radović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Brittany Taylor	youthclubs	Connecticut Huskies
João Pedro Pereira Silva	youthclubs	C.D. Aves
Vincenzo Chianese	youthclubs	Atalanta B.C.
Brady Smith	youthclubs	Wyoming FC
Brady Smith	youthclubs	Central Coast Mariners
Barrie Stimpson	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Francisco Portillo	youthclubs	CD El Palo
Francisco Portillo	youthclubs	Málaga CF
Ahmed Manaa Al-Noobi	youthclubs	Dhofar S.C.S.C.
Liam O'Sullivan	youthclubs	Hutchison Vale
Liam O'Sullivan	youthclubs	Hibernian F.C.
Pape Maguette Kebe	youthclubs	ASC Diaraf
Alessandro Doga	youthclubs	U.C. Sampdoria
Marcus N'Ze	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Marcos Álvarez	youthclubs	TSV Hanau
Marcos Álvarez	youthclubs	Kickers Offenbach
Adam Eaton	youthclubs	Everton F.C.
Dan Keat	youthclubs	Stokes Valley
Marc Bartra	youthclubs	RCD Espanyol
Marc Bartra	youthclubs	FC Barcelona
Milorad Milutinović	youthclubs	FK Bor
Anthony O'Garro	youthclubs	Shorter College
Ken Wagstaff	youthclubs	Mansfield Town
Ricardo Pessoa	youthclubs	Estrela de Vendas Novas
Ricardo Pessoa	youthclubs	Vitória F.C.
Jacksen F. Tiago	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
José Alberto Costa	youthclubs	SC Vila Real
José Alberto Costa	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Bill Baxter	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Antonio Comi	youthclubs	Torino F.C.
Gurwinder Singh	youthclubs	JCT Mills FC
Matty James	youthclubs	Manchester United F.C.
Andrei Voican	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Zach Bauer	youthclubs	Boston University Terriers
Zach Bauer	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Silvano Benedetti	youthclubs	Torino F.C.
Brett Maron	youthclubs	Fairfield Stags
Mana Iwabuchi	youthclubs	NTV Beleza
Yoel Rodríguez Oterino	youthclubs	Celta de Vigo
Cédric De Troetsel	youthclubs	RSC Anderlecht
Cédric De Troetsel	youthclubs	RWDM Brussels FC
Giorgio Bresciani	youthclubs	Torino F.C.
Lenon Fernandes Ribeiro	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Lenon Fernandes Ribeiro	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Danny Williams	youthclubs	Karlsruher SC
Danny Williams	youthclubs	SC Freiburg
Robert Wulnikowski	youthclubs	Zawisza Bydgoszcz
Robert Wulnikowski	youthclubs	FC Schalke 04
Lucio Gonzaga	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Lucio Gonzaga	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Branislav Hrnjiček	youthclubs	SK Jugoslavija
Yago Fernández	youthclubs	S.L. Benfica
Yago Fernández	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Yago Fernández	youthclubs	Real Madrid C.F.
Barry Prenderville	youthclubs	Coventry City F.C.
Nick Fitzgerald	youthclubs	Gladesville Hornsby Football Association Spirit FC
Vladimir Savićević	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Bernie Ibini-Isei	youthclubs	Blacktown City FC
Bernie Ibini-Isei	youthclubs	Central Coast Mariners FC
Neil Arndale	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Daniel Rocco	youthclubs	Melbourne Knights
Óscar Murillo	youthclubs	Boca Juniors
Raúl Ruidíaz	youthclubs	Club Universitario de Deportes
Francisco Alex do Nascimento Moraes	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Ayman Ashraf	youthclubs	Al-Ahly
Simone Esposito	youthclubs	Juventus F.C.
Ramdani Lestaluhu	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Reinaldo da Silva	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Reuben Ayarna	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Reuben Ayarna	youthclubs	Boston College Eagles men's soccer
Ross Smith	youthclubs	Dundee United F.C.
Gianluca De Ponti	youthclubs	ACF Fiorentina
Noé Acosta	youthclubs	Real Madrid C.F.
Nelson Ibáñez	youthclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Torgeir Børven	youthclubs	Øystese
Philippe Souanga	youthclubs	Africa Sports
Vítor Huvos	youthclubs	Atlético Clube Juventus
Livio Pin	youthclubs	Perugia Calcio
Cédric Si Mohamed	youthclubs	FC Gueugnon
Tom Flanagan	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Gabriel Schacht	youthclubs	Sport Club Internacional
Anel Hadžić	youthclubs	SV Ried
Stephen McNally	youthclubs	Dundee F.C.
Miroslav Lečić	youthclubs	Red Star Belgrade
Mauro Di Lello	youthclubs	S.S. Lazio
Ergün Berisha	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Yonese Hanine	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Joseph Tchao Kokou	youthclubs	ASKO Kara
Ben Greenhalgh	youthclubs	Welling United F.C.
Ben Greenhalgh	youthclubs	Inter Milan
Ben Greenhalgh	youthclubs	Calcio Como
Iman Razaghirad	youthclubs	F.C. Aboomoslem
Dennis Mizzi	youthclubs	Vittoriosa Stars FC
Robert Roberts	youthclubs	Rhosllannerchrugog
Wiljan Pluim	youthclubs	Vitesse Arnhem
Sérgio André Oliveira da Silva	youthclubs	Leixões S.C.
Sérgio André Oliveira da Silva	youthclubs	FC Porto
Anthony Moris	youthclubs	Standard Liège
Rocky Visconte	youthclubs	Croydon Kings
Rocky Visconte	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Zhang Chengdong	youthclubs	Liaoning Whowin F.C.
Arnor Angeli	youthclubs	RSC Anderlecht
Arnor Angeli	youthclubs	FC Molenbeek Brussels Strombeek
Arnor Angeli	youthclubs	Standard de Liège
Jonathan Mendes	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Mehdi Kheiri	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Seth Powell	youthclubs	Summerhill, Wrexham
Ingo Enzenberger	youthclubs	SV Austria Salzburg
Luis Fernando Silva	youthclubs	Monarcas Morelia
Anastasios Papazoglou	youthclubs	Panserraikos F.C.
Cristian Gil Mosquera	youthclubs	Deportivo Cali
Tom King	youthclubs	Portsmouth F.C. Reserves and Academy
Tom King	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Eric Jones	youthclubs	Notts County F.C.
Mohamed Refaie	youthclubs	El Zamalek
Hristo Kolev	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Georgi Vasilev	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Jason Polak	youthclubs	Watford F.C.
Koba Shalamberidze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Hannah Wilkinson	youthclubs	Kamo, New Zealand
Hannah Wilkinson	youthclubs	North Force
Hannah Wilkinson	youthclubs	Glenfield Rovers
Geoff Gay	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Tobias Feisthammel	youthclubs	SSV Reutlingen
Tobias Feisthammel	youthclubs	VfB Stuttgart
Rodrigo Alborno	youthclubs	Atlántida Sport Club
Rodrigo Alborno	youthclubs	Club Libertad
Miguel Medina	youthclubs	Club Rubio Ñu
Amado Diallo	youthclubs	ASC Yakaar
Cléber António de Oliveira	youthclubs	Santos FC
Dillon Barna	youthclubs	Westmont College
Christian Nzinga	youthclubs	West Ham United F.C.
Thomas Wyllie	youthclubs	Maybole
Mohammed Salem Al-Enazi	youthclubs	Umm Salal SC
Mohammed Salem Al-Enazi	youthclubs	Al Rayyan Sports Club
Laurent Manuel	youthclubs	Olympique de Marseille
Laurent Manuel	youthclubs	Brown Bears
Sebastián Toro	youthclubs	Colo-Colo
Syam Ben Youssef	youthclubs	SC Bastia
James McClean	youthclubs	Trojans F.C.
James McClean	youthclubs	Institute F.C.
Phillip Araos	youthclubs	Colo-Colo
Jimmy Golder	youthclubs	Stockport County F.C.
Tony Larkin	youthclubs	Everton F.C.
Iain Ramsay	youthclubs	Llanelli A.F.C.
Iain Ramsay	youthclubs	Gretna F.C.
Iain Ramsay	youthclubs	Sydney Olympic
Enes Šipović	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Sergiu Buș	youthclubs	CFR Cluj
Shane Hobbs	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Abdullah Durak	youthclubs	Kayserispor
Andy Gorton	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Leonardo Colella	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Bobby Howitt	youthclubs	Vale of Clyde F.C.
Marc Vidal	youthclubs	Castelmaurou
Marc Vidal	youthclubs	Toulouse FC
Norbert Palásthy	youthclubs	Vác-Újbuda LTC
Norbert Palásthy	youthclubs	Ferencvárosi TC
Mirjan Pavlović	youthclubs	West Sydney Berries
Mirjan Pavlović	youthclubs	Newcastle Jets
Zoran Miserdovski	youthclubs	FK Vardar
Billy Lumley	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Artur Futre	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Artur Futre	youthclubs	F.C. Alverca
Romina Holz	youthclubs	1
Kathrin Längert	youthclubs	SG Essen-Schönebeck
Kathrin Längert	youthclubs	FCR 2001 Duisburg
Sorin Botiş	youthclubs	UTA Arad
Viliam Macko	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Vladimir Salkov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Ronald Huth	youthclubs	Club Tacuary
Ronald Huth	youthclubs	Liverpool F.C.
Javi Hernández	youthclubs	UD Salamanca
Javi Hernández	youthclubs	Real Madrid C.F.
Juanfran	youthclubs	Getafe CF
Miguel Ángel Cordero	youthclubs	CA Antoniano
Miguel Ángel Cordero	youthclubs	Sevilla FC
Juanan	youthclubs	RCD Mallorca
Rubén Ramos Martínez	youthclubs	Atlético Madrid
Marcos Alonso Mendoza	youthclubs	Real Madrid C.F.
Johan Cruyff	youthclubs	AFC Ajax
Darío Carreño	youthclubs	CF Monterrey
Joe James	youthclubs	University of Tampa
Barbara Legrand	youthclubs	FSV Frankfurt
Tommy Green	youthclubs	Droitwich Town F.C.
Tommy Green	youthclubs	Droitwich Spa F.C.
Tommy Green	youthclubs	Droitwich Comrades F.C.
Bari Morgan	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Denis Wilson	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Zang Haili	youthclubs	Bayi Football Team
Luisa Wensing	youthclubs	FCR 2001 Duisburg
Tony Henderson	youthclubs	Blackpool F.C.
Emir Bihorac	youthclubs	FK Novi Pazar
Goran Dasović	youthclubs	FK Vojvodina
Peter Raskopoulos	youthclubs	Earlwood Wanderers Football Club
Tiago Cavalcanti	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Diego Rigonato Rodrigues	youthclubs	Rio Branco Football Club
Diego Rigonato Rodrigues	youthclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Diego Rigonato Rodrigues	youthclubs	São Paulo FC
Adrián Horváth	youthclubs	Pécsi MFC
Gerry Bridgwood	youthclubs	Stoke City F.C.
Tjaronn Chery	youthclubs	FC Twente
Bahodir Nasimov	youthclubs	FK Dinamo Samarqand
Marith Prießen	youthclubs	FCR 2001 Duisburg
Jules Reimerink	youthclubs	KVV Quick 1920
Jules Reimerink	youthclubs	FC Twente
David Grant	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Zhu Yifan	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Fernando Cuerda	youthclubs	Sevilla FC
Gerard McGlynn	youthclubs	Seattle Pacific University
Brian Sherratt	youthclubs	Stoke City F.C.
Talles Cunha	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Sam Morsy	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Sam Morsy	youthclubs	Port Vale F.C.
Juan Agudelo	youthclubs	www.njsa04.com
Juan Agudelo	youthclubs	New York Red Bulls
David N'Gog	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Yang Shanping	youthclubs	Dalian Yiteng
Yang Shanping	youthclubs	Liaoning Whowin
Raffaele Gragnaniello	youthclubs	SSC Napoli
Edison Valdivieso	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Kamal Ibrahim	youthclubs	Port Melbourne Sharks
Kamal Ibrahim	youthclubs	Altona East Phoenix
Kamal Ibrahim	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Dennys Quiñónez	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Luis Gil	youthclubs	IMG Soccer Academy
Mike Enneking	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Saeed Ramezani	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Majid Khodabandelou	youthclubs	Paykan F.C.
Jimmy Gunning	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dave Young	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Dave Young	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Samuel Fraguito	youthclubs	S.C. Vila Real
Nelson Martínez	youthclubs	LDU Quito
José Pabón	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Marlon Ganchozo	youthclubs	Academia Alfaro Moreno
Marlon Ganchozo	youthclubs	LDU Quito
Manuel Kanté	youthclubs	Red Star 93
Manuel Kanté	youthclubs	AS Beauvais Oise
Neill Rimmer	youthclubs	Everton F.C.
Elena Hauer	youthclubs	FCR 2001 Duisburg
Graziano Bini	youthclubs	U.S. Cremonese
Graziano Bini	youthclubs	Internazionale Primavera
Jennifer Oster	youthclubs	FCR 2001 Duisburg
Roland Vólent	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Junior Sandoval	youthclubs	Georgia Perimeter College
Ivan Radoš	youthclubs	NK Zagreb
Rabiu Ibrahim	youthclubs	Gateway F.C.
Rabiu Ibrahim	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Mehdi Kiani	youthclubs	Esteghlal F.C.
Mehdi Kiani	youthclubs	Esteghlal Jonub Tehran F.C.
Mehdi Kiani	youthclubs	Saba Battery F.C.
Fernando Tomé	youthclubs	Vitória Setúbal
José María Sánchez Leiva	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Benny Phillips	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Turid Knaak	youthclubs	SGS Essen
Artem Tetenko	youthclubs	FC Stal Alchevsk
Artem Tetenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
John Klein	youthclubs	Duke Blue Devils
John Klein	youthclubs	Saint Louis Billikens
Mirhani Hashemi	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Siamak Koohnavard	youthclubs	Moghavemat Sepasi F.C.
Mohammad Iranpourian	youthclubs	Moghavemat Sepasi F.C.
Hagop Chirishian	youthclubs	Pasadena City College
John Lesko	youthclubs	University of South Carolina Aiken
Elvir Kafedžić	youthclubs	Lindenwood Lions
Troy Cole	youthclubs	Irvine Valley College
Troy Cole	youthclubs	Mars Hill College
Brad Stisser	youthclubs	Coastal Carolina University
Brad Stisser	youthclubs	Loyola Marymount University
José Aurelio Gay	youthclubs	Real Madrid C.F.
Roger Joslyn	youthclubs	Colchester United F.C.
Patrik Bacsa	youthclubs	Diósgyőri VTK
Kenny Stephens	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Alex Singer	youthclubs	Albertson Express
Alex Singer	youthclubs	Rye Garnets
Alex Singer	youthclubs	Virginia Cavaliers
Sofian Taïbi	youthclubs	FC Lorient
Glédson Ribeiro dos Santos	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Glédson Ribeiro dos Santos	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Andi Hasa	youthclubs	Dinamo Tirana
Odeon Bërdufi	youthclubs	Dinamo Tirana
Gers Delia	youthclubs	Dinamo Tirana
Keith Bebbington	youthclubs	Stoke City F.C.
Omid Namazi	youthclubs	West Virginia Mountaineers
George Bell	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Emiliano Landolina	youthclubs	A.S. Roma
Emiliano Landolina	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Andrea Giacomini	youthclubs	A.S. Roma
Arthur Loach	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Artur Correia	youthclubs	C.F. Benfica
Artur Correia	youthclubs	S.L. Benfica
Mark Oxley	youthclubs	Rotherham United F.C.
Dario D'Ambrosio	youthclubs	U.S. Salernitana 1919
Dario D'Ambrosio	youthclubs	ACF Fiorentina
Stan Anderson	youthclubs	Lesmahagow F.C.
Danilo D'Ambrosio	youthclubs	Salernitana Calcio 1919
Danilo D'Ambrosio	youthclubs	ACF Fiorentina
Enrique David Mateo	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Enrique David Mateo	youthclubs	ACF Fiorentina
Leonardo Pettinari	youthclubs	ACF Fiorentina
Marco Di Fatta	youthclubs	Calcio Catania
Onésimo Sánchez	youthclubs	Real Valladolid
Tommaso Bellazzini	youthclubs	ACF Fiorentina
Stefano Del Sante	youthclubs	A.C. Perugia
Stefano Del Sante	youthclubs	ACF Fiorentina
Armando Sadiku	youthclubs	KF Turbina Cërrik
Vitaliy Balashov	youthclubs	FC Chornomorets Odessa Reserves and Youth Team
Jim Hall	youthclubs	Northampton ON Chenecks F.C.
Calvin Palmer	youthclubs	Skegness Town A.F.C.
Robert Trznadel	youthclubs	Górnik Zabrze
Robert Trznadel	youthclubs	→ Siena
Szabolcs Horváth	youthclubs	Diósgyőri VTK
Bram Nuytinck	youthclubs	N.E.C.
Jürgen Schmid	youthclubs	SV Breitenbrunn
Jürgen Schmid	youthclubs	TV Parsberg
Jürgen Schmid	youthclubs	Süd Regensburg
Ferruccio Mazzola	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Dick Sheppard	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Frank Noble	youthclubs	Sheffield Wednesday
Bjarni Johansen	youthclubs	VB Vágur
Joaquín Pastor Martinez	youthclubs	Real Murcia
Giuseppe Marchioro	youthclubs	A.C. Milan
Francesco Buglio	youthclubs	A.S. Varese 1910
Ivan Zdravkov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Yevhen Past	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Luke Weaver	youthclubs	Leyton Orient
Dino Ballacci	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Paulo Cabral	youthclubs	SC Vianense
Choi Young-nam	youthclubs	Ajou University
Kim Joon-tae	youthclubs	Hannam University
Sergio Castelletti	youthclubs	A.S. Casale Calcio
David Staniforth	youthclubs	Sheffield United F.C.
Enrico Nicolini	youthclubs	U.C. Sampdoria
Vakhtang Pantskhava	youthclubs	FC Gagra Tbilisi
Daniele Pedrelli	youthclubs	A.S.D. Fo.Ce. Vara
Daniele Pedrelli	youthclubs	Spezia Calcio
Henrique Almeida	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Henrique Almeida	youthclubs	São Paulo FC
Wellington Silva	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Wellington Silva	youthclubs	Fluminense FC
Yehor Kartushov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Edite Fernandes	youthclubs	Boavista FC
Scott Balderson	youthclubs	Wakehurst SC
Scott Balderson	youthclubs	Manly United
Scott Balderson	youthclubs	Northern Tigers FC
Nascimento	youthclubs	SR Saint-Dié
Steve Leo Beleck	youthclubs	Panthrakikos F.C.
Temur Partsvania	youthclubs	Lokomotivi Tbilisi
Temur Partsvania	youthclubs	Dynamo Kyiv
Claudio Maselli	youthclubs	U.S. Tevere
Chad Becker	youthclubs	Rockhurst University
Antonio López Ojeda	youthclubs	Club América
Franco Pedroni	youthclubs	A.S.D. Gallaratese
Michel García	youthclubs	Club América
Giovanni Arioli	youthclubs	Parma F.C.
Jaime Mercês	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Jaime Mercês	youthclubs	Amora F.C.
Felix Gelt	youthclubs	UBC Thunderbirds
Walter Sabatini	youthclubs	Perugia Calcio
Virgílio Lopes	youthclubs	Loures
Virgílio Lopes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kircho Krumov	youthclubs	PFC Haskovo
Yoon Bit-garam	youthclubs	Chung-Ang University
Rodolfo Reis	youthclubs	FC Porto
András Sánta	youthclubs	FC Braşov
Carlos Canário	youthclubs	S.C. Etrela
Alex Oxlade-Chamberlain	youthclubs	Southampton F.C.
Stefan Strandberg	youthclubs	Lyngdal IL
David Stone	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Lukács Bőle	youthclubs	Marcali
Lukács Bőle	youthclubs	MTK Budapest FC
Lukács Bőle	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Zoltán Kovács	youthclubs	MTK Budapest FC
Radu Pamfil	youthclubs	Minerul Baia Mare
Pedro Matías	youthclubs	Real Madrid C.F.
Luis Carlos Arias	youthclubs	Deportivo Rionegro
Kornél Kulcsár	youthclubs	Nagyatád
Kornél Kulcsár	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Graham Cummins	youthclubs	Tramore Athletic F.C.
Graham Cummins	youthclubs	College Corinthians A.F.C.
Róbert Szepessy	youthclubs	MTK Budapest FC
Benjamin Balázs	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Pascal Simpson	youthclubs	Ekerö IK
Pascal Simpson	youthclubs	IF Brommapojkarna
Gábor Reszli	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Aílton José Pereira Júnior	youthclubs	Santos FC
Zoltán Farkas	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
László Horváth	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Tamás Grúz	youthclubs	Salgótarjáni BTC
Ross Atkins	youthclubs	Alfreton Town F.C.
Vadym Rodina	youthclubs	Dynamo Kyiv
Francisco Navas	youthclubs	Deportivo Cali
Francisco Navas	youthclubs	Houston Dynamo
Wellington da Silva Pinto	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Johnny Williams	youthclubs	Watford F.C.
Ian Vaughan	youthclubs	Rotherham United F.C.
Andriy Sakhnevych	youthclubs	FC Polissya Zhytomyr
Andriy Sakhnevych	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Antoni Torres	youthclubs	CF Balaguer
Antoni Torres	youthclubs	FC Barcelona
Ihor Levchenko	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Nathan Koranteng	youthclubs	Peterborough United F.C.
Narcís Martí Filosia	youthclubs	FC Palafrugell
Narcís Martí Filosia	youthclubs	FC Barcelona
Mario Pietruzzi	youthclubs	A.C. Crema 1908
Kim Hyung-ho	youthclubs	Chunnam Dragons U-18
Mohammed Tanko	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Mohammed Tanko	youthclubs	Great Olympics
Joaquim Murça	youthclubs	G.D.P. Costa de Caparica
Georg Zellhofer	youthclubs	SK Vorwärts Steyr
Volodymyr Koval	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Róger Torres	youthclubs	Envigado Fútbol Club
Cirilo Mora	youthclubs	Club Tacuary
Keith Millen	youthclubs	Southampton F.C.
Keith Millen	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Keith Millen	youthclubs	Brentford F.C.
Marcus Törnstrand	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Marcus Törnstrand	youthclubs	IF Brommapojkarna
Steve Zerhusen	youthclubs	UMBC Retrievers
John Worsdale	youthclubs	Stoke City F.C.
Adi Nimni	youthclubs	Maccabi Netanya
Gal Genish	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
José Barroso	youthclubs	S.C. Braga
Daniel Ginczek	youthclubs	Borussia Dortmund
Keith Welch	youthclubs	Bolton Wanderers
Daniel Lafferty	youthclubs	Oxford United Stars F.C.
Kit Zell	youthclubs	Seattle Pacific University
Chris Saari	youthclubs	The Evergreen State College
Thomas Gerstner	youthclubs	Wormatia Worms
Thomas Gerstner	youthclubs	1
Gerard Lavin	youthclubs	Watford F.C.
Antony Silva	youthclubs	Club Cerro Corá
Gianluca Zanetti	youthclubs	A.C. Cesena
Devala Gorrick	youthclubs	Bayer Leverkusen
Devala Gorrick	youthclubs	Austria Wien
Devala Gorrick	youthclubs	Tyler Junior College
Osarimen Ebagua	youthclubs	Torino F.C.
Skoda	youthclubs	S.C. Farense
Ahyee Aye Elvis	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Keenin Lesch	youthclubs	Cape Town Spurs
Keenin Lesch	youthclubs	Ajax Cape Town
Gary Amlong	youthclubs	STLCC-Florissant Valley
Simone Confalone	youthclubs	A.C. Cesena
Yuval Naim	youthclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Tom Alioto	youthclubs	Milwaukee Bavarians
Jonathan Parr	youthclubs	Holmlia SK
Jonathan Parr	youthclubs	KFUM Oslo
Jonathan Parr	youthclubs	Hauger FK
Carl Christensen	youthclubs	University of Vermont
Kazem Borjlou	youthclubs	Saipa F.C.
Luca Lagnese	youthclubs	Juventus F.C.
Peter Notaro	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Danilo Kuzmanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Danilo Kuzmanović	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Youcef Ghazali	youthclubs	CR Belouizdad
Jorge Ferreira	youthclubs	F.C. Barreirense
Vítor Santos	youthclubs	Lusitânia F.C.
Dmytro Khomchenovskyi	youthclubs	FC Olympic-UOR Donetsk
Willie Heffernan	youthclubs	Cork City Football Club
Artur Quaresma	youthclubs	F.C. Barreirense
Felice Evacuo	youthclubs	F.C. Turris 1944 A.S.D.
Roman Bezus	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
George Lesyw	youthclubs	Temple Owls
Ellis McLoughlin	youthclubs	IMG Soccer Academy
Ellis McLoughlin	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Liu Weidong	youthclubs	Changchun Yatai
Carmelo Imbriani	youthclubs	S.S.C. Napoli
Alfredo Devincenzi	youthclubs	Club Atlético Estudiantil Porteño
Ole Mikkelsen	youthclubs	UCLA Bruins
Adrian Pukanych	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Mehdi Cerbah	youthclubs	USM Alger
Sammy Wilson	youthclubs	Renfrew F.C.
David Masur	youthclubs	Columbia High School
David Masur	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Ivko Ganchev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Stefano Pettinari	youthclubs	A.S. Roma
Iván Álvarez	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Ross LaBauex	youthclubs	Virginia Cavaliers
Viktor Orsag	youthclubs	AIK Bačka Topola
Petar Puača	youthclubs	Bežanija
Petar Puača	youthclubs	FK Partizan
Petar Puača	youthclubs	Red Star
Roman Bolbocian	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Jarosław Lindner	youthclubs	Hannover 96
Martino Olivetti	youthclubs	A.C. Mantova
Martino Olivetti	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Martino Olivetti	youthclubs	A.C. Milan
Igor Dević	youthclubs	NK Zagreb
Nasser Nabeel	youthclubs	Al-Sadd Sports Club
Andrea Gentile	youthclubs	Juventus F.C.
Maximiliano Cejas	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Marcial Pina	youthclubs	Elche CF
Thomas Herbst	youthclubs	Hertha BSC
Thomas Herbst	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Thomas Herbst	youthclubs	FC Bayern Munich
Eran Kulik	youthclubs	Maccabi Herzliya
Eli Mahpud	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Doug Allison	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Eli Cohen	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Roberto Bortolotto	youthclubs	Calcio Padova
Roberto Bortolotto	youthclubs	A.C. Milan
Mark Miller	youthclubs	Newcastle United F.C.
José Semedo	youthclubs	C.D. Feirense
José Semedo	youthclubs	FC Porto
Gabriel Mendes	youthclubs	FC Porto
Oh Jae-suk	youthclubs	Kyung Hee University
Aziz Doufikar	youthclubs	Ajax Amsterdam
Christian Kouakou	youthclubs	Toumodi F.C.
Christian Kouakou	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Mike McDonald	youthclubs	St Roch's F.C.
Kevin Lewis	youthclubs	Manchester United F.C.
Paul Milone	youthclubs	Princeton Tigers
Carlos Pérez Álvarez	youthclubs	Celta de Vigo
Stevan Račić	youthclubs	Hercegovac Gajdobra
Shahab Gordan	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Abbas Ghasemi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Thomas Som	youthclubs	Crociati Il Cervo Collecchio
Thomas Som	youthclubs	Parma F.C.
Willie O'Neill	youthclubs	St. Anthony's F.C.
John Burns	youthclubs	Belvedere F.C.
Mike Freitag	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Mansour Al-Mousa	youthclubs	Al-Najma
Radek Petr	youthclubs	FC Baník Ostrava
Manuel Giandonato	youthclubs	Pescara
Manuel Giandonato	youthclubs	Juventus F.C.
Tetsuo Nakanishi	youthclubs	Doshisha University
Michel Miyazawa	youthclubs	Kokushikan University
Masaaki Yanagishita	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Hajime Ishii	youthclubs	Nihon University
Eiji Ueda	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Vinícius Santos Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Alsény Këïta	youthclubs	Horoya AC
Chico Faria	youthclubs	Leixões S.C.
Andrea Bovo	youthclubs	A.C. Venezia
Matt Weiss	youthclubs	Quincy University
Ahmed Omran	youthclubs	Zamalek SC
Chris Stokes	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Mario Fernández	youthclubs	Racing de Santander
Sérgio Comba	youthclubs	Atlético Rafaela
Hidehiko Shimizu	youthclubs	Hosei University
Yasushi Fukunaga	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Bratislav Punoševac	youthclubs	FK Kopaonik
Bratislav Punoševac	youthclubs	FK Partizan
Toshiyuki Abe	youthclubs	University of Tsukuba
Giacomo Bindi	youthclubs	A.C. Arezzo
Giacomo Bindi	youthclubs	Internazionale
Hiroyoshi Kuwabara	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Takeshi Ono	youthclubs	University of Tsukuba
Enrico Rossi Chauvenet	youthclubs	Calcio Padova
Enrico Rossi Chauvenet	youthclubs	→ Internazionale
Carlos Parente	youthclubs	S.L. Benfica
Marco Paoloni	youthclubs	A.S. Roma
Marco Paoloni	youthclubs	→ Teramo
Attila Gyagya	youthclubs	FC Steaua București
José Francisco Rojo	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Igor Kireyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Ángel Pután	youthclubs	LDU Quito
Ladislav Štovčík	youthclubs	MFK Košice
Estanislao Argote	youthclubs	Zarautz KE
Estanislao Argote	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Seth Sinovic	youthclubs	Creighton Bluejays
Ismael Urtubi	youthclubs	Athletic Bilbao
Luigi Panarelli	youthclubs	Taranto Sport
Andriy Fartushnyak	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Alberto Schettino	youthclubs	Torino F.C.
Alberto Schettino	youthclubs	A.S. Roma
Alberto Schettino	youthclubs	→ Torino
Liu Chao	youthclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Keiju Karashima	youthclubs	University of Tsukuba
Megumu Yoshida	youthclubs	Doshisha University
Aleksandar Alempijević	youthclubs	FK Partizan
Yang Jung-min	youthclubs	Pukyong National University
Lajos Bertus	youthclubs	Kecskeméti TE
Gianluca De Angelis	youthclubs	Gragnano
Gianluca De Angelis	youthclubs	Parma F.C.
Jesús Aranguren	youthclubs	Sestao Sport Club
Jesús Aranguren	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Bill Harte	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Seong Kyung-il	youthclubs	Konkuk University
Zoilo Canavery	youthclubs	Club Atlético Independiente
Dan Stebbins	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Branislav Danilović	youthclubs	FK Rad
João Laranjeira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Miguel de Andrés	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Iñigo Liceranzu	youthclubs	Athletic Bilbao
Adelino Nunes	youthclubs	F.C. Barreirense
Abdulai Bell-Baggie	youthclubs	Reading F.C.
Abdulai Bell-Baggie	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Agustín Guisasola	youthclubs	SD Eibar
Óscar Vales	youthclubs	Athletic Bilbao
Roberto Etxebarria Arruti	youthclubs	SD Eibar
Andoni Lakabeg	youthclubs	Athletic Bilbao
Mauricio Lauzirika	youthclubs	Gernika Club
Ivan Aiardi	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Susumu Katsumata	youthclubs	Hosei University
Plamen Iliev	youthclubs	PFC Balkan Botevgrad
Plamen Iliev	youthclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Filip Lăzăreanu	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Viktor Tölgyesi	youthclubs	Kecskeméti TE
Viktor Tölgyesi	youthclubs	Ferencvárosi TC
Uroš Veselič	youthclubs	SK Sturm Graz
Goshi Okubo	youthclubs	Vegalta Sendai
Fawaz Al-Khater	youthclubs	Al-Arabi SC
Toshiya Miura	youthclubs	Komazawa University
Lamine Sané	youthclubs	US Lormont
Lamine Sané	youthclubs	Stade Bordelais
Lamine Sané	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Susumu Watanabe	youthclubs	Komazawa University
Tatsuya Murata	youthclubs	Tokyo Verdy
Ko Cha-won	youthclubs	Ajou University
Yasutaka Kobayashi	youthclubs	Kashima Antlers
Jael Ferreira	youthclubs	Cuiabá Esporte Clube
Antón Arieta	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
José María Maguregui	youthclubs	CD Laudio
José María Maguregui	youthclubs	Athletic Bilbao
Bittor Alkiza	youthclubs	Real Sociedad
Ulises Dávila	youthclubs	C.D. Guadalajara
Ricardo Mendiguren	youthclubs	Athletic Bilbao
Sergi Roberto	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Sergi Roberto	youthclubs	FC Barcelona
Yoshinori Abe	youthclubs	Tokyo Verdy
Takayuki Yamaguchi	youthclubs	Tokyo Verdy
Fumitake Miura	youthclubs	University of Tsukuba
Koldo Aguirre	youthclubs	Sondika
Koldo Aguirre	youthclubs	CD Getxo
Nobuhiro Ishizaki	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Stefano Pardini	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Alfred Eisenbeisser	youthclubs	Jahn Cernăuţi
Saimon Tormen	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Bruno Collaço	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Mateusz Szałek	youthclubs	KP Police
Mateusz Szałek	youthclubs	Amica Wronki
Mateusz Szałek	youthclubs	Lech Poznań
Boualem Khoukhi	youthclubs	JSM Chéraga
Scott Vorst	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Dave Taber	youthclubs	Philadelphia Textile
Davoud Daneshdoost	youthclubs	F.C. Aboomoslem
Mohsen Neysani	youthclubs	Moghavemat Sepasi F.C.
Robert Gucher	youthclubs	Grazer AK
Robert Gucher	youthclubs	Frosinone Calcio
Danilo Russo	youthclubs	Genoa C.F.C.
Arash Gholizadeh	youthclubs	Malavan F.C.
Francesco Pambianchi	youthclubs	Parma F.C.
Jorge Humberto Rodríguez	youthclubs	C.D. Santa Anita
César Alexander Quintero Jiménez	youthclubs	Independiente Medellín
Tomohiro Hasumi	youthclubs	Tokyo Verdy
Makoto Atsuta	youthclubs	Kokushikan University S.C.
Takeshi Oki	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Adrian Błąd	youthclubs	Zagłębie Lubin
Piotr Malarczyk	youthclubs	Korona Kielce
Joey Gibbs	youthclubs	Manly United
Joey Gibbs	youthclubs	Sydney FC
Hayato Okanaka	youthclubs	Tokai University
Asen Bukarev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Neil Turner	youthclubs	Petershill F.C.
John Tyma	youthclubs	Cleveland State Vikings
Yoshikazu Nonomura	youthclubs	Keio University
Łukasz Hanzel	youthclubs	LKS Pogórze
Atsuhiko Ejiri	youthclubs	Meiji University
Rodolfo Madrid	youthclubs	Colo-Colo
Chadi Cheikh Merai	youthclubs	Teshrin
İlkay Gündoğan	youthclubs	FC Schalke 04
Tim Tyma	youthclubs	Cleveland State Vikings
Signs Chibambo	youthclubs	Nakambala Leopards F.C.
Vítor Martins	youthclubs	S.L. Benfica
Henrik Ojamaa	youthclubs	FC Flora
Henrik Ojamaa	youthclubs	Derby County F.C.
Isidro Gutiérrez	youthclubs	C.D. Atlético Chaparratique
Isidro Gutiérrez	youthclubs	C.D. Municipal Limeño
Carlos Simões	youthclubs	Associação Académica de Coimbra - O.A.F.
Shinji Kobayashi	youthclubs	Osaka University of Commerce
Yasushi Yoshida	youthclubs	Waseda University
Yoshikazu Goto	youthclubs	Chuo University
Masataka Imai	youthclubs	Kokushikan University
Hideki Matsunaga	youthclubs	Osaka University of Commerce
António Aparício	youthclubs	S.C. Covilhã
Abdulkarim Al-Ali	youthclubs	Al Rayyan SC
Abdulla Afifa	youthclubs	Al Rayyan SC
Abdulla Afifa	youthclubs	Aspire Dome
Abdul Ghafoor Murad	youthclubs	Al Rayyan SC
Daniel Goumou	youthclubs	Falcon College
Daniel Goumou	youthclubs	ASPIRE Academy for Sports Excellence
Jordan Connerton	youthclubs	Lancaster City F.C.
Kiyotaka Ishimaru	youthclubs	Hannan University
Ryosuke Okuno	youthclubs	Waseda University
Yuhei Ono	youthclubs	Tokyo Verdy
Prince Nnake	youthclubs	Dolphins F.C.
Blakely Mattern	youthclubs	J. L. Mann High School
Blakely Mattern	youthclubs	South Carolina Gamecocks women's soccer
Giorgi Ivanishvili	youthclubs	FC Zürich
Luis Fernando Fuentes	youthclubs	Pumas Morelos
Serhiy Chebotayev	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
José Carrete de Julián	youthclubs	Caudal Deportivo
Maxwell Griffin	youthclubs	UCLA Bruins
Dietrich Weise	youthclubs	Teuchern
Artem Shelestynskiy	youthclubs	FC Stal Alchevsk
Célio Ferreira dos Santos	youthclubs	União Recreativa dos Trabalhadores
Yusuf Adewunmi	youthclubs	FC St. Pauli
Kirill Terentyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Siniša Đurić	youthclubs	FK Kozara Gradiška
Siniša Đurić	youthclubs	Standard Liège
Siniša Đurić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
João Galo	youthclubs	Almada Atlético Clube
Matthieu Bemba	youthclubs	Le Blanc-Mesnil
Matthieu Bemba	youthclubs	Brétigny-sur-Orge
Mauro Rizzo	youthclubs	U.S. Lecce
Mauro Rizzo	youthclubs	A.S. Roma
Mauro Rizzo	youthclubs	→ Lecce
Szymon Kapias	youthclubs	Ruch Chorzów
António Taí	youthclubs	Amarante F.C.
Karol Fryzowicz	youthclubs	Górnik Polkowice
Karol Fryzowicz	youthclubs	Zagłębie Lubin
Bino	youthclubs	Varzim S.C.
Bino	youthclubs	FC Porto
Paweł Oleksy	youthclubs	Zagłębie Lubin
Rouven Sattelmaier	youthclubs	VfB Stuttgart
Rouven Sattelmaier	youthclubs	SGV Freiberg
Dmytro Ivanov	youthclubs	FC Nafkom Brovary
Noh Yong-hun	youthclubs	Yonsei University
Frantz Jean-Charles	youthclubs	Essex County College
Frantz Jean-Charles	youthclubs	Bloomfield College
Harry Crawford	youthclubs	Southend United F.C.
Dragan Radosavljević	youthclubs	FK Smederevo
Torbjörn Jonsson	youthclubs	Ljusne AIK
Thomas Ulimwengu	youthclubs	Tanzania Soccer Academy
Thomas Ulimwengu	youthclubs	→ Moro United
Thomas Ulimwengu	youthclubs	Athletic FC
Paco Esteban	youthclubs	Loja CD
Paco Esteban	youthclubs	Granada CF
Ryan Tinsley	youthclubs	Irvine Valley College
Ryan Tinsley	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Ryan Tinsley	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Masaki Kinoshita	youthclubs	Gamba Osaka Youth
Lee Je-kyu	youthclubs	Cheongju University
Lee Zabek	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Francisco Rebelo	youthclubs	Vitória F.C.
José Carlos Abreu	youthclubs	Vitória S.C.
Antonio Rizzo	youthclubs	A.S. Roma
Ellen White	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Dániel Vadnai	youthclubs	MTK Budapest FC
Alejandro Frezzotti	youthclubs	Club Atlético Lanús
Reb Beatty	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Bryan Taylor	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Ebrahim Karimi	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Paul Turin	youthclubs	St. Louis Community College-Meramec
Paul Turin	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Mohammad Ziaeipour	youthclubs	Saipa F.C.
Iman Mousavi	youthclubs	Naft Tehran F.C.
John Jones	youthclubs	American River College
John Jones	youthclubs	Sacramento State
John Jones	youthclubs	Tahuichi Academy
Mehran Noorafkan	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Zheng Kewei	youthclubs	Shanghai Shenhua
Mahmoud Rashdan	youthclubs	Al-Rayyan Sports Club
Arash Afshin	youthclubs	Esteghlal F.C.
Arash Afshin	youthclubs	Foolad F.C.
Bong Bertrand	youthclubs	Canon Yaoundé
Bong Bertrand	youthclubs	Wadi Degla Sporting Club
Segun Oluwaniyi	youthclubs	Niger Tornadoes
Rabo Saminou	youthclubs	Sahel SC
Ben Gordon	youthclubs	Leeds United F.C.
Ben Gordon	youthclubs	Chelsea F.C.
Tornike Okriashvili	youthclubs	FC Olimpi Rustavi
Tornike Okriashvili	youthclubs	FC Gagra
Tzahi Elihen	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Shahriar Shirvand	youthclubs	Inter Campus
Shahriar Shirvand	youthclubs	Gostaresh Foolad F.C.
Obaji Sunday	youthclubs	Pepsi Football Academy
Ryan Leonard	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Andy Najar	youthclubs	D.C. United
Eric Alexander	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Barry Rice	youthclubs	Kentucky Wildcats
Zak Boggs	youthclubs	IMG Academy
Zak Boggs	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Zak Boggs	youthclubs	UCF Knights
Panagiotis Bachramis	youthclubs	Apollon Kalamata
Hossein Ashena	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Sebastião Nogueira	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Sebastião Nogueira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Hitoshi Morishita	youthclubs	Juntendo University
Shigetoshi Hasebe	youthclubs	Chuo University
Kazuhisa Iijima	youthclubs	Tokai University
Atsuhiro Iwai	youthclubs	Tokai University
Takafumi Hori	youthclubs	Meiji University
Yusaku Ueno	youthclubs	University of Tsukuba
Takeo Harada	youthclubs	Waseda University
Kunio Nagayama	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Hiroki Hattori	youthclubs	University of Tsukuba
Tetsuya Ito	youthclubs	Hosei University
Koji Maeda	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Ryan Kendall	youthclubs	Hull City A.F.C.
Maysam Aghaei	youthclubs	Hepco Arak F.C.
Kim Kyung-choon	youthclubs	Pukyong National University
Park Sang-jin	youthclubs	Kyunghee University
Kim Chang-hee	youthclubs	Yeungnam University
Kunihiro Yamashita	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Brent McGrath	youthclubs	Sydney United
Brent McGrath	youthclubs	Brøndby IF
Shin Tanada	youthclubs	Juntendo University
Tatsuru Mukojima	youthclubs	Kokushikan University
Mikio Manaka	youthclubs	University of Tsukuba
Ippei Watanabe	youthclubs	Osaka University of Commerce
Adama Traoré	youthclubs	Centre Salif Keita
James Gbilee	youthclubs	Devereux Football Club
Kelechi Okoye	youthclubs	Mighty Jets
Kelechi Okoye	youthclubs	Gombe United FC
Zohmingliana Ralte	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Zohmingliana Ralte	youthclubs	Rangdajied United F.C.
Zohmingliana Ralte	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Daniel Bedemi	youthclubs	City Strikers Kaduna
Aiborlang Khongjee	youthclubs	Sports Authority of India
Roman Petrovich Panin	youthclubs	FC Arsenal Tula
Hana Nasser	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Kostyantyn Dudchenko	youthclubs	SC Olkom Melitopol
Osher Zeitun	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Osher Zeitun	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Osher Zeitun	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Sari Falah	youthclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Sari Falah	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Sevastian Iovănescu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Stefano Pastrello	youthclubs	A.C. Milan
Steve Lennox	youthclubs	Aberdeen F.C.
Davide Capello	youthclubs	Cagliari Calcio
Volkan Dikmen	youthclubs	SV Nord Wedding
Volkan Dikmen	youthclubs	Hertha BSC
Mark Gillespie	youthclubs	Newcastle United F.C.
Mark Gillespie	youthclubs	Carlisle United F.C.
Rene Colusso	youthclubs	Torino F.C.
Alfonso Motagalvan	youthclubs	Gilroy High School
Alfonso Motagalvan	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Qi Wusheng	youthclubs	Liaoning F.C.
Takahiro Shimada	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Marco Bonura	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Marco Bonura	youthclubs	A.C. Milan
Ian Painter	youthclubs	Stoke City F.C.
Norbert Könyves	youthclubs	TSC Bačka Topola
Attila Kornis	youthclubs	MTK Budapest FC
Attila Kornis	youthclubs	Vasas SC
Andrew Lewis	youthclubs	Princeton Tigers
Chris Hemming	youthclubs	Stoke City F.C.
Matteo Bogani	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Michał Chrapek	youthclubs	Victoria Jaworzno
Michał Chrapek	youthclubs	Wisła Kraków
Mário Moinhos	youthclubs	Vilanovense F.C.
Enrico Cortese	youthclubs	A.C. Milan
Enrico Cortese	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Marco Giambruno	youthclubs	F.C. Messina Peloro
Marco Giambruno	youthclubs	A.S. Roma
Pedro Xavier	youthclubs	Casa Pia A.C.
Pedro Xavier	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kolbeinn Sigþórsson	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Kolbeinn Sigþórsson	youthclubs	Handknattleiksfélag Kópavogs
Kolbeinn Sigþórsson	youthclubs	AZ
Muayan Halaili	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Adir Maman	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Cihan Kaptan	youthclubs	Wuppertaler SV
Cihan Kaptan	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kim Ju-young	youthclubs	Yonsei University
Logan Emory	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Farzad Hosseinkhani	youthclubs	Mes Kerman F.C.
Gerson Echeverry	youthclubs	Seton Hall Pirates
Paul Crooks	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Thomas Stewart	youthclubs	Portadown F.C.
Thomas Stewart	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Nicky Morgan	youthclubs	West Ham United F.C.
Esmaeil Bale	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Naruyuki Naito	youthclubs	Chukyo University
Alina Garciamendez	youthclubs	Ursuline Academy of Dallas
Damir Sadikov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Bryzgalov	youthclubs	FC Saturn Moscow Oblast
John Borozzi	youthclubs	Penn Quakers
Luke Ayling	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Vicki DiMartino	youthclubs	Massapequa High School
Vicki DiMartino	youthclubs	Boston College Eagles
Edílson Mendes Guimarães	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Rachel Stowell	youthclubs	Bristol City W.F.C.
Charles Duccilli	youthclubs	Temple Owls
Kwame Watson-Siriboe	youthclubs	Connecticut Huskies
Andy Holmes	youthclubs	Newcastle Town F.C.
Andy Holmes	youthclubs	Stoke City F.C.
Cliff Carr	youthclubs	Fulham F.C.
Lew Meehl	youthclubs	Temple Owls
Lee Fowler	youthclubs	Stoke City F.C.
David Puckett	youthclubs	Southampton F.C.
Paul Ware	youthclubs	Stoke City F.C.
Shlomi Azulay	youthclubs	Ironi Tiberias F.C.
Shlomi Azulay	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Di You	youthclubs	Bayi Football Team
Roger Brown	youthclubs	Bolehall Swifts F.C.
Roger Brown	youthclubs	Walsall F.C.
Lucas Klysman	youthclubs	Vitória S.C.
Diogo Lamelas	youthclubs	Vitória S.C.
Anton Sytnykov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Anton Sytnykov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Dan Noble	youthclubs	Hull City A.F.C.
Ian Scott	youthclubs	Manchester City F.C.
Tony Kelly	youthclubs	Bristol City F.C.
James McCarten	youthclubs	Everton F.C.
Abdul Aziz Moshood	youthclubs	NNPC FC
Tom Eaves	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Tom Eaves	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Michael Smith	youthclubs	Wallsend Boys Club
Raffaele Coscia	youthclubs	Salernitana Sport
Paul Rennie	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
David Bright	youthclubs	Stoke City F.C.
Abdul Manaf Mamat	youthclubs	Terengganu FA
Michał Misiewicz	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Michał Misiewicz	youthclubs	Śląsk Wrocław
Michał Misiewicz	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Davide Bagnacani	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Gordon Hobson	youthclubs	Winterton Rangers F.C.
Gordon Hobson	youthclubs	Manchester Villa
Iliyan Kapitanov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Stefano Di Fiordo	youthclubs	S.S. Lazio
Lou Sagastume	youthclubs	San Francisco Dons
Ashley Bowyer	youthclubs	Aliso Niguel High School
Ashley Bowyer	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Meagan McCray	youthclubs	Santa Clara Broncos
Simone Farina	youthclubs	A.S. Roma
Rosie Tantillo	youthclubs	La Jolla High School
Graham Harbey	youthclubs	Derby County F.C.
Daniel Shmedin	youthclubs	PFC Levski Sofia
Mark Simanton	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Dave Shelton	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Ramez Dayoub	youthclubs	Safa Sporting Club
Bill Sautter	youthclubs	Temple Owls
Jeff Cosgriff	youthclubs	Santa Clara Broncos
Jeff Cosgriff	youthclubs	California Golden Bears
Steve Clark	youthclubs	Oakland Golden Grizzlies
Kenneth Di Vita Jensen	youthclubs	Hønefoss BK
Ryan Moore	youthclubs	St. Lawrence University
Gerry Forrest	youthclubs	Billingham Town F.C.
Gerry Forrest	youthclubs	South Bank F.C.
Mark Bloom	youthclubs	Berry College
Giuseppe Bonizzoni	youthclubs	U.S. Cremonese
Steve Leslie	youthclubs	Motherwell F.C.
Abdul-Aziz Abdul-Shafi	youthclubs	Al-Ahly
Ryan Harrison	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Craig Scarpelli	youthclubs	University of Tampa
Haki Korça	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Mohd Nasriq Baharom	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Mohd Nasriq Baharom	youthclubs	Selangor FA
Khairul Anuar Baharom	youthclubs	Kuala Lumpur FA President Cup
Mohd Razman Roslan	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Mohd Razman Roslan	youthclubs	Selangor FA
Azrine Effendy Sa'duddin	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Padathan Gunalan	youthclubs	Selangor FA
Graham Stokoe	youthclubs	Newcastle United F.C.
Rafaël Dias	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Carl Schwarzen	youthclubs	Quincy University
Jim Lefkos	youthclubs	Toronto Varsity Blues
Ramak Safi	youthclubs	Thomas University
Ramak Safi	youthclubs	Jacksonville University
Sean O'Connor	youthclubs	Belmont Abbey College
Rumen Nikolov	youthclubs	PFC Spartak 1918
Rumen Nikolov	youthclubs	Neftochimic Burgas 1986
Rumen Nikolov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Diogo Ferreira	youthclubs	Essendon Royals
Diogo Ferreira	youthclubs	Green Gully SC
Diogo Ferreira	youthclubs	FC Porto
Gerry Mannion	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mark Snell	youthclubs	Hartwick College
Robyn Jones	youthclubs	The Pennington School
Danny Hoesen	youthclubs	RKSV Groene Ster
Danny Hoesen	youthclubs	Fortuna Sittard
Alain Mendy	youthclubs	US Gorée
Alain Mendy	youthclubs	Mantova F.C.
Terry Wharton	youthclubs	Wolverhampton Wanderers
Bob Stetler	youthclubs	East Stroudsburg State University
Oleh Polischuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ihor Lytovka	youthclubs	FC Kolos Nikopol
Korey Veeder	youthclubs	IMG Soccer Academy
Joe Donoho	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Joe Donoho	youthclubs	Bradley Braves
Long Tan	youthclubs	Shanghai United F.C.
Phillip Lamarre	youthclubs	Florida Atlantic Owls
Phillip Lamarre	youthclubs	FIU Golden Panthers
Mozzi Gyorio	youthclubs	Avondale Islanders
Mozzi Gyorio	youthclubs	N.E.C.
Mozzi Gyorio	youthclubs	San Jacinto College
Tetsuya Takada	youthclubs	Fukuoka University
Ivaylo Stoyanov	youthclubs	PFC Minyor Pernik
Ivaylo Stoyanov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Alessandro Sturba	youthclubs	S.S. Romulea 1921
Alessandro Sturba	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Cristian Ranalli	youthclubs	A.S. Roma
Joseph Baldwin	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Michael Coburn	youthclubs	Memphis Tigers
Rodrigo Santiago	youthclubs	Parsippany Soccer Club
Lindsay Rose	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Lindsay Rose	youthclubs	Stade Lavallois
Mouloud Akloul	youthclubs	FC Lorient
Miguel Montaño	youthclubs	Deportivo Pereira
Miguel Montaño	youthclubs	Selección Palmira
Miguel Montaño	youthclubs	Envigado Fútbol Club
Porfirio López	youthclubs	Santos de Guápiles
Campbell Forsyth	youthclubs	Falkirk F.C.
Campbell Forsyth	youthclubs	Shettleston F.C.
Devin Del Do	youthclubs	Cal State Northridge Matadors
Two-Boys Gumede	youthclubs	UAB Blazers
Andrea Musacco	youthclubs	Cosenza Calcio 1914
Tennant McVea	youthclubs	Dungoyne Boys
Tennant McVea	youthclubs	Loyola University Maryland
Tom Bradshaw	youthclubs	Aberystwyth Town F.C.
Ezequiel Cirigliano	youthclubs	Club Atlético River Plate
Tyler Bellamy	youthclubs	St. Bonaventure University
Carlos Aguilar	youthclubs	Taft College
Carlos Aguilar	youthclubs	University of California, Irvine
Takuma Koga	youthclubs	Juntendo University
Steven Beitashour	youthclubs	San Diego State Aztecs
Adam Barton	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Adam Barton	youthclubs	Preston North End F.C.
Bob Robson	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Shaka Bangura	youthclubs	Montreat College
João Victor de Albuquerque Bruno	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Abdoulaye Keita	youthclubs	INF Clairefontaine
Abdoulaye Keita	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Abdulaziz Fayez Al Alawi	youthclubs	Al Ain Club
Skip Roderick	youthclubs	Elizabethtown College
Simone Bracalello	youthclubs	U.C. Sampdoria
Simone Bracalello	youthclubs	F.S. Sestrese Calcio 1919
Simone Bracalello	youthclubs	Savona 1907 F.B.C.
Giuseppe Di Masi	youthclubs	U.S. Foggia
Jorge Zárate	youthclubs	Puebla F.C.
Luigi Malafronte	youthclubs	S.S.C. Napoli
Georgios Melabianakis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Matteo Rossi	youthclubs	Genoa CFC
Markus Henriksen	youthclubs	Trond IL
Markus Henriksen	youthclubs	Rosenborg BK
Roman Rosul	youthclubs	Cleveland State Vikings
Radoslav Kirilov	youthclubs	Septemvri Simitli
Radoslav Kirilov	youthclubs	A.S.D. Riccione 1929
Radoslav Kirilov	youthclubs	Rimini Calcio F.C.
Hilton Moreira	youthclubs	São Paulo FC
Musa Çağıran	youthclubs	Altay S.K.
Enes Novinić	youthclubs	NK Varteks
Harry Bell	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Makhete Diop	youthclubs	ASC Port Autonome
Luis Berbari	youthclubs	Cal State Bakersfield Roadrunners
Hans Denissen	youthclubs	Willem II
Jason Steele	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Petteri Forsell	youthclubs	Kokkolan Palloveikot
James Poole	youthclubs	Macclesfield Town FC
James Poole	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Takashi Kiyama	youthclubs	University of Tsukuba
Takayuki Nishigaya	youthclubs	University of Tsukuba
Yuji Hashimoto	youthclubs	Tokai University
Kenichiro Tokura	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Eliseo Mouriño	youthclubs	Club Atlético Banfield
Masanaga Kageyama	youthclubs	University of Tsukuba
Gheorghe Andronic	youthclubs	FC Zimbru Chişinău
Yuji Unozawa	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Masahiro Wada	youthclubs	Juntendo University
Ryuji Ishizue	youthclubs	Tokai University
Kenichi Sugano	youthclubs	Chuo University
Dennis Chessa	youthclubs	SSV Ulm 1846
Dennis Chessa	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Luigi Giuliano	youthclubs	U.S. Pro Vercelli Calcio
Luigi Giuliano	youthclubs	Torino F.C.
Makoto Sugiyama	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Takayuki Fujikawa	youthclubs	Tokyo Verdy
Mohamed Coly	youthclubs	AS Douanes
Mohamed Coly	youthclubs	Parma F.C.
Satoshi Okura	youthclubs	Waseda University
Alair de Souza Camargo Júnior	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Atsushi Shirai	youthclubs	Kyoto Sangyo University
Rodrigo	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Rodrigo	youthclubs	Celta de Vigo
Magalan Ugochukwu Awala	youthclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion
Siniša Branković	youthclubs	BSK Batajnica
Ayman Al-Hindi	youthclubs	Gaza Sports
Pip Rippon	youthclubs	Woolwich Arsenal F.C.
Moreno Costanzo	youthclubs	FC St. Gallen
Luke Dean	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Zvonko Pamić	youthclubs	NK Žminj
László Szabó	youthclubs	Győri ETO FC
László Szabó	youthclubs	MTK Budapest FC
Zhao Zuojun	youthclubs	Shaanxi Zhongjian Chanba F.C.
Michael Gregoritsch	youthclubs	Grazer AK
Michael Gregoritsch	youthclubs	Kapfenberger SV
Sharbinee Allawee	youthclubs	Terengganu FA
Xenofon Fetsis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Luigi Stillo	youthclubs	A.S. Roma
Christian Scarlato	youthclubs	ACF Fiorentina
Christian Scarlato	youthclubs	A.S. Roma
Cenk Gönen	youthclubs	Göztepe A.Ş.
Cenk Gönen	youthclubs	Denizlispor
Chad Burt	youthclubs	University of Tampa
Aaron Wheeler	youthclubs	Lenoir-Rhyne University
Aaron Wheeler	youthclubs	Towson University
Steve Ryan	youthclubs	San Francisco State
Steve Ryan	youthclubs	San Jose State Spartans
Sam Barnes	youthclubs	Stockport County F.C.
Cala	youthclubs	CA Antoniano
Cala	youthclubs	Sevilla FC
Charlie Reiter	youthclubs	Davidson College
Luca Ceccarelli	youthclubs	A.C. Cesena
Reza Norouzi	youthclubs	Islamic Azad University
Thiago Cruz Reggiani	youthclubs	São Paulo FC
Thiago Cruz Reggiani	youthclubs	Boca Juniors
Thiago Cruz Reggiani	youthclubs	Gimnasia La Plata
Lukáš Zich	youthclubs	Bohemians 1905
Lukáš Zich	youthclubs	AC Sparta Prague
Mathias Autret	youthclubs	En Avant de Guingamp
Maicon Pereira de Oliveira	youthclubs	Fluminense FC
Maicon Pereira de Oliveira	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Peter Suswam	youthclubs	Taraba F.C.
Brandon Massie	youthclubs	Virginia Wesleyan College
Zach Prince	youthclubs	College of Charleston Cougars
Levi Coleman	youthclubs	FIU Golden Panthers
Levi Coleman	youthclubs	University of Missouri-Kansas City
Dmytro Nepohodov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Olav Tuelo Johannesen	youthclubs	Larvik Turn
Lorenzo Bianchini	youthclubs	A.S. Roma
Andrea Bertolacci	youthclubs	A.S. Roma
Simone Loiodice	youthclubs	A.S. Roma
Simone Loiodice	youthclubs	Rimini Calcio F.C.
Claudio Cafiero	youthclubs	A.S. Roma
Zakaria Labyad	youthclubs	USV Elinkwijk
Zakaria Labyad	youthclubs	PSV Eindhoven
Simone Colombi	youthclubs	Atalanta B.C.
Max Taddei	youthclubs	ACF Fiorentina
Gianluigi Bianco	youthclubs	U.C. Sampdoria
Michele Cremonesi	youthclubs	U.S. Cremonese
Enrico Verachi	youthclubs	Cagliari Calcio
Balázs Nánási	youthclubs	Demecser
Balázs Nánási	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Jose Miranda	youthclubs	Yavapai College
Jose Miranda	youthclubs	University of Illinois at Springfield
Attila Zabos	youthclubs	Diósgyőri VTK
Attila Zabos	youthclubs	Kazincbarcikai SC
Tommaso Bianchi	youthclubs	Follonica
Tommaso Bianchi	youthclubs	Piacenza Calcio
Alessandro Sbaffo	youthclubs	A.C. Chievo Verona
László Miskolczi	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
László Miskolczi	youthclubs	→ Demecser
László Miskolczi	youthclubs	→ Baktalórántháza
Richmond Boakye	youthclubs	Bechem United
Richmond Boakye	youthclubs	Genoa C.F.C.
Barry Hutchinson	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Dejan Lazarević	youthclubs	NK Domžale
Dejan Lazarević	youthclubs	Genoa C.F.C.
Emanuele Testardi	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Emanuele Testardi	youthclubs	→ Sampdoria
Paolo Branduani	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Paolo Branduani	youthclubs	→ Pro Sesto
Omar Torri	youthclubs	A.C. Milan
Donato Disabato	youthclubs	A.S. Varese 1910
Donato Disabato	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Fabio Pisacane	youthclubs	Genoa C.F.C.
Matteo Gentili	youthclubs	Atalanta B.C.
Andrea Mazzarani	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Umberto Eusepi	youthclubs	S.S. Lazio
Umberto Eusepi	youthclubs	A.S. Roma
Umberto Eusepi	youthclubs	Genoa C.F.C.
Gianvito Misuraca	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Mike Agnew	youthclubs	SMU Mustangs
Andrea Gasparri	youthclubs	A.C. Siena
Andrea Gasparri	youthclubs	→ Parma
Andrea Gasparri	youthclubs	Parma F.C.
Marco Romizi	youthclubs	ACF Fiorentina
Piergiuseppe Maritato	youthclubs	Juventus F.C.
Piergiuseppe Maritato	youthclubs	ACF Fiorentina
Josh Lambo	youthclubs	IMG Soccer Academy
Alex Weekes	youthclubs	Colgate University
Ben Zemanski	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Simo Krunić	youthclubs	FK Sarajevo
Simo Krunić	youthclubs	NK Neretva
Simo Krunić	youthclubs	Famos Hrasnica
Justin Morrow	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Josiah Maduabuchi	youthclubs	Wikki Tourists F.C.
Aldo Ballarin	youthclubs	U.S. Adriese
Travis MacKenzie	youthclubs	Duquesne Dukes
Matthew Baker	youthclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Jeremy Deighton	youthclubs	Slippery Rock University of Pennsylvania
Matt Williams	youthclubs	West Florida Argonauts
Jamie Darvill	youthclubs	Gravesend and Northfleet
Jamie Darvill	youthclubs	Loyola University Maryland
José Bibiano	youthclubs	Real Maryland Monarchs
Alan Sanchez	youthclubs	North Carolina State Wolfpack
Debola Ogunseye	youthclubs	Olabisi Onabanjo University
Debola Ogunseye	youthclubs	Newberry College
Debola Ogunseye	youthclubs	Furman University
Brian Punter	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Alan Morton	youthclubs	Arsenal F.C.
David Johnson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Joel DeLass	youthclubs	Wheaton College
Brian Ombiji	youthclubs	Lindsey Wilson College
Sheanon Williams	youthclubs	www.fcbolts.com
Sheanon Williams	youthclubs	IMG Soccer Academy
Sheanon Williams	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Nate Jafta	youthclubs	Lindsey Wilson College
Mpho Moloi	youthclubs	Connecticut Huskies
Alex Titton	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Alex Titton	youthclubs	Sport Club Internacional
Matteo Cavagna	youthclubs	Juventus F.C.
Eddie Thomas	youthclubs	Swindon Railway Works XI
Eddie Thomas	youthclubs	Southampton F.C.
Matteo Cavagna	youthclubs	A.C. Milan
Roger Bothe	youthclubs	Richmond Kickers
Roger Bothe	youthclubs	William and Mary Tribe
Liu Cheng	youthclubs	Sichuan Quanxing
Billy Ketkeophomphone	youthclubs	Racing Club de Paris
Billy Ketkeophomphone	youthclubs	INF Clairefontaine
Billy Ketkeophomphone	youthclubs	RC Strasbourg
Alexander Frank	youthclubs	FC St Pauli
José Cristiano de Souza Júnior	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Joe Salem	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane
Gili Landau	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Oriol Romeu	youthclubs	RCD Espanyol
Oriol Romeu	youthclubs	FC Barcelona
Anthony Allison	youthclubs	Junior Lone Star FC
Anthony Allison	youthclubs	Wilmington University
Jason Yeisley	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Ali Crawford	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Sukree Etae	youthclubs	Narathiwat F.C.
Noppanon Kachaplayuk	youthclubs	Chonburi F.C.
Piroj Anantanarong	youthclubs	Songkhla F.C.
Jetsada Puanakunmee	youthclubs	Osotspa Samut Prakan F.C.
Ekkapan Jandakorn	youthclubs	Sisaket F.C.
Gilbert Pogosyan	youthclubs	Pasadena City College
Matt Pyzdrowski	youthclubs	Marquette University
Sittipan Chumchuay	youthclubs	Samut Songkhram F.C.
Rúben Fernandes	youthclubs	Portimonense S.C.
Wilhelm Huxhorn	youthclubs	SV Darmstadt 98
Emídio Rafael	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Theodor Homann	youthclubs	SpVgg Werne
Frank Ongfiang	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Frank Ongfiang	youthclubs	A.C. Venezia
Frank Ongfiang	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Antonio Marasco	youthclubs	F.C. Savoia 1908
Hiroki Kato	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Hiroki Kato	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Sunao Hozaki	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Sunao Hozaki	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Jason Stenta	youthclubs	Binghamton Bearcats
Martial Bedi Esmel	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Alen Maras	youthclubs	NK Mladost Ždralovi
Alen Maras	youthclubs	NK Varteks
Bryan Dominguez	youthclubs	IMG Soccer Academy
Florian Radu	youthclubs	FC Metaloglobus București
Agustín Elduayen	youthclubs	Real Sociedad
Kirk Pearson	youthclubs	Alderson–Broaddus College
Hal Partenheimer	youthclubs	James Madison Dukes
Eunice Beckmann	youthclubs	Wuppertaler SV Borussia
Eunice Beckmann	youthclubs	FCR 2001 Duisburg
Isao Kubota	youthclubs	Kokushikan University
Kunihiro Shibasaki	youthclubs	Shizuoka Sangyo University
Yuki Shimada	youthclubs	Komazawa University
Taiki Tsuruno	youthclubs	Consadole Sapporo
Marina Himmighofen	youthclubs	TuS Ahrbach
Toshikazu Irie	youthclubs	Sakushin Gakuin University
Daniel Casaleiro	youthclubs	S.L. Benfica
Ricardo Janota	youthclubs	S.L. Benfica
Josué Pesqueira	youthclubs	FC Porto
Josué Pesqueira	youthclubs	→ Padroense
Dodô	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Abel Camará	youthclubs	Real Sport Clube
Abel Camará	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Les Peterson	youthclubs	FIU Golden Panthers
Rudy Pena	youthclubs	Hartwick College
John Pisani	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Dudi Fadlon	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Ahmad Shakir Mohd Ali	youthclubs	Kedah FA
Ahmad Shakir Mohd Ali	youthclubs	Malaysia President Cup
Adam Gazda	youthclubs	Lehigh Mountain Hawks
Matías Alustiza	youthclubs	Club Atlético Banfield
Aleksandar Stanojević	youthclubs	FK Partizan
Vince Petrasso	youthclubs	Campbell Fighting Camels
Neil Barlow	youthclubs	Virginia Cavaliers
Bobby Foglesong	youthclubs	Old Dominion University
Jonathan Villanueva	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Jonathan Villanueva	youthclubs	Virginia Cavaliers
Cheyne Roberts	youthclubs	Palm Beach Atlantic University
Kirk Millar	youthclubs	Linfield F.C.
Kirk Millar	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
John McReady	youthclubs	Darlington F.C.
Brad Ring	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Omar Jasseh	youthclubs	Maccassa FC
Omar Jasseh	youthclubs	Samger FC
Omar Jasseh	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Mitsuaki Kojima	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Naoki Naito	youthclubs	Chuo University
Nobuyasu Ikeda	youthclubs	Waseda University
Satoshi Koga	youthclubs	Waseda University
Anders Nielsen	youthclubs	Holbæk B&I
Anders Nielsen	youthclubs	Lyngby Boldklub
Svilen Simeonov	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Todor Hristov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Mahali Jasuli	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Bence Bakos	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Tibor Minczér	youthclubs	Nyírbátor
Tibor Minczér	youthclubs	Rakamaz
Dávid Oláh	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Alfi Conteh-Lacalle	youthclubs	FC Barcelona
Hugh O'Neill	youthclubs	University of Bridgeport
Ivo Pinto	youthclubs	Lusitânia F.C.
Ivo Pinto	youthclubs	Boavista F.C.
André Almeida Pinto	youthclubs	F.C. Porto
André Almeida Pinto	youthclubs	→ Padroense
Matt O'Sullivan	youthclubs	Chico State Wildcats
Zé Luís	youthclubs	Batuque FC
Zé Luís	youthclubs	Gil Vicente F.C.
T. J. Gore	youthclubs	University of Vermont
Davide Zomer	youthclubs	Hellas Verona F.C.
João Duarte Pereira	youthclubs	S.L. Benfica
Dennis Burnett	youthclubs	West Ham United F.C.
Arup Debnath	youthclubs	Steel Authority of India
Bob Schepers	youthclubs	SC Cambuur
Cha Cha Namdar	youthclubs	Texas Tech Red Raiders
Aranha	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Nikita Kiverin	youthclubs	FC Dynamo Omsk
Aleksandr Kozlov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Emin Makhmudov	youthclubs	FC Saturn Ramenskoye
Gianluigi Rigoni	youthclubs	Vicenza Calcio
Eliezer Shlomovich	youthclubs	Maccabi Netanya
Adam Vayer	youthclubs	Maccabi Netanya
Leonardo Iorlano	youthclubs	Unión de Santa Fe
Johnny Ayris	youthclubs	West Ham United F.C.
Nick Gindre	youthclubs	Walton Casuals F.C.
Wesley Lautoa	youthclubs	RC Épernay Champagne
Wesley Lautoa	youthclubs	L'Entente SSG
Marco Candrina	youthclubs	A.C. Milan
Felice Cavaliere	youthclubs	A.C. Milan
Francesco De Francesco	youthclubs	A.C. Milan
Fabio Valsesia	youthclubs	A.C. Milan
Chen Yongqiang	youthclubs	Bayi Football Team
Simonluca Agazzone	youthclubs	A.C. Milan
Riccardo Caraglia	youthclubs	A.C. Milan
Alessandro Cesca	youthclubs	A.C. Milan
Mehdi Rahimzadeh	youthclubs	Malavan F.C.
Jordan Marshall	youthclubs	Darlington F.C.
Mehdi Karimian	youthclubs	Shahin Bushehr F.C.
Moisés Costa Ferreira	youthclubs	C.D. Pinhalnovense
Moisés Costa Ferreira	youthclubs	Vitória F.C.
Alberto Vitoria	youthclubs	Real Madrid C.F.
Enrico Da Ros	youthclubs	A.S.D. Treviso 2009
Enrico Da Ros	youthclubs	A.C. Milan
João Patrão	youthclubs	Leixões S.C.
Massimo De Martin	youthclubs	A.C. Milan
Marcello Lambrughi	youthclubs	A.C. Milan
Enrico Malatesta	youthclubs	A.C. Milan
Enrico Malatesta	youthclubs	A.C. Pro Sesto
Enrico Malatesta	youthclubs	Milan
Federico Piazza	youthclubs	A.C. Milan
Gabriele Sabatini	youthclubs	A.C. Milan
Mauro Gilardi	youthclubs	A.C. Milan
Nicola Padoin	youthclubs	A.C. Milan
Alessandro Ruggeri	youthclubs	A.C. Milan
Andrea Rabito	youthclubs	A.C. Milan
Matteo Teoldi	youthclubs	A.C. Milan
Alessandro Iacono	youthclubs	A.C. Milan
Alessandro Iacono	youthclubs	A.C. Legnano
Gianpaolo Castorina	youthclubs	Calcio Como
Gianpaolo Castorina	youthclubs	A.C. Milan
Stefano Mondini	youthclubs	A.C. Milan
Alessandro Quattrini	youthclubs	A.C. Milan
Mirco Sadotti	youthclubs	A.C. Milan
Mario Stancanelli	youthclubs	A.C. Milan
Dzung Tran	youthclubs	Foothill College
Michael Kadosh	youthclubs	Maccabi Jaffa
Jon Gruenewald	youthclubs	Rollins College
Tony Taylor	youthclubs	South Florida Bulls
Tony Taylor	youthclubs	Jacksonville Dolphins
Kim Turner	youthclubs	Glentoran Belfast United L.F.C.
Mike Pertz	youthclubs	Akron Zips
Mike Pertz	youthclubs	Mount Vernon Nazarene University
Mike Pertz	youthclubs	Azusa Pacific University
Neal Kitson	youthclubs	Dowling College
Neal Kitson	youthclubs	St. John's Red Storm
Ahmed Duiedar	youthclubs	Zamalek SC
Dudu	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Dudu	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Takashi Onishi	youthclubs	Fukuoka University
Taro Goto	youthclubs	Tokai University
Masahiko Nakagawa	youthclubs	Kokushikan University
Pablo Maqueda	youthclubs	FC Barcelona
Takaya Oishi	youthclubs	University of Tsukuba
Kiyohiro Hirabayashi	youthclubs	Nagoya Grampus Eight
Paul Culpin	youthclubs	Leicester City F.C.
Manfred Kupferschmied	youthclubs	BSG Chemie Weißwasser
Bakhtiar Rahmani	youthclubs	Foolad F.C.
Alessio Curcio	youthclubs	Juventus F.C.
Giorgio Merlano	youthclubs	Juventus F.C.
Andrea Pozzato	youthclubs	Juventus F.C.
Jordan Graye	youthclubs	D.C. United
Jordan Graye	youthclubs	IMG Soccer Academy
Jordan Graye	youthclubs	North Carolina Tar Heels
António Barros	youthclubs	Leixões S.C.
Heather Scheuber	youthclubs	Tranmere Rovers L.F.C.
Mattia Dal Bello	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Mattia Dal Bello	youthclubs	A.C. Milan
Bartosz Kaśnikowski	youthclubs	Hetman Białystok
Mauri Wasi	youthclubs	Birkenhead United
Matteo Pelatti	youthclubs	A.C. Milan
Larry McPhail	youthclubs	SMU Mustangs
Michele Dayan	youthclubs	Hapoel Jerusalem
Petar Atanasov	youthclubs	POFC Rakovski
Petar Atanasov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
André Pires	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
André Pires	youthclubs	A.D. Oeiras
Michael Blum	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Sven Theißen	youthclubs	MSV Duisburg
Vouria Ghafouri	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Dariusz Góral	youthclubs	Polar Wrocław
Jens Toornstra	youthclubs	Alphense Boys
Diego Martins da Silva	youthclubs	S.C. Braga
Burakcan Kunt	youthclubs	1
Burakcan Kunt	youthclubs	MSV Duisburg
Maurice Exslager	youthclubs	1
Marco Matias	youthclubs	F.C. Barreirense
Marco Matias	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Markus Reiter	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
Fadel Ahmad	youthclubs	Al Ain Club
Ryan Dow	youthclubs	Dundee F.C.
Ryan Dow	youthclubs	Dundee United F.C.
Marco Stiepermann	youthclubs	Borussia Dortmund
Craig Hill	youthclubs	Ballinamallard United F.C.
Mauro Vilhete	youthclubs	Barnet F.C.
Chris Szanto	youthclubs	NC State Wolfpack
Kevin Grund	youthclubs	MSV Duisburg
Mark Bradshaw	youthclubs	Blackpool F.C.
Kellie-Ann Leyland	youthclubs	Hartford Hawks
James Forrest	youthclubs	Celtic F.C.
Miguel Ferrer	youthclubs	University of North Carolina at Pembroke
Sergio Padt	youthclubs	Ajax Youth Academy
Ryan Blake	youthclubs	Brentford F.C.
Timothy van der Meulen	youthclubs	FC Omniworld
Daniel Mbuizeo	youthclubs	Supersport United
Luís Norton de Matos	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Luís Norton de Matos	youthclubs	S.L. Benfica
Huang Xiyang	youthclubs	Chongqing Lifan
Artūrs Karašausks	youthclubs	Skonto FC
Tom Eastman	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Troy Brown	youthclubs	Fulham F.C.
Troy Brown	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Billy Clark	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Mathieu Peybernes	youthclubs	US Colomiers
Mathieu Peybernes	youthclubs	Castelmaurou
Mathieu Peybernes	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Serdar Gürler	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Romeu Silva	youthclubs	Vitória S.C.
Filipe Paiva	youthclubs	G.D. Alcochetense
Filipe Paiva	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Filipe Paiva	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Karen Akopyan	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Sellas Tetteh	youthclubs	Great Mao Mao
Miguel Alberto Marques	youthclubs	Vitória S.C.
Ricky van Haaren	youthclubs	SBV Excelsior
Ricky van Haaren	youthclubs	Feyenoord
Ronaldo Vanin	youthclubs	Torino F.C.
Andrea D'Agostino	youthclubs	S.S.C. Napoli
Lorenzo Carotti	youthclubs	Parma F.C.
Samuel Appiah	youthclubs	University of Ghana
Samuel Appiah	youthclubs	Boston University Terriers
Aricca Vitanza	youthclubs	Oak Park High School
Zlatko Zebić	youthclubs	FK Loznica
José António Lima	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Yevhen Pavlov	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Vado	youthclubs	Grupo Desportivo Torralta
Yuya Sano	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Yuki Tamura	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Kim Hwang-jung	youthclubs	Hannam University
Shingi Ono	youthclubs	Tokyo Verdy
Hiroaki Matsuyama	youthclubs	Waseda University
Hideaki Tominaga	youthclubs	Kokushikan University S.C.
Tozé	youthclubs	F.C. Penafiel
Alexander Kovalyev	youthclubs	Lokomotiv Tashkent
Nariyasu Yasuhara	youthclubs	Osaka University of Commerce
Lorenzo Insigne	youthclubs	S.S.C. Napoli
Shinichiro Takahashi	youthclubs	Osaka University of Economics
Yuji Yaso	youthclubs	Kobe University
Naoki Naruo	youthclubs	Iwate University
Katsuhiro Suzuki	youthclubs	Kokushikan University SC
Akira Kawaguchi	youthclubs	Rakuno Gakuen University
Yasutaka Yoshida	youthclubs	Tokai University
Masahiro Sukigara	youthclubs	University of Tsukuba
Federico Carraro	youthclubs	ACF Fiorentina
Riccardo Pasi	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Mauro Vigorito	youthclubs	Cagliari Calcio
Federico Sevieri	youthclubs	S.S. Lazio
Artūrs Vaičulis	youthclubs	FK Auda
Artūrs Vaičulis	youthclubs	Skonto FC
Artūrs Vaičulis	youthclubs	St Mirren F.C.
Isaac Cofie	youthclubs	Genoa C.F.C.
José Taira	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Shunichi Ikenoue	youthclubs	Osaka University of Commerce
Hélio Vaz	youthclubs	C.D. Montijo
Hélio Vaz	youthclubs	C.O. Montijo
Hélio Vaz	youthclubs	S.L. Benfica
Manolo Gabbiadini	youthclubs	Atalanta B.C.
Luca Simeoni	youthclubs	Spezia Calcio
Samuele Modica	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Carlos Freire	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kenta Hoshihara	youthclubs	Gamba Osaka
Gaetano Ungaro	youthclubs	Reggina Calcio
Yaniv Chichian	youthclubs	Hapoel Kfar Saba
Federico Melchiorri	youthclubs	A.C. Siena
Kamal Kamyabinia	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Kamal Kamyabinia	youthclubs	Mes Kerman
Abbas Pourkhosravani	youthclubs	Mes Kerman F.C.
Miroslav Koubek	youthclubs	Union Žižkov
Miroslav Koubek	youthclubs	FK Admira Prague
Steven Cabas	youthclubs	FIU Golden Panthers
Zico Doe	youthclubs	Sangamon State University
Drew Yates	youthclubs	IMG Soccer Academy
Drew Yates	youthclubs	Maryland Terrapins
Jordan Evans	youthclubs	University of Richmond
Jordan Evans	youthclubs	University of Virginia
Maksym Bilyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Jemma Connor-Iommi	youthclubs	Aston Villa L.F.C.
Massimo Ganci	youthclubs	U.S. Corsico 1908
Massimo Ganci	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Luca Anania	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Dan Bucșa	youthclubs	Unirea Dej
Dan Bucșa	youthclubs	Luceafărul Dej
Dan Bucșa	youthclubs	FC Dinamo București
Stefano Lorenzi	youthclubs	Atalanta B.C.
Francesco Quintavalla	youthclubs	Carpi F.C. 1909
Maurizio Bedin	youthclubs	Calcio Padova
Litos	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Litos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Luís Carlos	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Alexandre Lacazette	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Pietro Lorenzini	youthclubs	Parma F.C.
Ofir Amram	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Andreas Weimann	youthclubs	SK Rapid Wien
Andreas Weimann	youthclubs	Aston Villa F.C.
Bill Hamid	youthclubs	D.C. United
Michael Caro	youthclubs	Christopher Newport University
Anderson Andrielle Pereira Vieira	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Anderson Andrielle Pereira Vieira	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Sindre Marøy	youthclubs	Manger FK
Marco Paulo Paiva Rocha	youthclubs	C.S. Marítimo
Kyrylo Davydov	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Denis D'Onofrio	youthclubs	Torino F.C.
Sergiu Suciu	youthclubs	Torino F.C.
Michael Girasole	youthclubs	Atalanta B.C.
Andrea Burato	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Simone Zaza	youthclubs	Atalanta B.C.
Pietro Marino	youthclubs	Reggina Calcio
Valerio Anastasi	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Filippo Fedeli	youthclubs	ACF Fiorentina
Dennis Esposito	youthclubs	A.C. Pro Sesto
Dennis Esposito	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Dario Polverini	youthclubs	A.S. Roma
Lorenzo Poli	youthclubs	A.S. Roma
Jean Mbida	youthclubs	Vicenza Calcio
Jean Mbida	youthclubs	Inter Milan
Marco Bergamini	youthclubs	A.C. Milan
Juri Toppan	youthclubs	A.C. Sandonà 1922
Juri Toppan	youthclubs	Udinese Calcio
Juri Toppan	youthclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Matteo Lombardo	youthclubs	A.C. Pro Sesto
Matteo Lombardo	youthclubs	→ Internazionale
Matteo Lombardo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Riccardo Bocalon	youthclubs	Treviso F.B.C. 1993
Andrea Mei	youthclubs	Vis Pesaro
Andrea Mei	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Andrea Mei	youthclubs	→ Chievo
Emiliano Tortolano	youthclubs	A.S. Roma
Emanuele Orlandi	youthclubs	A.C. Milan
Federico Furlan	youthclubs	Calcio Montebelluna
Federico Furlan	youthclubs	A.C. Milan
Manuel Angelilli	youthclubs	A.C. Milan
Harmony Ikande	youthclubs	A.C. Milan
Simone Ciancio	youthclubs	U.C. Sampdoria
Matteo Lanzoni	youthclubs	Calcio Como
Matteo Lanzoni	youthclubs	U.C. Sampdoria
Stefano Pondaco	youthclubs	U.C. Sampdoria
Giovanni Taormina	youthclubs	U.C. Sampdoria
Saša Tešić	youthclubs	FK Radnički Vršac
Francesco Signori	youthclubs	Montichiari
Giuseppe Polito	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Mirko Eramo	youthclubs	A.S. Bari
Giuseppe Ingrassia	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Rosario Costantino	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Salvatore Temperino	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Samuele Romeo	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Gianluca Palmiteri	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Rodrigo Batista da Cruz	youthclubs	Santos FC
Rodrigo Batista da Cruz	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa Santista
Amin Manouchehri	youthclubs	Homa F.C.
Amin Manouchehri	youthclubs	Saipa F.C.
Warren Ward	youthclubs	Yorkshire Amateur A.F.C.
Milan Bokša	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Shlomi Dora	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Ryan Connolly	youthclubs	Derby County F.C.
Callum Ball	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Callum Ball	youthclubs	Derby County F.C.
Danny Neuman	youthclubs	Beitar Jerusalem
Viko Hadad	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Carmine Biagio Gatti	youthclubs	Parma F.C.
Carmine Biagio Gatti	youthclubs	S.S.C. Napoli
Massimiliano Ammendola	youthclubs	S.S.C. Napoli
Luca Giannone	youthclubs	S.S.C. Napoli
Luca Borrelli	youthclubs	S.S.C. Napoli
Dardan Rexhepi	youthclubs	Lunds BK
Dardan Rexhepi	youthclubs	Malmö FF
Camillo Ciano	youthclubs	S.S.C. Napoli
Yobie Bassoule	youthclubs	Juventus F.C.
Davide Borin	youthclubs	Juventus F.C.
Dario Campagna	youthclubs	Juventus F.C.
Stefano Di Berardino	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Stefano Di Berardino	youthclubs	Juventus F.C.
Matteo D'Alessandro	youthclubs	Calcio Como
Matteo D'Alessandro	youthclubs	Genoa C.F.C.
Mariano Rudi	youthclubs	Genoa C.F.C.
Loris Damonte	youthclubs	Genoa C.F.C.
Selim Ben Djemia	youthclubs	Genoa C.F.C.
Leonardo Pérez	youthclubs	F.B. Brindisi 1912
Leonardo Pérez	youthclubs	A.S. Bari
Edoardo Pazzagli	youthclubs	ACF Fiorentina
Luca Petri	youthclubs	ACF Fiorentina
Giacomo Fei	youthclubs	ACF Fiorentina
Massimiliano Tagliani	youthclubs	Brescia Calcio
Massimiliano Tagliani	youthclubs	ACF Fiorentina
Manuel Nocciolini	youthclubs	ACF Fiorentina
Giacomo Casoli	youthclubs	A.S. Gubbio 1910
Josef Pešice	youthclubs	Sparta Prague
Daniele Cilli	youthclubs	A.S. Bari
Federico Groppioni	youthclubs	S.S.C. Napoli
Giacinto Allegrini	youthclubs	A.S. Bari
Christian Conti	youthclubs	A.S. Bari
Christian Conti	youthclubs	→ Ascoli
Ivan Loseto	youthclubs	A.S. Bari
Daniele Fiorentino	youthclubs	A.S. Bari
Beniamino Iraci	youthclubs	A.S. Bari
Paulo Jorge Sousa	youthclubs	Boavista F.C.
Alberto Rescio	youthclubs	U.S. Lecce
Alberto Rescio	youthclubs	A.S. Bari
Marco Piccinni	youthclubs	A.S. Bari
Giuseppe Statella	youthclubs	A.S. Bari
Dmytro Korkishko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Mélissa Plaza	youthclubs	Tours FC
Charlotte Lozè	youthclubs	Tours FC
Candice Prévost	youthclubs	Évreux FC
Zohra Ayachi	youthclubs	Montpellier HSC
Dan McCrudden	youthclubs	Rhode Island University
Ken McDonald	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Jaime Alves	youthclubs	S.C. Espinho
Hadi Ta'mini	youthclubs	Malavan F.C.
Anton Mukhovykov	youthclubs	FC Dnipro-75 Dnipropetrovsk
Anton Mukhovykov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Giorgi Iluridze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Giorgi Iluridze	youthclubs	FC Anzhi Makhachkala
Arlind Nora	youthclubs	Luftëtari Gjirokastër
Dave Smith	youthclubs	Manchester United F.C.
Dave Smith	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Tom McDonald	youthclubs	Philadelphia Textile
Markus Holgersson	youthclubs	Landskrona BoIS
Markus Holgersson	youthclubs	Helsingborgs IF
Jim McKeown	youthclubs	Rider University
Reinhold Yabo	youthclubs	1
Gaetano Grieco	youthclubs	Genoa C.F.C.
Mitch Walker	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Aldo Duro	youthclubs	KF Skrapari
J. T. Noone	youthclubs	Temple Owls
Greg McKeown	youthclubs	San Francisco Dons
Pat McGauley	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Dudu Biton	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Dudu Biton	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Alon Halfon	youthclubs	Maccabi Netanya
Vít Baránek	youthclubs	FC MSA Dolní Benešov
Vít Baránek	youthclubs	FC Baník Ostrava
Guillermo Meza	youthclubs	UNAM Pumas
Matěj Vydra	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Jack Robinson	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Adam Varadi	youthclubs	VP Frýdek-Místek
Adam Varadi	youthclubs	FC Baník Ostrava
Vladyslav Kalitvintsev	youthclubs	YFS Dynamo Kyiv of Valeriy Lobanovsky
Grant Hanley	youthclubs	Queen of the South F.C.
Grant Hanley	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Grant Hanley	youthclubs	Rangers F.C.
Borislav Pilipović	youthclubs	FK Ljubić Prnjavor
Borislav Pilipović	youthclubs	FK Župa Milka Milosavci
Adnan Likić	youthclubs	Sloboda Tuzla
Gordan Bunoza	youthclubs	HNK Ljubuški
Gordan Bunoza	youthclubs	NK Kamen Ingrad
Gordan Bunoza	youthclubs	NK ZET
Peter Drozd	youthclubs	FC Baník Ostrava
Petr Samec	youthclubs	FC NH Ostrava
Hossein Pashaei	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Leland Wright	youthclubs	University of San Diego
Leland Wright	youthclubs	University of Portland
Pauliina Miettinen	youthclubs	Franklin Pierce Ravens
Rui Miguel Rodrigues	youthclubs	S.L. Benfica
Antonio Infimo	youthclubs	A.S. Bari
Antonino Bonvissuto	youthclubs	Fincantieri Calcio
Antonino Bonvissuto	youthclubs	Vicenza Calcio
Luigi Rana	youthclubs	A.S. Bari
Mattia Ferrato	youthclubs	Parma F.C.
Diego Manzoni	youthclubs	U.S. Pergocrema 1932
Diego Manzoni	youthclubs	→ Genoa
Karl Robinson	youthclubs	Everton F.C
Karl Robinson	youthclubs	Blackpool F.C
Aaron Clapham	youthclubs	Saint Francis University
Aaron Clapham	youthclubs	Louisville Cardinals
Alberto Galuppo	youthclubs	Parma F.C.
Mattia Cherubini	youthclubs	Parma F.C.
Andrea Rispoli	youthclubs	Brescia Calcio
Fabio Lebran	youthclubs	Calcio Montebelluna
Fabio Lebran	youthclubs	→ Parma
Fabio Lebran	youthclubs	Parma F.C.
Stefano Crisci	youthclubs	Parma F.C.
Giacomo Chiazzolino	youthclubs	Juventus F.C.
Mattia Pin	youthclubs	Parma F.C.
Danilo Fernando Avelar	youthclubs	Atlético Clube Paranavaí
Danilo Fernando Avelar	youthclubs	Joinville Esporte Clube
Danilo Fernando Avelar	youthclubs	Paraná Clube
William Owusu	youthclubs	Real Tamale United
William Owusu	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
William Owusu	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Giovanni Formiconi	youthclubs	A.S. Cisco Calcio Roma
Mahamadou Sissoko	youthclubs	Paris FC
Mahamadou Sissoko	youthclubs	Udinese Calcio
Daniel Bradaschia	youthclubs	F.C. Treviso
Daniel Bradaschia	youthclubs	Udinese Calcio
Shadi Ghosheh	youthclubs	A.S. Urbetevere Calcio
Shadi Ghosheh	youthclubs	→ Rosetana
Shadi Ghosheh	youthclubs	→ Messina
Wilf Smith	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Vahid Aliabadi	youthclubs	Pas Hamedan F.C.
Alberto Artuso	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Nora Coton-Pélagie	youthclubs	FC Les Lilas
Zoran Pešić	youthclubs	Red Star Belgrade
Zoran Pešić	youthclubs	Hannover 96
Zoran Pešić	youthclubs	FC Singen 04
Sina Ashouri	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Wen Huyi	youthclubs	Yanbian FC
Manuel Pedro Gomes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Jim Blair	youthclubs	Shotts Bon Accord F.C.
Chris Dawson	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Pavel Vrba	youthclubs	FC Baník Ostrava
Jan Rezek	youthclubs	FK Teplice
Diego Farias	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Diego Farias	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Alessandro Dettori	youthclubs	Cagliari Calcio
Roberto Cortese	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Marco Parolo	youthclubs	Calcio Como
Szilárd Kovács	youthclubs	Diósgyőri VTK
Domenico Girardi	youthclubs	Salernitana Calcio 1919
Gábor Polényi	youthclubs	Diósgyőri VTK
Antonio Cinelli	youthclubs	S.S. Lazio
Riccardo Capogna	youthclubs	S.S. Lazio
Rui Filipe	youthclubs	FC Porto
Matteo Merini	youthclubs	A.S. Bari
Alon Abelski	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Alon Abelski	youthclubs	MSV Duisburg
Romeu Almeida	youthclubs	FC Porto
Okan Alkan	youthclubs	Mardinspor
Okan Alkan	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Dalibor Slezák	youthclubs	Slavia Kroměříž
Amir Sharafi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Li Yi'nan	youthclubs	Shenyang Haishi
Stefano Dicuonzo	youthclubs	Juventus F.C.
Peng Shaoxiong	youthclubs	Guangzhou Evergrande
Fernando Festas	youthclubs	Leça F.C.
Fernando Festas	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
António Botelho	youthclubs	S.L. Benfica
António Amaral	youthclubs	S.L. Benfica
Petr Švancara	youthclubs	Boby Brno
Michal Kordula	youthclubs	Baník Ratíškovice
Pavel Němčický	youthclubs	TJ Kunovice
Pavel Němčický	youthclubs	FC Slovácká Slavia Uherské Hradiště
Ruslan Kuznetsov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Luděk Zelenka	youthclubs	FC Slovan Liberec
René Formánek	youthclubs	Tatra Kopřivnice
René Formánek	youthclubs	TJ Vítkovice
Vasili Lukichev	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Pavel Golanov	youthclubs	FC Moscow
Petr Vašek	youthclubs	VP Frýdek-Místek
Petr Vašek	youthclubs	Kaučuk Opava
Álex Cruz	youthclubs	UD Vecindario
Dmitri Kortava	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Mostafa Ekrami	youthclubs	Bank Melli F.C.
Dmitri Maskayev	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Zhou Heng	youthclubs	Wuhan Huanghelou
Mohammad Sadegh Karami	youthclubs	Moghavemat Sepasi F.C.
Morteza Ebrahimi	youthclubs	Esteghlal Rasht
William Robb	youthclubs	Cambuslang Rangers F.C.
Yevhen Opanasenko	youthclubs	FC Krystal Kherson
Yevhen Opanasenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Jake Forster-Caskey	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Yevgeni Kuritsyn	youthclubs	Rinat Dasayev academy
Liborio Sánchez	youthclubs	CD Tapatio
Martin Khorin	youthclubs	FShM Moscow
Mikhail Belov	youthclubs	FC FCS-73 Voronezh
Abumuslim Bogatyryov	youthclubs	FC Dynamo Makhachkala
Abumuslim Bogatyryov	youthclubs	FC Salyut Belgorod
Fyodor Pronkov	youthclubs	FC Dnipro-75 Dnipropetrovsk
Josef Hoffmann	youthclubs	SK Hranice
Josef Hoffmann	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Mohammad Heidari	youthclubs	Malavan F.C.
Aleksandr Kobzev	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Radek Slončík	youthclubs	FC Baník Ostrava
Ruslan Akhvlediani	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Vladimír Mišinský	youthclubs	FC Baník Ostrava
Khairul Fahmi Che Mat	youthclubs	President Cup Malaysia
Petr Cigánek	youthclubs	FC Baník Ostrava
Jan Buryán	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Jamie Proctor	youthclubs	Preston North End F.C.
Endoğan Adili	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Meysam Khosravi	youthclubs	Paykan F.C.
Pajtim Kasami	youthclubs	FC Winterthur
Pajtim Kasami	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Pajtim Kasami	youthclubs	→ Liverpool
Alireza Hadadifar	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Fernando Mendes	youthclubs	C.D. Montijo
Fernando Mendes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Dinis Vital	youthclubs	O Grandolense
Maksim Aleksandrovich Potapov	youthclubs	FC Volgar Astrakhan
Maksim Aleksandrovich Potapov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Marcus Milner	youthclubs	Southend United F.C.
Viktor Negreyev	youthclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Marat Alyautdinov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Stanislav Vaniyev	youthclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Filip Dort	youthclubs	AC Sparta Prague
Richard Magyar	youthclubs	BK Astrio
Richard Magyar	youthclubs	Halmstads BK
Daniel McKinney	youthclubs	St Paul's Swifts F.C.
Cüneyt Köz	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Igor Jovićević	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Jasem Sadeghi	youthclubs	Foolad F.C.
Amir Khodamoradi	youthclubs	Malavan F.C.
Rostislav Kiša	youthclubs	FC Baník Ostrava
Sekiji Sasano	youthclubs	Waseda University
S. Kunanlan	youthclubs	Selangor FA
Hermenegildo da Costa Paulo Bartolomeu	youthclubs	C.D. Escola Norberto de Castro
Hermenegildo da Costa Paulo Bartolomeu	youthclubs	Rio Claro Futebol Clube
Mehdi Mohammadi	youthclubs	Paykan F.C.
Izzaq Faris Ramlan	youthclubs	PBDKT T-Team FC
Izzaq Faris Ramlan	youthclubs	Malaysia President Cup
Lee Kouadio	youthclubs	Vermont Catamounts
Saphir Taïder	youthclubs	US Albi
Saphir Taïder	youthclubs	Grenoble Foot 38
Duncan Davidson	youthclubs	Lewis United F.C.
Pavel Besta	youthclubs	FC Baník Ostrava
Doug Considine	youthclubs	Huntly F.C.
Derek Hamilton	youthclubs	Beith Juniors F.C.
Alen Kozić	youthclubs	Florida International University
Kjetil Byfuglien	youthclubs	Haga IF
Kjetil Byfuglien	youthclubs	Norges Toppidrettsgymnas
Kjetil Byfuglien	youthclubs	Stabæk Fotball
Stephen Ahorlu	youthclubs	Heart of Lions
Michelle Walsh	youthclubs	St Catherine's L.F.C.
Stephen Adams	youthclubs	Accra Hearts of Oak SC
Masoud Ebrahimzadeh	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Florentin Matei	youthclubs	FC Steaua București
Florentin Matei	youthclubs	A.C. Cesena
Ján Greguš	youthclubs	FC Nitra
Israel Fogel	youthclubs	Hapoel Kfar Saba
Luis Marín Barahona	youthclubs	Santiago Wanderers
Athanasios Petsos	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kliment Nastoski	youthclubs	FK Ohrid
Kliment Nastoski	youthclubs	FK Partizan
Jack Grimmer	youthclubs	Aberdeen F.C.
Panos Markovic	youthclubs	P.A.O.K. F.C.
Milan Bojović	youthclubs	FK Partizan
Tobias Duffner	youthclubs	VfB Oldenburg
Tobias Duffner	youthclubs	SV Werder Bremen
Daniel Pedro Minorelli	youthclubs	Santos FC
Craig Robertson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Marián Adam	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Paul Campbell	youthclubs	Darlington F.C.
Okelian Baze	youthclubs	KS Lushnja
Kai Schwertfeger	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Andrei Mamatyuk	youthclubs	FC Spartak Moscow
Kaveh Rezaei	youthclubs	Foolad F.C.
Francisco Vital	youthclubs	Caldas S.C.
Francisco Vital	youthclubs	S.L. Benfica
Stephen Nsereko	youthclubs	Buganda College
Stephen Nsereko	youthclubs	Winthrop University
Sterling Flunder	youthclubs	Spokane Community College
Sterling Flunder	youthclubs	Marshall Thundering Herd
Mike Seth	youthclubs	Penn State Erie, The Behrend College
Dalio Memić	youthclubs	Waldhof Mannheim
Dalio Memić	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Hossein Koushki	youthclubs	Esteghlal F.C.
Dmitri Kabutov	youthclubs	FC Sokol Saratov
Dmitri Kabutov	youthclubs	Konoplyov football academy
Alessandro Schienoni	youthclubs	A.C. Milan
Mehmet Batdal	youthclubs	Bucaspor
Artyom Troshin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Rachid Soulaimani	youthclubs	Raja Casablanca
Frans van Rooy	youthclubs	PSV Eindhoven
Aleksandr Sergeyev	youthclubs	FC Khimki
Ma Long	youthclubs	Shandong Luneng
Zheng Zheng	youthclubs	Shandong Luneng
Bill Mishalow	youthclubs	Alabama–Huntsville Chargers
András Gárdos	youthclubs	MTK Budapest FC
András Gárdos	youthclubs	Ferencvárosi TC
Song Boxuan	youthclubs	Tianjin Locomotive
Feng Renliang	youthclubs	Tianjin Locomotive
Julian Koch	youthclubs	Borussia Dortmund
Antonio Álvarez Giráldez	youthclubs	Sevilla FC
Hans Eder	youthclubs	SC Union 06 Berlin
Abdullah Elyasa Süme	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Umut Sözen	youthclubs	Altay S.K.
Kağan Söylemezgiller	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Kağan Söylemezgiller	youthclubs	VfB Stuttgart
Stan Ackerley	youthclubs	Manchester United F.C.
Yousef Fakhro	youthclubs	Trelleborgs FF
Yevgeni Bastov	youthclubs	FC Lokomotiv Chita
Korcan Çelikay	youthclubs	Güngören Belediyespor
Korcan Çelikay	youthclubs	İstanbulspor A.Ş.
Korcan Çelikay	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Ramin Rezaeian	youthclubs	Saba Qom F.C.
Francesco Zagatti	youthclubs	A.C. Milan
Mark Moran	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Jahangir Asgari	youthclubs	Niroye Zamini F.C.
Musa Nizam	youthclubs	Antalyaspor
Polat Keser	youthclubs	TSV Marl-Hüls
Polat Keser	youthclubs	FC Schalke 04
Polat Keser	youthclubs	VfL Bochum
Céline Deville	youthclubs	Paris Saint-Germain Féminines
Tucker Croft	youthclubs	Dundela F.C.
Gustavo Teixeira	youthclubs	Casa Pia A.C.
Süleyman Olgun	youthclubs	Antalya Özel İdarespor
Süleyman Olgun	youthclubs	Denizlispor
Mehmet Çoğum	youthclubs	Dardanel Spor A.Ş.
Fatih Yiğen	youthclubs	Denizlispor
Mohamed El Yamani	youthclubs	Ismaily
Aleksandar Brđanin	youthclubs	Red Star Belgrade
Willie Kilmarnock	youthclubs	Irvine Meadow XI
Ilya Yuryevich Ivanov	youthclubs	FC Dynamo Omsk
Christian Mouritsen	youthclubs	Havnar Bóltfelag
Christian Mouritsen	youthclubs	Manchester City F.C.
George Baldock	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Francisco Flores	youthclubs	Maximo Viloria FC
Cem Sultan	youthclubs	Galatasaray A2
Anıl Dilaver	youthclubs	Küçükçekmecespor
Anıl Dilaver	youthclubs	Galatasaray A2
Gerard Gohou	youthclubs	Jeunesse Club d'Abidjan
İskender Alın	youthclubs	Yimpaş Yozgatspor
İskender Alın	youthclubs	İstanbulspor A.Ş.
İskender Alın	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Dudley Milligan	youthclubs	Rangers Johannesburg
Emrecan Afacanoğlu	youthclubs	Bucaspor
Serge Ayeli	youthclubs	OGC Nice
Firas Kashosh	youthclubs	Al-Taliya
Nader Ahmadi	youthclubs	Foolad F.C.
Milad Fakhreddini	youthclubs	Mes Kerman F.C.
Yang Yun	youthclubs	Shanghai Shenhua
Yang Yun	youthclubs	Liaoning Guangyuan
Veysel Sarı	youthclubs	Beylerbeyi S.K.
Vladimir Vladimirov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Alper Potuk	youthclubs	Eskişehirspor
Anna Felicitas Sarholz	youthclubs	1
Bobby Prentice	youthclubs	Newtongrange Star
Bobby Prentice	youthclubs	Celtic F.C.
Abdou Rahman Dampha	youthclubs	Gambia Ports Authority F.C.
Franck Etoundi	youthclubs	Dragon Club
Freddy Mveng	youthclubs	Sahel FC
Freddy Mveng	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Manny Matos	youthclubs	Adelphi University
Madjid Albry	youthclubs	FC St. Pauli
Madjid Albry	youthclubs	SV Werder Bremen
Matteo Lignani	youthclubs	Perugia Calcio
Matteo Lignani	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Francesco Bardi	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Milan Timko	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Aleš Pikl	youthclubs	SK Roudnice nad Labem
Aleš Pikl	youthclubs	FK Chmel Blšany
Mahmoud Tobah	youthclubs	Al-Ahly
Alessandro Bassoli	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Peter Németh	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Yoshiyuki Shinoda	youthclubs	Chuo University
Calum Woods	youthclubs	Liverpool F.C.
Manny Matos	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Ivaylo Radentsov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Georgi Stoychev	youthclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Dick Plumb	youthclubs	Swindon Town F.C.
Sergey Vasetsky	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
José Fernando Oliveira de Aguiar Junior	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Soner Örnek	youthclubs	Gaziantepspor
Murat Ceylan	youthclubs	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Murat Ceylan	youthclubs	Gaziantepspor
Milan Zvarík	youthclubs	TJ Jednota Bánová
Mehdi Nouri	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Alan Anderson	youthclubs	Dalkeith Thistle
Ken Murphy	youthclubs	Connecticut Huskies
El Mehdi Sidqy	youthclubs	Chabab Mohammédia
Jim Millinder	youthclubs	El Camino College
İbrahim Yavuz	youthclubs	Gaziosmanpaşaspor
Hamed Noormohammadi	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Azizi Matt Rose	youthclubs	Perlis FA
Khairan Eroza Razali	youthclubs	Kelantan President's Cup
Mohd Farisham Ismail	youthclubs	Kelantan Presidents Cup
Uğur Demirkol	youthclubs	Hertha BSC
Uğur Demirkol	youthclubs	Ankaraspor A.Ş.
Uğur Demirkol	youthclubs	Ankaragücü
Ron Brett	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Martin Sviták	youthclubs	FC Baník Ostrava
Nosh A Lody	youthclubs	HJK Helsinki
Nosh A Lody	youthclubs	Klubi-04
Kåre Björkstrand	youthclubs	Kokkolan Palloveikot
Metin Akan	youthclubs	Bursaspor
Özgür Çek	youthclubs	Maltepespor
Özgür Çek	youthclubs	Pendikspor
Özgür Çek	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Raphael Martinho	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Raphael Martinho	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Volkan Altın	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Atınç Nukan	youthclubs	Küçükçekmece SK
Atınç Nukan	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Atilla Koca	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Kevin Sloan	youthclubs	Catawba Indians
Mohd Nizad Ayub	youthclubs	Kelantan FA
Vahid Sheikhveisi	youthclubs	Saipa F.C.
Rizal Fahmi Rosid	youthclubs	Kelantan FA
Wan Zaman Wan Mustapha	youthclubs	Kelantan FA
Zairul Fitree Ishak	youthclubs	Kelantan President Cup
Christian Jidayi	youthclubs	A.C. Cesena
Alberto Fonseca	youthclubs	S.L. Benfica
William Jidayi	youthclubs	Ravenna Calcio
Lee Maddison	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Tamás Horváth	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Károly Bogyó	youthclubs	Diósgyőri VTK
Vagnur Mohr Mortensen	youthclubs	HB Tórshavn
Tamás Giák	youthclubs	Diósgyőri VTK
Lene Terp	youthclubs	Lynn University
John Guidetti	youthclubs	IF Brommapojkarna
John Guidetti	youthclubs	Mathare United F.C.
Rógvi Poulsen	youthclubs	AB Argir
Brian Caine	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Bahadir Incilli	youthclubs	SCB Viktoria Köln
Bahadir Incilli	youthclubs	VfL Leverkusen
Tan Tiancheng	youthclubs	Beijing Guoan
Markus Kronholm	youthclubs	FF Jaro
Petar Franjić	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Petar Franjić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Zafer Çevik	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Kalin Shtarkov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Fernando Folha	youthclubs	Leixões S.C.
Ottorino Piotti	youthclubs	A.S.D. Gallaratese
Davy Pröpper	youthclubs	SBV Vitesse
Ann-Marie Heatherson	youthclubs	Charlton Athletic L.F.C.
Maximilian Beister	youthclubs	Hamburger SV
Marten de Roon	youthclubs	ASWH
Marten de Roon	youthclubs	Feyenoord
Marten de Roon	youthclubs	Sparta Rotterdam
Emma Fernon	youthclubs	Cumbernauld Cosmos
Johnny Gorman	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Johnny Gorman	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Johnny Gorman	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Marco Höger	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Marco Höger	youthclubs	Alemannia Aachen
Erman Kılıç	youthclubs	Bergama Belediyespor
Gökhan Kaba	youthclubs	Sakaryaspor
Durmuş Bayram	youthclubs	FC Schalke 04
Artur Zapadnya	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Artur Zapadnya	youthclubs	FC Nafkom Brovary
Artur Zapadnya	youthclubs	FC Monolit Illichivsk
Corbin Waller	youthclubs	College of Charleston
Ali Güzeldal	youthclubs	Bakirköyspor
Gökhan Süzen	youthclubs	Galatasaray A2
Rızvan Şahin	youthclubs	Çayelispor
Rızvan Şahin	youthclubs	Çaykur Rizespor
Zeki Korkmaz	youthclubs	Pendikspor
Mahmut Tekdemir	youthclubs	İstanbul Başakşehir F.K.
Ulaş Güler	youthclubs	Aydınspor 1923
Umut Koçin	youthclubs	Hamburger SV
Hasan Ali Kaldırım	youthclubs	TuS Koblenz
Hasan Ali Kaldırım	youthclubs	1
Joel Senior	youthclubs	Howard University
Joel Senior	youthclubs	James Madison Dukes
Jaber Ansari	youthclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
António Mendes	youthclubs	S.L. Benfica
José Luís Pinto	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Saša Marković	youthclubs	FK Kopaonik
Saša Marković	youthclubs	FK Partizan
Saša Marković	youthclubs	OFK Beograd
Zoran Lončar	youthclubs	FK Palilulac Beograd
Oğuzhan Kefkir	youthclubs	VfL Bochum
Goran Galešić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Emil Miljković	youthclubs	Roda JC
Emil Miljković	youthclubs	Alemannia Aachen
Ivan Sesar	youthclubs	NK Široki Brijeg
Ivan Sesar	youthclubs	NK Zagreb
Tosher Burns	youthclubs	Nortonville F.C.
Tosher Burns	youthclubs	Ulster F.C.
Kara Mbodji	youthclubs	Diambars FC
Pedro Pacheco	youthclubs	C.D. Santa Clara
Pedro Pacheco	youthclubs	Vitória Clube do Pico da Pedra
Michihisa Date	youthclubs	University of Tsukuba
Hiroaki Kumon	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Graziano Mannari	youthclubs	A.C. Milan
Riccardo Paciocco	youthclubs	Torino F.C.
Rodrigo Thiago Aparecido da Silva	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Gabriello Carotti	youthclubs	A.C. Milan
Yuki Fuji	youthclubs	Kokushikan University
Koichi Hashigaito	youthclubs	Osaka Gakuin University
Catello Cimmino	youthclubs	A.C. Milan
Rikarudo Higa	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Ken Ishikawa	youthclubs	Okinawa International University
Pape Moussa Diakhatè	youthclubs	ACF Fiorentina
Hiroshi Jofuku	youthclubs	Waseda University
Tatsuya Kamohara	youthclubs	Kokushikan University S.C.
Koichiro Katafuchi	youthclubs	Tokai University
Masato Koga	youthclubs	Hosei University
Shota Koide	youthclubs	Fukuoka University
Daisuke Matsushita	youthclubs	Shizuoka Sangyo University S.C.
Hiroshi Miyazawa	youthclubs	Chuo University
Stanislav Štrunc	youthclubs	Škoda Plzeň
Giorgio Biasiolo	youthclubs	A.C. Nuova Valdagno
Yukinori Shigeta	youthclubs	Tokyo Verdy
Bayram Olgun	youthclubs	Antalyaspor
Bayram Olgun	youthclubs	Ankaragücü
Gary Steven Robbat	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Steph Houghton	youthclubs	Sunderland A.F.C. Women
Sercan Kaya	youthclubs	Bucaspor
Cumali Bişi	youthclubs	Beşiktaş J.K.
İsmail Haktan Odabaşı	youthclubs	Bursaspor
Ramazan Sal	youthclubs	Trabzon Karadenizspor
Ramazan Sal	youthclubs	Samsunspor
Yakup Sertkaya	youthclubs	Altay S.K.
André Kilian	youthclubs	SC Westfalia Herne
André Kilian	youthclubs	Schalke 04
Erkan Taşkıran	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Cem Kargın	youthclubs	Altay S.K.
Daneil Cyrus	youthclubs	Stokely Vale
Eddy Francis	youthclubs	Genbao Football Academy
Eddy Francis	youthclubs	Shanghai Shenhua
Stephen Akers	youthclubs	Notts County F.C.
Valter Costa	youthclubs	F.C. Barreirense
Malick Bolivard	youthclubs	FC Chartres
Malick Bolivard	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Robert Alberts	youthclubs	AFC Ajax
Camaldine Abraw	youthclubs	Académie Delta Liberty
Camaldine Abraw	youthclubs	LB Châteauroux
Duško Dukić	youthclubs	FK Jedinstvo Paraćin
Duško Dukić	youthclubs	FK Partizan
Mostafa Seifi	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Scott Lorenz	youthclubs	University of Wisconsin
Isaac Kissi	youthclubs	Dayton Flyers men's soccer
Mark Murphy	youthclubs	Mount St. Mary's University
Kentaro Takada	youthclubs	Hokkaido University of Education
Kentaro Takada	youthclubs	Thespa Kusatsu
Cristian Andrés Campozano	youthclubs	Club Sportivo Ben Hur
Liu Bo	youthclubs	Guangdong Hongyuan F.C.
Malick Korodowou	youthclubs	AS Cannes
Vincent Aboubakar	youthclubs	Cotonsport Garoua
Yaovi Aziabou	youthclubs	FC Toulouse
Atanas Kurdov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Ondřej Smetana	youthclubs	FC Vítkovice
Quique Estebaranz	youthclubs	Atlético Madrid
Leonardo Moracci	youthclubs	A.S.D. Todi
Leonardo Moracci	youthclubs	A.C. ChievoVerona
José Coelho	youthclubs	F.C. Porto
Nello Santin	youthclubs	A.C. Milan
Giulio Zignoli	youthclubs	A.C. Milan
Dávid Barczi	youthclubs	Újpest FC
Gábor Dvorschák	youthclubs	Újpest FC
Giorgio Rognoni	youthclubs	Modena F.C.
Tamás Horváth	youthclubs	Diósgyőri VTK
Tamás Horváth	youthclubs	BFC Siófok
Tamás Horváth	youthclubs	Újpest FC
André Cuneaz	youthclubs	Juventus F.C.
Luigi Maldera	youthclubs	A.C. Milan
Simone Boldini	youthclubs	A.C. Milan
Atanas Pashkulev	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Adrian Jevrić	youthclubs	SC Paderborn
Yinon Barda	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Bryan Leyva	youthclubs	FC Dallas
Ralf	youthclubs	São Paulo FC
Becky Duggan	youthclubs	Chelsea L.F.C.
Mário Jorge	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Marina Makanza	youthclubs	Grenoble Foot 38
Nicolai Jørgensen	youthclubs	Skovlunde IF
Nicolai Jørgensen	youthclubs	Akademisk Boldklub
Nicolai Jørgensen	youthclubs	Brøndby IF
Lino Golin	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Ugo Tosetto	youthclubs	A.S. Cittadella
Ugo Tosetto	youthclubs	SPAL 1907
Massimo Silva	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Alberto Minoia	youthclubs	A.C. Milan
Luís Oliveira	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Tony Lormor	youthclubs	Wallsend Boys Club
Tony Lormor	youthclubs	Newcastle United F.C.
Gil	youthclubs	Americano Futebol Clube
Robert Sing	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Robert Sing	youthclubs	União São João Esporte Clube
Mohsen Mirabi	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Ján Geleta	youthclubs	FK Tempo Partizánske
Roberto Casone	youthclubs	A.C. Milan
Carlo Tresoldi	youthclubs	A.C. Milan
Junya Tanaka	youthclubs	Doshisha University
Junichi Watanabe	youthclubs	Tokyo Verdy
Noriaki Tsutsui	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Bruno Baveni	youthclubs	U.S. Sestri Levante
Giovanni Lorini	youthclubs	A.C. Milan
Atsushi Yoshimoto	youthclubs	Shizuoka Sangyo University S.C.
Pavel Malcharek	youthclubs	FC Vítkovice
Pietro Bronzini	youthclubs	A.C. Milan
Rubén Pérez del Mármol	youthclubs	Atlético Madrid
Roman Zozulya	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ivo Zbožínek	youthclubs	Železárny Prostějov
Dave Morrison	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Javad Maheri	youthclubs	Sepahan F.C.
Abdollah Karami	youthclubs	Foolad F.C.
Taylor Regan	youthclubs	Highfields Azzurri FC
Antonio Bortoletti	youthclubs	F.C. Dolo 1909
Sebastian Rode	youthclubs	SC Viktoria 06 Griesheim
Francesco Pomi	youthclubs	A.C. Milan
Emil Seifert	youthclubs	FK Viktoria Žižkov
Trayan Trayanov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Giovanni Sartori	youthclubs	A.C. Milan
Enrico Lanzi	youthclubs	A.C. Milan
Alessandro Turini	youthclubs	Aurora Pro Patria 1919
Angelo Paina	youthclubs	A.C. Milan
Milan Dvořák	youthclubs	Bohemians 1905
Eni Malaj	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Terry McPhillips	youthclubs	Liverpool F.C.
Eran Shainzinger	youthclubs	Hapoel Kfar Saba
Michał Brzozowski	youthclubs	Ruch Chorzów
Patryk Stefański	youthclubs	GKS Katowice
Patryk Stefański	youthclubs	Ruch Chorzów
Pier Paolo Scarrone	youthclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Cesare Cattaneo	youthclubs	A.C. Milan
Gianni Bui	youthclubs	S.S. Lazio
Kamohelo Mokotjo	youthclubs	SuperSport United F.C.
Diego Maurício	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Mario Zorzan	youthclubs	Vicenza Calcio
Ivan Ognyanov Yanchev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Ibai Gómez	youthclubs	Santutxu FC
Kelly McDougall	youthclubs	Everton L.F.C.
Fernando Obama	youthclubs	Ranero CF
Fernando Obama	youthclubs	Real Murcia
Curtis Leeper	youthclubs	FIU Golden Panthers
Chen Jianlong	youthclubs	Guangzhou Pharmaceutical
Giuliano Fortunato	youthclubs	A.S. Pro Gorizia
Tomáš Hunal	youthclubs	Slavia Prague
Pavel Mezlík	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Dario Barluzzi	youthclubs	A.C. Belluno 1905
Giovanni Rossetti	youthclubs	A.C. Milan
Kevin Storrie	youthclubs	Motherwell F.C.
Li Zhilang	youthclubs	Guangzhou Evergrande
Zarek Valentin	youthclubs	IMG Soccer Academy
Zarek Valentin	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Steve Litt	youthclubs	Blackpool F.C.
John Abe	youthclubs	Essex Community College
Tolgahan Acar	youthclubs	Adanaspor
Rui da Gracia	youthclubs	CA Bembibre
Rui da Gracia	youthclubs	CU Collado Villalba
Samu Nieminen	youthclubs	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Hideki Katsura	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Ahmed Mohamed Ahmed	youthclubs	FC Thun
Yuji Okuma	youthclubs	Chuo University
Masatada Ishii	youthclubs	Juntendo University
Raphael Koczor	youthclubs	FC Schalke 04
David Czyszczon	youthclubs	SG Wattenscheid 09
David Czyszczon	youthclubs	DSC Wanne-Eickel
Robert Lipp	youthclubs	Metro State College
Robert Lipp	youthclubs	Colorado College
Lee Yong-gi	youthclubs	Yonsei University
Mohammad Nozhati	youthclubs	Malavan F.C.
Luigi Balzarini	youthclubs	A.S.D. Juventus Domo
Ofer Shitrit	youthclubs	Hapoel Lod
Li Fei	youthclubs	Shenzhen Ruby
Mario Foglia	youthclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Alessio Cossu	youthclubs	Cagliari Calcio
Jonas Lössl	youthclubs	Kolding IF
Jonas Lössl	youthclubs	FC Midtjylland
Rolando Gonçalves	youthclubs	F.C. Porto
Paolo Todeschini	youthclubs	A.C. Milan
Santy Hulst	youthclubs	AZ Alkmaar
Nicolae Stanciu	youthclubs	FC Unirea Alba Iulia
Jean Ondoa	youthclubs	U.C. Sampdoria
Francis Zé	youthclubs	Canon Yaoundé
Francis Zé	youthclubs	U.C. Sampdoria
Mario Götze	youthclubs	Borussia Dortmund
Peter Friis Jensen	youthclubs	Randers FC
Jesper Thygesen	youthclubs	Randers Freja
Tonton Zola Moukoko	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Tonton Zola Moukoko	youthclubs	Derby County F.C.
Emmanuel Frimpong	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Alfredo De Franceschini	youthclubs	A.C. Milan
Patrik Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Joe Walsh	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Josef Hušbauer	youthclubs	AC Sparta Prague
Josef Hušbauer	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Cristian Tello	youthclubs	FC Barcelona
Cristian Tello	youthclubs	→ Damm
Stephen Brackstone	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Xu Wen	youthclubs	Shanghai Shenhua
Mike Noonan	youthclubs	Middlebury College
Robbie Haw	youthclubs	York City F.C.
Giuseppe Rizzi	youthclubs	S.E.F. Mediolanum
Bill Andracki	youthclubs	Mercer County Community College
Bill Andracki	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Rui Palhares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
António Jesus Pereira	youthclubs	S.C. Espinho
António Jesus Pereira	youthclubs	FC Porto
Graham Bassett	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Nicklas Helenius	youthclubs	AaB Fodbold
Kim Carroll	youthclubs	Queensland Sting
Jorge Alberto da Costa Silva	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Matt Joseph	youthclubs	Arsenal F.C.
Chris Tate	youthclubs	York City F.C.
Roger Cañas	youthclubs	Independiente Medellín
Boniek Forbes	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Dennis Alexander	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Johnny Campbell	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jan Lecjaks	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Seth Burkett	youthclubs	Peterborough United F.C.
Márcio de Souza Gregório Júnior	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Nitzan Shirazi	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Nitzan Shirazi	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Mike Basham	youthclubs	West Ham United F.C.
Tsutomu Nishino	youthclubs	Kobe University
Junji Koizumi	youthclubs	Kokushikan University
Pietro Tripoli	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Kevin Townson	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Angelo Cimadomo	youthclubs	S.S.C. Napoli
Steve Wilson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Jaba Dvali	youthclubs	FC Tbilisi
Jaba Dvali	youthclubs	FC Norchi Dinamoeli
Jaba Dvali	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Barry Hughes	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Søren Frederiksen	youthclubs	SønderjyskE Fodbold
Róbert Mak	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Róbert Mak	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Matt Tuttle	youthclubs	High Point University
Todor Chavorski	youthclubs	PFC Levski Sofia
Pier Barrios	youthclubs	Club Atlético Belgrano
Pablo Chavarría	youthclubs	Belgrano de Córdoba
Grant Haley	youthclubs	Norwich City F.C.
Grant Haley	youthclubs	Peterborough United F.C.
Tony Shields	youthclubs	Omagh Town F.C.
Tony Shields	youthclubs	Norwich City F.C.
Peter Pickering	youthclubs	New Earswick
Gu Guangming	youthclubs	Guangdong Junior Team
Gu Guangming	youthclubs	China national under-20 football team
Franck Semou	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Franck Semou	youthclubs	Akademisk Boldklub
Franck Semou	youthclubs	Hvidovre IF
Viorel Nicoară	youthclubs	FC Unirea Urziceni
Guy Azouri	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Mario Bilen	youthclubs	Cibalia Vinkovci
Dorian Lévêque	youthclubs	FC Annecy
Christian Carvalho	youthclubs	Ipatinga Futebol Clube
Johnny Hills	youthclubs	Ebbsfleet United F.C.
Yoon Sung-hyo	youthclubs	Yonsei University
Roar Hagen	youthclubs	Tistedalens TIF
Roar Hagen	youthclubs	Fredrikstad FK
Charlie Mapes	youthclubs	Norwich City F.C.
Roberto Vitiello	youthclubs	Parma F.C.
Charlie Kadupski	youthclubs	Mitchell College
Charlie Kadupski	youthclubs	Hartwick College
Hank Kazmierski	youthclubs	University of Baltimore
Ronen Badash	youthclubs	Maccabi Netanya
Rami Glam	youthclubs	Beitar Netanya
Rami Glam	youthclubs	Maccabi Netanya
Chen Hsiao-chuan	youthclubs	Ming Chuan University
Chen Hsiao-chuan	youthclubs	National Taiwan College of Physical Education
Adrian Viciu	youthclubs	Dinamo București
Adrian Viciu	youthclubs	Liberty Salonta
Adrian Viciu	youthclubs	Cádiz CF
Tan Wen-lin	youthclubs	National Taiwan College of Physical Education
Steven Kinney	youthclubs	Elon Phoenix men's soccer
Daniel Kaha	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Daniel Kaha	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
John Tshibumbu	youthclubs	Pari Mutuel Urbain Camerounais
Vincent Weijl	youthclubs	AZ
Haris Vrbovac	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Abdullah Al-Garni	youthclubs	Al-Zayton
Chris Schuler	youthclubs	Creighton Bluejays
Rafi Tshuva	youthclubs	Hapoel Netanya F.C.
Yehuda Vilner	youthclubs	Hapoel Netanya F.C.
Maximiliano Laso	youthclubs	Club Olimpo
Florin Gardoș	youthclubs	FC Olimpia Satu Mare
Danijel Majkić	youthclubs	Velež Mostar
Stefan Payne	youthclubs	Croydon F.C.
Mathew Ryan	youthclubs	Marconi Stallions FC
Mathew Ryan	youthclubs	Blacktown City FC
Marc Warren	youthclubs	Sutherland Sharks
Marc Warren	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Alex Pinardi	youthclubs	Atalanta B.C.
Mustafa Amini	youthclubs	Blacktown City FC
Mustafa Amini	youthclubs	Australian Institute of Sport
Panagiotis Stamogiannos	youthclubs	Evrotas Elous
Panagiotis Stamogiannos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Farhad Pourgholami	youthclubs	Malavan F.C.
Mike Haas	youthclubs	Skyline College
Mike Haas	youthclubs	Colorado College
Denny Hadican	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Thomas Granum	youthclubs	Solberg SK
Jakub Kosecki	youthclubs	FC Nantes
Jakub Kosecki	youthclubs	Montpellier SC
Jakub Kosecki	youthclubs	Chicago Fire SC
Joe Shaughnessy	youthclubs	Mervue United A.F.C.
Joe Shaughnessy	youthclubs	Salthill Devon F.C.
Kevin Handlan	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Peter Vincenti	youthclubs	First Tower United F.C.
Peter Vincenti	youthclubs	St. Peter F.C.
Rúben Brígido	youthclubs	U.D. Serra
Rúben Brígido	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rúben Brígido	youthclubs	C.D. Fátima
Ji Dong-won	youthclubs	Reading F.C.
Ji Dong-won	youthclubs	Chunnam Dragons
Kostas Vasilakakis	youthclubs	Panthrakikos F.C.
Hernane	youthclubs	Sport Club Atibaia
Hernane	youthclubs	São Paulo FC
Ádám Fekete	youthclubs	Stoke City F.C.
Chris Hellenkamp	youthclubs	Seattle Pacific University
Jay Vidovich	youthclubs	Indiana University
Jay Vidovich	youthclubs	Ohio Wesleyan University
Ding Jie	youthclubs	Dalian Yiteng
Ding Jie	youthclubs	Liaoning FC
Dave Giffard	youthclubs	MacMurray College
Zhang Shichang	youthclubs	Tianjin Locomotive
Zhang Shichang	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Zhang Shichang	youthclubs	Henan Construction
Hylton Dayes	youthclubs	Wright State Raiders
Tom Carlin	youthclubs	Arcadia University
Brian Ainscough	youthclubs	Fairleigh Dickinson University
Alonso Piola	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Frank Olszewski	youthclubs	Johns Hopkins University
Matt Spear	youthclubs	Davidson College
Yuriy Druchyk	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Daniel Gołębiewski	youthclubs	Polonia Warsaw
Daniel Ciach	youthclubs	Dyskobolia Grodzisk Wielkopolski
Damian Jaroń	youthclubs	Polonia Warsaw
Krystian Feciuch	youthclubs	Dyskobolia Grodzisk Wielkopolski
Futoshi Ikeda	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Davide Cattaneo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Kenji Arima	youthclubs	Nihon University
Eric van Rossum	youthclubs	N.E.C. Nijmegen
Hitoshi Tomishima	youthclubs	Fukuoka University
Masayuki Mita	youthclubs	Osaka University of Commerce
Júnior Maranhão	youthclubs	Sociedade Imperatriz de Desportos
Serginho Baiano	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Stefan Jerome	youthclubs	IMG Academy
Jeremy Gunn	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Jeremy Gunn	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Jeremy Gunn	youthclubs	California State University-Bakersfield
Mel Mahler	youthclubs	High Point Panthers men's soccer
Don D'Ambra	youthclubs	Saint Joseph's University
Marko Kmetec	youthclubs	NK Aluminij
Marko Kmetec	youthclubs	NK Drava Ptuj
Louis Bennett	youthclubs	Crewe & Alsagar College
Marlon LeBlanc	youthclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Cem Efe	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Cem Efe	youthclubs	Hertha BSC
Dražen Žeželj	youthclubs	NK Vevče
Tony Colavecchia	youthclubs	University of Gloucestershire
Jeff Cook	youthclubs	Bates College
Bob Warming	youthclubs	Berea College
Cristian Lizzori	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Eduardo Luís Carloto	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Stefano Scappini	youthclubs	Ternana Calcio
Diego Quintanilla	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Artur Rudko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Marat Daudov	youthclubs	FC Zorya Luhansk
John Trask	youthclubs	Indiana University
Rodolfo Ostromann	youthclubs	G.S.F. Giovanni Grion Pola
Victor Golas	youthclubs	América Futebol Clube
Victor Golas	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Mike Brizendine	youthclubs	James Madison Dukes men's soccer
Fırat Kocaoğlu	youthclubs	Galatasaray S.K.
Paul McQuade	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Christina Bellinghoven	youthclubs	FCR 2001 Duisburg
Christina Bellinghoven	youthclubs	1
Sandro Salvioni	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
George Gelnovatch	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Diogo Salomão	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Ludovic Buysens	youthclubs	SV Waregem
Ludovic Buysens	youthclubs	K.A.A. Gent
Nihat Bekdik	youthclubs	Galatasaray S.K.
Willie Brown	youthclubs	Arthurlie F.C.
Malcolm Butler	youthclubs	Belfast Celtic F.C.
Mandy Islacker	youthclubs	BV Altenessen
Mandy Islacker	youthclubs	SG Essen-Schönebeck
Luis Muriel	youthclubs	Junior de Barranquilla
Luis Muriel	youthclubs	Deportivo Cali
Kevin Howe	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Josepmir Ballón	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Dave Hoffmeyer	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Tom Howe	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars men's soccer
Tim Hunter	youthclubs	Connecticut Huskies
Kristoff Deprez	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
John Schot	youthclubs	RBC Roosendaal
John Schot	youthclubs	PSV Eindhoven
John Schot	youthclubs	N.E.C.
Barry Gorman	youthclubs	Stranmillis College
Giel Deferm	youthclubs	VK Zepperen
Giel Deferm	youthclubs	Sint-Truidense V.V.
Keith Tabatznik	youthclubs	American Eagles men's soccer
Herb Schmidt	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Tom McIntosh	youthclubs	University of Tulsa
Bruce Hudson	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Mike Getman	youthclubs	University of Indiana
Bob Gray	youthclubs	Alderson-Broaddus College
Richie Grant	youthclubs	Green Mountain College
Bryan Cunningham	youthclubs	Pfeiffer University
Munga Eketebi	youthclubs	Collège du Léman
Munga Eketebi	youthclubs	FIU Panthers men's soccer
Bryan Pérez	youthclubs	C.D. Saprissa
Bryan Pérez	youthclubs	UMKC Kangaroos
Ryan Zabinski	youthclubs	Robert Morris Colonials
Ibrahim Köse	youthclubs	FC Lahti
Bret Simon	youthclubs	University of Massachusetts Amherst
Don Klosterman	youthclubs	Benedictine College
Steve Simmons	youthclubs	Chugiak High School
Steve Simmons	youthclubs	Concordia University
Eric Luzzi	youthclubs	Saint Mary's University of Minnesota
Dana Taylor	youthclubs	United College of Barrington-Gordon
Mike Tracy	youthclubs	Wright State University
Tom Muyters	youthclubs	KSK Tongeren
Zakaria Gueye	youthclubs	CMS Oissel
Kelly Findley	youthclubs	Judson University
Mike Avery	youthclubs	Westmont College
Jeremy Bokila	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Larry Sullivan	youthclubs	Temple University
Eric Nichols	youthclubs	Ohio State Buckeyes men's soccer
Bob Ammann	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Tom Poitras	youthclubs	Southern Connecticut State University
Jorge Abreu	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Alexandru Antoniuc	youthclubs	FC Zimbru-2 Chişinău
André Carneiro Soares	youthclubs	Vieira S.C.
André Carneiro Soares	youthclubs	S.C. Braga
André Carneiro Soares	youthclubs	S.L. Benfica
Gustavo Veronesi	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Yusuf Yılmaz	youthclubs	Hannover 96
Yusuf Yılmaz	youthclubs	Stoke City F.C.
Leonard Mesarić	youthclubs	NK Zagreb
Martin Guldan	youthclubs	FC Spartak Trnava
Patrik Banovič	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Patrik Banovič	youthclubs	FC Spartak Trnava
Ľubomír Gogolák	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Oumar Timbo	youthclubs	ASC Mauritel Mobile FC
Pedro Mendes	youthclubs	Real Sport Clube
Pedro Mendes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Cody Laurendi	youthclubs	South Georgia College
Doug Baird	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Nicolás Colazo	youthclubs	Boca Juniors
Savvas Moudouroglou	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Diego Seoane	youthclubs	Deportivo de La Coruña
David Añón	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Peter Mráz	youthclubs	FK Spartak Vráble
Nikola Melnjak	youthclubs	NK Varteks
Ebus Onuchukwu	youthclubs	Julius Berger F.C.
Dennis Currier	youthclubs	University of Southern Mississippi
Jake Ouimet	youthclubs	University of Maine
Jim McElderry	youthclubs	Fairfield University
Maor Asor	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Aníbal Capela	youthclubs	S.C. Braga
Ihor Chaykovskyi	youthclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Ihor Chaykovskyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Eddie Gray	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Bruce Gant	youthclubs	Simon Fraser Clan
Gary Byrne	youthclubs	Camden Tigers
Chris Apple	youthclubs	University of Rochester
Raúl García Carnero	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Michael Luk	youthclubs	Woodbridge Strikers
Michael Luk	youthclubs	North York Azzuri
Michael Luk	youthclubs	St. John's Red Storm
Guy Solomon	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Iain Laidlaw	youthclubs	Wimbledon F.C.
Terry Antonis	youthclubs	Sydney Olympic Football Club
Terry Antonis	youthclubs	Marconi Stallions
Amido Baldé	youthclubs	Sporting Clube de Bissau
Amido Baldé	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Vito Badiane	youthclubs	ASC Jeanne d'Arc
Nuno Reis	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Renato Neto	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Marko Vešović	youthclubs	FK Mladost Podgorica
Marko Vešović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Brice Aka	youthclubs	ASEC Mimosas
Brice Aka	youthclubs	Raja Casablanca
João Manuel Antunes Dias	youthclubs	S.C. Braga
João Manuel Antunes Dias	youthclubs	FC Porto
Park Chang-hyun	youthclubs	Hanyang University
Kim Bong-gil	youthclubs	Bupyeong High School
Kim Bong-gil	youthclubs	Yonsei University
Djaïd Kasri	youthclubs	FC Nantes
Anas Bani Yaseen	youthclubs	Al-Arabi
Tommy Black	youthclubs	Strathclyde F.C.
Petar Denchev	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Johannes Hopf	youthclubs	IFK Simrishamn
Erich Geyer	youthclubs	Adelsdorf
Erich Geyer	youthclubs	ASV Herzogenaurach
João Carlos Pires de Deus	youthclubs	Vitória F.C.
Ricky Álvarez	youthclubs	Boca Juniors
Ricky Álvarez	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Muriqui	youthclubs	Madureira Esporte Clube
João Pedro Guerra Cunha	youthclubs	S.C. Braga
Tiago Mesquita	youthclubs	C.D. Trofense
Tiago Mesquita	youthclubs	G.D. Ribeirão
Tamir Kahlon	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Rodirlei José Ascensão Duarte	youthclubs	F.C. Porto
Ness Zamir	youthclubs	Gadna Tel Aviv Yehuda F.C.
Ness Zamir	youthclubs	Hapoel Tzafririm Holon
Ness Zamir	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Dimitrios Tairis	youthclubs	Panthrakikos F.C.
Cody Arnoux	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Ibrahim Sulemana	youthclubs	Top Ten Academy FC
Bob Barnshaw	youthclubs	Hebburn Argyle F.C.
William Brown	youthclubs	Bishop Auckland F.C.
William Brown	youthclubs	Crook Town A.F.C.
Joe Papaleo	youthclubs	Syracuse Orange men's soccer
Filippo Forò	youthclubs	U.S. Fermana
Willams da Silva Mendonça	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Giorgos Katidis	youthclubs	Aris F.C.
Georgios Pitharoulis	youthclubs	Levanger FK
Ben Manga	youthclubs	VfR Neuss
Roope Riski	youthclubs	Maskun Palloseura
Roope Riski	youthclubs	Turun Palloseura
Mustafa Yumlu	youthclubs	Trabzonspor
Mustafa Yumlu	youthclubs	Idmanocağı
Arne Ileby	youthclubs	Fredrikstad FK
James Meyer	youthclubs	Brisbane City FC
James Meyer	youthclubs	Bohemian F.C.
James Meyer	youthclubs	Hertha BSC
Harry Clayton	youthclubs	Stoke City F.C.
John Ryden	youthclubs	Duntocher Hibernian F.C.
Raffaele Pucino	youthclubs	S.S.C. Napoli
Raffaele Pucino	youthclubs	Empoli FC
Luis Maria Alfageme	youthclubs	Club Cipolletti
Luis Maria Alfageme	youthclubs	Brescia Calcio
Zhang Lei	youthclubs	Guangdong Hongyuan F.C.
Zhang Lei	youthclubs	Meixian Hakka F.C.
Paulo Jorge Sousa Vieira	youthclubs	U.D. Leiria
Paulo Jorge Sousa Vieira	youthclubs	Boavista F.C.
Paulo Jorge Sousa Vieira	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Matthias Verschave	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Alf Wood	youthclubs	Manchester City F.C.
Paschalis Draganidis	youthclubs	Panthrakikos F.C.
Ladislav Krejčí	youthclubs	AC Sparta Prague
Lukáš Hejda	youthclubs	FC Baník Ostrava
Lukáš Hejda	youthclubs	AC Sparta Prague
Zdeněk Folprecht	youthclubs	HFK Olomouc
Zdeněk Folprecht	youthclubs	AC Sparta Prague
Luděk Frydrych	youthclubs	FC Hradec Králové
Jan Vošahlík	youthclubs	Marila Příbram
Jan Vošahlík	youthclubs	Slavia Prague
Jan Vošahlík	youthclubs	Marila Příbram
Tomáš Huber	youthclubs	FK Teplice
Tomáš Huber	youthclubs	FK Jablonec
Matej Siva	youthclubs	MŠK Fomat Martin
Tomáš Rada	youthclubs	Sparta Prague
Lukáš Zoubele	youthclubs	FK Teplice
Jakub Navrátil	youthclubs	FK Tábor
Vladimír Darida	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Tomáš Krbeček	youthclubs	Agro Cheb
Tomáš Krbeček	youthclubs	Svit Zlín
Tomáš Krbeček	youthclubs	FK Teplice
František Ševinský	youthclubs	Bohemians 1905
Petr Jiráček	youthclubs	FK Baník Sokolov
Martin Ticháček	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Filip Rýdel	youthclubs	Sigma Olomouc
Marek Bakoš	youthclubs	Nová Baňa
Marek Bakoš	youthclubs	FC Nitra
David Silva Fernandes	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Fabrizio Grillo	youthclubs	Lazio
Fabrizio Grillo	youthclubs	A.S. Roma
Ryan Bowman	youthclubs	Carlisle United F.C.
Lewis Dunk	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Łukasz Gikiewicz	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Radomir Koković	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Radomir Koković	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Tomislav Pajović	youthclubs	FK Budućnost Arilje
Tomislav Pajović	youthclubs	FK Partizan
Pavel Dreksa	youthclubs	SK Prostějov
Pavel Dreksa	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Jan Navrátil	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Jan Schulmeister	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Marek Kaščák	youthclubs	Partizán Bardejov
Yang Boyu	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Benjamin Vomáčka	youthclubs	Slovan Liberec
Pavel Šultes	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Predrag Luka	youthclubs	FK Mladi Radnik
Milan Pršo	youthclubs	FK Crvena zvezda
Jovan Radivojević	youthclubs	FK Crvena Zvezda Novi Sad
Jovan Radivojević	youthclubs	FK Novi Sad
Pedro Pablo Hernández	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Pedro Pablo Hernández	youthclubs	Atlético Tucumán
Nick Kalmar	youthclubs	Melbourne Knights
Kevin Wills	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Tal Ben Haim	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Luciano Narsingh	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Luciano Narsingh	youthclubs	AZ
Luciano Narsingh	youthclubs	Jong Ajax
Jung Dae-sun	youthclubs	Chungang University
Lee Yong	youthclubs	Chungang University
Mike Gribbon	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Dave Gillett	youthclubs	Hibernian F.C.
Hwang Il-su	youthclubs	Dong-A University
André Schürrle	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Kerem Bulut	youthclubs	New South Wales Institute of Sport Football
Kerem Bulut	youthclubs	Sydney FC
Kerem Bulut	youthclubs	Australian Institute of Sport Football
Paul Watson	youthclubs	Lothian Thistle Hutchison Vale F.C.
Paul Watson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Jason Griffiths	youthclubs	Kentucky Wildcats
Lee Hyun-woong	youthclubs	Yonsei University
Adolphe Teikeu	youthclubs	Arsenal Yaoundé
Jack English	youthclubs	Bristol City F.C.
Farès Hamiti	youthclubs	USM Blida
Guido Barreyro	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Dariusz Jarecki	youthclubs	Lech Poznań
Piotr Kulpaka	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Robert Wojsyk	youthclubs	Polonia Bytom
Dor Malul	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Gjermund Åsen	youthclubs	Strindheim Fotball
Phil Chard	youthclubs	Corby Town F.C.
Kyle Jacobs	youthclubs	Livingston F.C.
Cristian Edgardo Álvarez	youthclubs	FAS Reserves
Rhys Taylor	youthclubs	Manchester United F.C.
Rhys Taylor	youthclubs	Chelsea F.C.
David Brunclík	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Václav Procházka	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Claude Videgla	youthclubs	Étoile Filante du Togo
Pavel Čermák	youthclubs	FK Baník Most
Pavel Čermák	youthclubs	FK Teplice
Luděk Pernica	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
David Bartek	youthclubs	Bohemians 1905
Jiří Huška	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Andrej Hodek	youthclubs	FK Inter Bratislava
Josef Jindřišek	youthclubs	FK Jablonec
Pavel Lukáš	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Jan Štohanzl	youthclubs	Vysočina Jihlava
Oliver Feldballe	youthclubs	Odense Boldklub
Georgian Tobă	youthclubs	FC Drobeta-Turnu Severin
Georgian Tobă	youthclubs	Gică Popescu Football Academy
Hélder Castro	youthclubs	FC Sion
Hélder Castro	youthclubs	Fiães S.C.
Sérgio Marakis	youthclubs	C.S. Marítimo
Sérgio Marakis	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Simen Wangberg	youthclubs	Nidelv IL
Simen Wangberg	youthclubs	Rosenborg BK
Rui Norinho	youthclubs	Gondomar S.C.
Rui Norinho	youthclubs	FC Porto
Sajmir Kastrati	youthclubs	KF Laçi
Zhao Mingjian	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Saulo Batista de Andrade Cordeiro	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Léa Le Garrec	youthclubs	Évreux FC
Petar Franjic	youthclubs	Bulleen Lions
Petar Franjic	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Petar Franjic	youthclubs	Melbourne Knights
Mathias Wichmann	youthclubs	B52/Aalborg
Mathias Wichmann	youthclubs	AaB Fodbold
Jonas Knudsen	youthclubs	Hjerting IF
Jonas Knudsen	youthclubs	Esbjerg fB
Jakob Ahlmann Nielsen	youthclubs	AaB Fodbold
Jakob Ahlmann Nielsen	youthclubs	FC Midtjylland
Jesper Bøge Pedersen	youthclubs	FC Midtjylland
Mads Dittmer Hvilsom	youthclubs	Hvidovre IF
Mads Dittmer Hvilsom	youthclubs	FC Roskilde
István Sipeki	youthclubs	Egri FC
Ádám Weitner	youthclubs	Szekszárd
Ádám Weitner	youthclubs	Újpest FC
Ádám Weitner	youthclubs	Győri ETO FC
Konstantinos Kritikos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Marcello Fiorentini	youthclubs	SS Lazio
Antonio Gómez Pérez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Barış Ataş	youthclubs	Diyarbakırspor
Alex Zahavi	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Alex Zahavi	youthclubs	S.L. Benfica
Alex Zahavi	youthclubs	Arsenal F.C.
Yakup Bugun	youthclubs	Altınordu S.K.
Slavenko Kuzeljević	youthclubs	FK FAP
Rajko Rep	youthclubs	NK Mons Claudius
Rajko Rep	youthclubs	NK Celje
Matija Škarabot	youthclubs	ND Adria
Matija Škarabot	youthclubs	ND Gorica
Zdeněk Kroča	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Saša Božičič	youthclubs	NK Izola
Saša Božičič	youthclubs	Perugia Calcio
Saša Božičič	youthclubs	FC Koper
Cosmin Matei	youthclubs	FC Chindia Târgovişte
Cosmin Matei	youthclubs	FC Farul Constanţa
Matej Rapnik	youthclubs	NK Korotan
Matej Rapnik	youthclubs	NK Dravograd
Goran Cvijanović	youthclubs	ND Gorica
Rok Kronaveter	youthclubs	NK Železničar Maribor
Blaž Brezovački	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Dejan Gerić	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Dejan Gerić	youthclubs	NK Domžale
Dejan Gerić	youthclubs	NK Interblock
Nikola Tolimir	youthclubs	NK Rudar Velenje
Blaž Božič	youthclubs	NK Svoboda
Blaž Božič	youthclubs	NK Bravo1 Interblock
Nisso Kapiloto	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Ovidiu Marius Mihalache	youthclubs	FC Politehnica Iași
Claudiu Tudor	youthclubs	FC Petrolul Ploieşti
Tor Sveen	youthclubs	Fossum IF
Josip Landeka	youthclubs	1
Kristiyan Velinov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Adrian Chomiuk	youthclubs	Gwarek Zabrze
Bozhidar Stoychev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Ladislav Rybánsky	youthclubs	FC Spartak Trnava
Tomáš Kalas	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Martin Dechev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Tomi Kostadinov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Christopher Mfuyi	youthclubs	Servette FC
Saïd Aït-Bahi	youthclubs	FUS de Rabat
Zhu Bo	youthclubs	Bayi Football Team
John Stratton	youthclubs	Air Force Falcons
Lou Karbiener	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Lamri Laachi	youthclubs	Paris FC
Valentin Sandu	youthclubs	FC Petrolul Ploiești
Sorin Strătilă	youthclubs	FC Brașov
Juan José Barros	youthclubs	Deportivo Cali
Juan José Barros	youthclubs	Centro Iqueño
Juan José Barros	youthclubs	Deportivo Zuñiga
Bart Farley	youthclubs	Vermont Catamounts
José Bordalás	youthclubs	Hércules CF
Roland Bergkamp	youthclubs	SBV Excelsior
Karim Mossaoui	youthclubs	SBV Excelsior
Cristian Jeandet	youthclubs	Estudiantes Concordia
Cristian Jeandet	youthclubs	Newell's Old Boys
Luiz Otávio Santos de Araújo	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Val Fernandes	youthclubs	Azusa Pacific University
Matthew Lowe	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Oktay Delibalta	youthclubs	Sarıyer
Ramazan Köse	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Ercüment Kafkasyalı	youthclubs	Etimesgut Şeker
Ercüment Kafkasyalı	youthclubs	Hacettepe S.K.
Ahmed Akaïchi	youthclubs	CA Bizerte
Ahmed Akaïchi	youthclubs	Club Africain
Jacques Mouilleron	youthclubs	Laleu La Rochelle FC
Hifuyo Uchida	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Kinjiro Shimizu	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Junji Nishikawa	youthclubs	Hosei University
Shojiro Sugimura	youthclubs	Waseda University
Michiyo Taki	youthclubs	Waseda University Senior High School
William Alves	youthclubs	Joinville Esporte Clube
Alain Laurier	youthclubs	Champigny-Coeuilly
Sinan Ayrancı	youthclubs	IF Brommapojkarna
Juuso Simpanen	youthclubs	Tikkurilan Palloseura
Juuso Simpanen	youthclubs	FC Honka
Keith McPherson	youthclubs	West Ham United F.C.
Emmanuel Emenike	youthclubs	Delta Force F.C.
Valtteri Moren	youthclubs	FC Kiffen 08
Valtteri Moren	youthclubs	Pallokerho-35
Valtteri Moren	youthclubs	HJK Helsinki
Raphael Stănescu	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Ika Meporia	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Vidal Fernandez	youthclubs	San Diego State Aztecs
David Flaschen	youthclubs	Brown Bears
Ward Forrest	youthclubs	Washington Huskies
Óscar Ulloa	youthclubs	A.D. Isidro Metapán
Carlos das Neves	youthclubs	Vasco da Gama
Marcel Appiah	youthclubs	FC Schalke 04
Marcel Appiah	youthclubs	TSG Sprockhövel
Christian Supusepa	youthclubs	AFC Ajax
Artem Hromov	youthclubs	FC Vorskla Poltava
Soufian El Hassnaoui	youthclubs	De Graafschap
Geoffry Hairemans	youthclubs	Tubantia Borgerhout
Geoffry Hairemans	youthclubs	Royal Antwerp FC
Maikel Kieftenbeld	youthclubs	Lemelerveld
Maikel Kieftenbeld	youthclubs	FC Twente
Maikel Kieftenbeld	youthclubs	Go Ahead Eagles
Darryl Lachman	youthclubs	AFC Ajax
Darryl Lachman	youthclubs	FC Groningen
Magomed Ozdoyev	youthclubs	Angusht Nazran
Magomed Ozdoyev	youthclubs	FC Terek Grozny
Magomed Ozdoyev	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Jeroen Veldmate	youthclubs	FC Groningen
Vladimir Yuryevich Sobolev	youthclubs	FC Saturn Ramenskoye
Dale Schilly	youthclubs	FIU Panthers men's soccer
Felipe Gallegos	youthclubs	Club Universidad de Chile
Yang Yu	youthclubs	Liaoning Young
Osee Diboma	youthclubs	Kadji Sports Academy
Frédéric Bong	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Noui Laïfa	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Stefan Velev	youthclubs	Septemvri Sofia
Stefan Velev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Jeong Hyuk	youthclubs	Jeonju University
Nathaniël Will	youthclubs	AFC Ajax
Jang Won-seok	youthclubs	Honam University
Carlos Rivera Flores	youthclubs	Lobos de la BUAP
Carlos Rivera Flores	youthclubs	Puebla FC Reserves
Javier Aquino	youthclubs	Cruz Azul
Cumhur Yılmaztürk	youthclubs	Galatasaray A2
Santiago García	youthclubs	Rosario Central
Eoghan Lougheed	youthclubs	Cork City F.C.
Karan Atwal	youthclubs	Tata Football Academy
Jagtar Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Kingshuk Debnath	youthclubs	United S.C.
Souvik Chakraborty	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Shilton Paul	youthclubs	Tata Football Academy
Asmir Avdukić	youthclubs	NK Čelik Zenica
Ángel Sanabria	youthclubs	Poptún
Rémi Mulumba	youthclubs	SC Abbeville
Rémi Mulumba	youthclubs	Amiens SC
Adrián Rojas	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Ji So-yun	youthclubs	Hanyang Women's College
Juan Guzman	youthclubs	Liberty University
Tyler Ruthven	youthclubs	San Francisco Dons
Tyler Ruthven	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Alexander Stephan	youthclubs	1
Božidar Drenovac	youthclubs	SK Jugoslavija
Andrea Lisuzzo	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Kolnago Ferante	youthclubs	HNK Hajduk Split
Manny Smith	youthclubs	Walsall F.C.
Lin Lefeng	youthclubs	Liaoning F.C.
Brendan Hamill	youthclubs	Marconi Stallions FC
Brendan Hamill	youthclubs	Parramatta FC
Leandro Antonio Martínez	youthclubs	Parma F.C.
Afrim Taku	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Kristian Laferla	youthclubs	St. Andrews F.C.
Raymond Xuereb	youthclubs	Floriana F.C.
Greg Eckhardt	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Evans Soligo	youthclubs	A.C. Venezia
Eli Babalj	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Eli Babalj	youthclubs	Perth Glory
Eli Babalj	youthclubs	Australian Institute of Sport
Bohdan Butko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Lasse Sobiech	youthclubs	Borussia Dortmund
Mikkel Cramer	youthclubs	Sønderhald IF
Mikkel Cramer	youthclubs	Randers Sportsklub Freja
Anton Khodyrev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Igor Khokhlov	youthclubs	FC Nika Moscow
Sebastian Neumann	youthclubs	BFC Südring
Sebastian Neumann	youthclubs	Hertha BSC
Marko Đorđević	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Freddy Hall	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Freddy Hall	youthclubs	Quinnipiac Bobcats
Diogo Silvestre	youthclubs	Marília Atlético Clube
Diogo Silvestre	youthclubs	São Paulo FC
Casemiro	youthclubs	São Paulo FC
Samuel Firmino de Jesus	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Ledian Memushaj	youthclubs	A.S.D. Sarzanese Calcio 1906
Miguel de Jesús Fuentes	youthclubs	Club Atlas
Benik Afobe	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Steeve Gerard Fankà	youthclubs	A.S.D. Astrea
Steeve Gerard Fankà	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Paweł Czoska	youthclubs	Gryf Wejherowo
Paweł Czoska	youthclubs	Arka Gdynia
Bruno Leonardo Vicente	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Bruno Leonardo Vicente	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Bruno Leonardo Vicente	youthclubs	→ Treviso
Piotr Robakowski	youthclubs	Arka Gdynia
Mërgim Hereqi	youthclubs	Drafn
Ye Jia	youthclubs	Pudong Zobon F.C.
Emirhan Ergün	youthclubs	Galatasaray S.K.
Essaïd Belkalem	youthclubs	JS Kabylie
Dirceu Lucas de Abreu Santos	youthclubs	Poços de Caldas Futebol Clube
Saul Halpin	youthclubs	Torquay United F.C.
José Moragón	youthclubs	Villarreal CF
José Moragón	youthclubs	Real Betis
Miguel Ángel Ponce	youthclubs	C.D. Guadalajara
Zeca	youthclubs	Casa Pia A.C.
Ma Shuai	youthclubs	Dalian Shide
Gonzalo Gil	youthclubs	Club Atlético River Plate
Rony Hanselmann	youthclubs	FC Triesenberg
Cengiz Biçer	youthclubs	Mauren
Georgi Hashev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Casper Sloth	youthclubs	Brabrand IF
Casper Sloth	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Ezequiel Muñoz	youthclubs	Boca Juniors
Nguyễn Thế Anh	youthclubs	Sông Lam Nghệ An
Rhonny Westad	youthclubs	Malvik IL
Ole Arvid Langnes	youthclubs	IK Grand Bodø
Axel Kolle	youthclubs	FK Lyn
Mohamed Awal	youthclubs	Feyenoord Ghana
Amjad Radhi	youthclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Salih Altın	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Salih Altın	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Salih Altın	youthclubs	FC Schalke 04
Lorgio Suarez	youthclubs	Tahuichi Academy
Christian Holter	youthclubs	Heggedal IL
Christian Holter	youthclubs	Asker Fotball
Koji Gyotoku	youthclubs	Tokai University
Hirofumi Moriyasu	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Hirofumi Moriyasu	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Hirofumi Moriyasu	youthclubs	Salesian High School
Leah Fortune	youthclubs	Brasilia L.F.C.
Dragutin Golub	youthclubs	NK Lučko
Sam Malsom	youthclubs	Torquay United F.C.
Sam Malsom	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Li Lei	youthclubs	Qingdao Hailifeng
Álex Ortiz	youthclubs	Sevilla FC
Charalampos Mavrias	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Giuseppe De Feudis	youthclubs	Calcio Como
Steffen Bakker	youthclubs	FC Groningen
David García Mitogo	youthclubs	SD Ponferradina
Yang Joon-a	youthclubs	Korea University
Juan Domínguez Lamas	youthclubs	Narón BP
Juan Domínguez Lamas	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Jo Jae-cheol	youthclubs	Ajou University
Gusztáv Juhász	youthclubs	Chinezul Timişoara
Lazăr Sfera	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Grațian Sepi	youthclubs	Banatul Timișoara
Vilmos Zombori	youthclubs	Chinezul Timişoara
Vilmos Zombori	youthclubs	CFR Timişoara
Amedeo Calliari	youthclubs	A.S.D. Mori Santo Stefano
Amedeo Calliari	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Shaun Mawer	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Gevorg Badalyan	youthclubs	FK Baník Most
Rodolfo Córdoba	youthclubs	América de Cali
Shuhei Hotta	youthclubs	Kashiwa Reysol
Serhiy Shevchuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Hossein Mahini	youthclubs	Iranjavan F.C.
Hossein Mahini	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Nova Arianto	youthclubs	PSIS Semarang
Muhammad Ridwan	youthclubs	PSIS Semarang
Ismo Vorstermans	youthclubs	FC Omniworld
Ismo Vorstermans	youthclubs	AFC Ajax
Bobby Laverick	youthclubs	Chelsea F.C.
Serhat Köksal	youthclubs	ADO Den Haag
Danny van der Ree	youthclubs	DHC Delft
Danny van der Ree	youthclubs	VSV Tonegido
Danny van der Ree	youthclubs	FK AS Trenčín
František Kubík	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Stanislav Mykytsey	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Sergio León	youthclubs	Real Betis
Rasoul Kor	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Adrián	youthclubs	Real Betis
José Cañas	youthclubs	Real Betis
Jhony	youthclubs	Vallecas CF
Víctor Manguire	youthclubs	UD Pavía
Víctor Manguire	youthclubs	UD Almería
Hariono	youthclubs	Deltras Sidoarjo
Brimah Razak	youthclubs	VfL Wolfsburg
Brimah Razak	youthclubs	Polideportivo Ejido
Arif Suyono	youthclubs	Arema FC
Talaohu Musafri	youthclubs	Persiter Ternate
Masoud Nazarzadeh	youthclubs	Mes Rafsanjan F.C.
Márcio Alemão	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Nikolay Vladinov	youthclubs	POFC Botev Vratsa
Ryosuke Tone	youthclubs	Oita Trinita
Kosuke Uchida	youthclubs	Ritsumeikan University
Kang Song-ho	youthclubs	Korea University
Vinko Buden	youthclubs	NK Zagreb
Stanimir Andonov	youthclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Cristiano Roland	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Irakli Logua	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Marcos Paullo	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Marcos Paullo	youthclubs	Atletico Paranaense
Eugenio Mena	youthclubs	Santiago Wanderers
Alan Hill	youthclubs	Barnsley F.C.
Ahmad Hassanzadeh	youthclubs	Mes Kerman F.C.
Franko Andrijašević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Matej Jonjić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Chad Prince	youthclubs	Virginia Cavaliers
Shotaro Ihata	youthclubs	Shizuoka Sangyo University
Barry Dyson	youthclubs	Bury F.C.
Dario Rugašević	youthclubs	HNK Cibalia
Bùi Tấn Trường	youthclubs	Đồng Tháp F.C.
Roberto Punčec	youthclubs	NK Varaždin
Kévin Barré	youthclubs	FC Nantes
Loïc Nego	youthclubs	Alianza F.C.
Tamás Rubus	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Flávio Ferreira	youthclubs	F.C. Oliveira do Hospital
Flávio Ferreira	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Thomas Kurz	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Thomas Kurz	youthclubs	SV Wacker Burghausen
Julian Leist	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Denis Tonucci	youthclubs	A.C. Cesena
Nicolas Jüllich	youthclubs	FC Dossenheim
Nicolas Jüllich	youthclubs	TSG Weinheim
Nicolas Jüllich	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Michael Morton	youthclubs	Orlando Pirates
Fouad Bachirou	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Kevin Kelbie	youthclubs	Celtic F.C.
Kevin Kelbie	youthclubs	Rangers F.C.
Antonio Sánchez Cabeza	youthclubs	Real Betis
Laurențiu Petean	youthclubs	FC Oţelul Galaţi
Gonçalo Silva	youthclubs	F.C. Barreirense
Plamen Krachunov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Shahdon Winchester	youthclubs	W Connection F.C.
Shahdon Winchester	youthclubs	Naparima College
Tsvetan Yotov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Hironori Nishi	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Andy Hubert	youthclubs	Bayer Leverkusen
Manuel Zeitz	youthclubs	1
Ufuk Özbek	youthclubs	Schalke 04
Cauê Benicio	youthclubs	Fluminense Football Club
Cauê Benicio	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Hong Jeong-ho	youthclubs	Chosun University
Jordi Tarrés	youthclubs	RCD Espanyol
Giuseppe Pisano	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Dani Cancela	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Jonathan Zydko	youthclubs	FC Metz
Christoph Buchner	youthclubs	Wacker Burghausen
Ladule Lako LoSarah	youthclubs	ES Fenain
Ladule Lako LoSarah	youthclubs	Swarthmore College
Tony Sinclair	youthclubs	Gillingham F.C.
Álex Colorado	youthclubs	Real Madrid C.F.
Alexander N'Doumbou	youthclubs	AS Sogara
Alexander N'Doumbou	youthclubs	FC Martigues
Ivaylo Gerdzhikov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Jorge Chula	youthclubs	Benavente
Jorge Chula	youthclubs	S.C. Braga
Jorge Chula	youthclubs	FC Porto
Jorge Santos Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Marcel Holzmann	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Damian Szuprytowski	youthclubs	Lechia Gdańsk
Vytautas Andriuškevičius	youthclubs	FBK Kaunas
Renan Soares Reuter	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Francesco Checcucci	youthclubs	ACF Fiorentina
Francesco Checcucci	youthclubs	A.C. Prato
Thomas Franke	youthclubs	FC Energie Cottbus
Patrick Phungwayo	youthclubs	Orlando Pirates
Emerson Ramos Borges	youthclubs	Joinville Esporte Clube
Wellington Júnior	youthclubs	Fluminense Football Club
Wellington Júnior	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Wellington Júnior	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Zé Luís	youthclubs	Al Ahly SC
Jajang Mulyana	youthclubs	Persib Bandung
Dzsenifer Marozsán	youthclubs	1
Yoshiki Hiraki	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Ryota Hayasaka	youthclubs	Shizuoka University
Mariano Romano	youthclubs	A.C. Siena
Artem Kychak	youthclubs	FC Nyva Vinnytsia
Artem Kychak	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Luís Cavaco	youthclubs	Almada A.C.
Rafał Janicki	youthclubs	KP Chemik Police
Dobri Dobrev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Jörg Schwanke	youthclubs	FC Energie Cottbus
Jörg Schwanke	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Jörg Schwanke	youthclubs	FC Energie Cottbus
Daniel Ciofani	youthclubs	Pescara Calcio
Yancho Andreev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Marcin Pietrowski	youthclubs	Lechia Gdańsk
Aleksandar Kraev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Kiko	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Heiko Peschke	youthclubs	Stahl Riesa
Heiko Peschke	youthclubs	Hallescher FC
Alessandro Marotta	youthclubs	Vomero
Alessandro Marotta	youthclubs	Ternana Calcio
Horst Assmy	youthclubs	VfB Einheit zu Pankow
Naoyuki Fujita	youthclubs	Fukuoka University
Kenta Hiraishi	youthclubs	Fukuoka University
Yōsuke Miyaji	youthclubs	Fukuoka University
Masato Yoshihara	youthclubs	Avispa Fukuoka
Toshiya Sueyoshi	youthclubs	Fukuoka University
Kit Napier	youthclubs	Blackpool F.C.
Peter Tomko	youthclubs	FK Slavoj Trebišov
Svenja Huth	youthclubs	FC Bayern Alzenau
Svenja Huth	youthclubs	1. FFC Frankfurt
Rafael Galhardo	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
Rafael Galhardo	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Lee Ramoon	youthclubs	King University
Nicolas Hasler	youthclubs	FC Triesen
Nicolas Hasler	youthclubs	FC Balzers
Sandro Wieser	youthclubs	FC Triesen
Sandro Wieser	youthclubs	FC Vaduz
Sandro Wieser	youthclubs	FC Basel
Yongki Aribowo	youthclubs	Perseta Tulungagung
Yongki Aribowo	youthclubs	PSBI Blitar
Benoît Croissant	youthclubs	Troyes AC
Tommy McDonald	youthclubs	Hill of Beath Hawthorn F.C.
Jakub Popielarz	youthclubs	Stal Mielec
Mohamed Bangura	youthclubs	FC Kallon
Jernej Smukavec	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Jernej Smukavec	youthclubs	ND Slovan
Jernej Smukavec	youthclubs	NK Interblock
Kazuki Yamaguchi	youthclubs	Fukuoka University
Chris Mavinga	youthclubs	Combs-la-Ville
Chris Mavinga	youthclubs	US Sénart-Moissy
Chris Mavinga	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Atila Turan	youthclubs	Grenoble Foot 38
Dennis Appiah	youthclubs	Toulouse Fontaines Club
Dennis Appiah	youthclubs	AS Monaco
Marin Matoš	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Marin Matoš	youthclubs	NK Posavina Zagreb
Marin Matoš	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Tamás Egerszegi	youthclubs	Dunakeszi
Tamás Egerszegi	youthclubs	Újpest FC
Marko Ranilović	youthclubs	NK Maribor
Mohamed Larbi Arouri	youthclubs	Espérance Sportive de Tunis
Mohamed Larbi Arouri	youthclubs	Avenir Sportif de La Marsa
Emil Mihaylov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Cédric Soares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Attila Kovács	youthclubs	MTK Budapest FC
Zhang Chi	youthclubs	Shandong Luneng
Marcus Vinicius	youthclubs	CR Vasco da Gama
Adrian Świątek	youthclubs	Warta Poznań
Mariusz Zawodziński	youthclubs	GKS Bełchatów
Domagoj Kapetanović	youthclubs	HŠK Građanski Zagreb
Bartłomiej Bartosiak	youthclubs	GKS Bełchatów
Aaron Connolly	youthclubs	Ayr United F.C.
Vincent Sasso	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Vincent Sasso	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Ian McShane	youthclubs	Queen of the South F.C.
Spas Georgiev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Denis Abdulahi	youthclubs	AC Allianssi
Denis Abdulahi	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Stepan Atayan	youthclubs	Neftchi Baku PFK
Emil Martinov	youthclubs	PFC Akademik Svishtov
André Caetano Gonçalves	youthclubs	FC Rapperswil-Jona
André Caetano Gonçalves	youthclubs	FC Zürich
Viktor Noring	youthclubs	Husie IF
Viktor Noring	youthclubs	Trelleborgs FF
Micky Benning	youthclubs	Luton Town
Petar Vankov	youthclubs	Levski Sofia
Denny Herzig	youthclubs	FC Bayern Hof
Denny Herzig	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Florian Grossert	youthclubs	FC Brandenburg 03
Florian Grossert	youthclubs	SV Babelsberg 03
Marco Verratti	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Saliou Ciss	youthclubs	Diambars FC
Paul Pogba	youthclubs	Le Havre AC
Ryosuke Kawanabe	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Ryosuke Kawanabe	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Hiromichi Katano	youthclubs	Juntendo University
Miloš Kosanović	youthclubs	FK Sloga Čonoplja
Miloš Kosanović	youthclubs	FK Mladost Apatin
Miloš Kosanović	youthclubs	FK Vojvodina
Wojciech Łuczak	youthclubs	Piotrcovia Piotrków Trybunalski
Uğur Köken	youthclubs	Galatasaray S.K.
Yudai Nakashima	youthclubs	Fukuoka University of Education
Mehmet Leblebi	youthclubs	Galatasaray S.K.
Takaki Shigemitsu	youthclubs	Momoyama Gakuin University
Bartosz Kaniecki	youthclubs	Widzew Łódź
Stephen Roche	youthclubs	Greystones A.F.C.
Ard van Peppen	youthclubs	Sparta Rotterdam
Lucas Digne	youthclubs	Lille OSC
Günter Schröter	youthclubs	Brandenburger SC Süd
Borislav Stoyanov	youthclubs	FC Iskar Druzhba
Borislav Stoyanov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
John Brown	youthclubs	Preston North End F.C.
Cédric Bakambu	youthclubs	US Ivry
Cédric Bakambu	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Tomoki Hidaka	youthclubs	Fukuoka University of Education
Shinya Sato	youthclubs	Saga University
Rumen Lapantov	youthclubs	Pirin Blagoevgrad
Drago Papa	youthclubs	NK Vrbovec
Drago Papa	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Rodrigo Ríos Lozano	youthclubs	Sevilla FC
Ge Wei	youthclubs	Jiangsu Sainty
Deniz Mujić	youthclubs	FC Dornbirn
Özkan Karabulut	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Gilson Silva Goes	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Oscar Lewicki	youthclubs	Limhamns IF
Oscar Lewicki	youthclubs	Malmö FF
Yavor Ivanov	youthclubs	OFC Sliven 2000
Ivan Kokonov	youthclubs	PFC Belasitsa Petrich
Ivan Kokonov	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Simon Moore	youthclubs	Brading Town F.C.
Simon Moore	youthclubs	Southampton F.C.
Nika Kiladze	youthclubs	Norchi Dinamoeli
Nika Kiladze	youthclubs	Spartak Tbilisi
Yagó Bellón	youthclubs	FC St. Gallen
Yagó Bellón	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ronaldo Alves	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Daniel Souza de Jesus	youthclubs	Sport Club Internacional
Ronaldo Conceição	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Ronaldo Conceição	youthclubs	Sport Club Internacional
Marquinhos Gabriel	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Marquinhos Gabriel	youthclubs	Esporte Clube Passo Fundo
Adrián Czornomaz	youthclubs	Argentino de Quilmes
Guillermo Szeszurak	youthclubs	Club Atlético River Plate
Conor Doyle	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Mário Sérgio Santos Costa	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Mário Sérgio Santos Costa	youthclubs	Fluminense FC
Juan Jesus	youthclubs	Sport Club Internacional
Ernesto Goñi	youthclubs	Defensor Sporting
Glaydson	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Leandro Ávila	youthclubs	CR Vasco da Gama
Rodrigo Gonçalves de Oliveira Lopes Silva	youthclubs	Rio Branco Sport Club
Kostantinos Errikos	youthclubs	Ionikos F.C.
Martí Riverola	youthclubs	FC Barcelona
Petko Petkov	youthclubs	FC Lulin
Marián Jarabica	youthclubs	FK Čadca
Marián Jarabica	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Gienir García	youthclubs	Cruz Azul
Katie Schoepfer	youthclubs	Western Mass Lady Pioneers
Katie Schoepfer	youthclubs	SoccerPlus Connecticut
Raphael Augusto	youthclubs	Fluminense Football Club
Moacir Costa da Silva	youthclubs	Central Sport Club
André Martins	youthclubs	Associação Desportiva de Argoncilhe
André Martins	youthclubs	C.D. Feirense
André Martins	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kim Tae-hwan	youthclubs	University of Ulsan
Seninho	youthclubs	F.C. Porto
Jermaine McGlashan	youthclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Jermaine McGlashan	youthclubs	Staines Town F.C.
Nguyễn Hoàng Vương	youthclubs	Đồng Tháp F.C.
İbrahim Türkkan	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Abdulrahman Akkari	youthclubs	Al-Karamah SC
Mohammad Istanbuli	youthclubs	Al-Horriya
Bülent Kaan Bilgen	youthclubs	SC Schwaz
Kurnia Meiga	youthclubs	Persijap Jepara
David Laly	youthclubs	Persipura Jayapura
Ross Worner	youthclubs	Woking F.C.
Güven Güneri	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Jovan Golić	youthclubs	FK Boksit Milići
Jovan Golić	youthclubs	FK Proleter Zrenjanin
Marcel Rømer	youthclubs	Køge Boldklub
Marcel Rømer	youthclubs	Herfølge Boldklub
Andrew Bond	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Nikolay Rusev	youthclubs	PFC Nesebar
Vladimír Balát	youthclubs	MŠK Žilina
Halil Çolak	youthclubs	Go Ahead Eagles
Halil Çolak	youthclubs	FC Twente
Nadir Çiftçi	youthclubs	Haaglandia
Nadir Çiftçi	youthclubs	ADO Den Haag
Nadir Çiftçi	youthclubs	Portsmouth F.C.
Joey Suk	youthclubs	Go Ahead Eagles
Jimmy Spencer	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Jack Hunt	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Peter Gregory	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Peter Gregory	youthclubs	Portsmouth F.C.
Kyle Bennett	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Leigh Franks	youthclubs	Bridlington Town A.F.C.
Leigh Franks	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Danny Kelly	youthclubs	Cambridge United F.C.
Danny Kelly	youthclubs	Peterborough United F.C.
Danny Kelly	youthclubs	Histon F.C.
Ricky Holmes	youthclubs	Southend United F.C.
Ricky Holmes	youthclubs	Chelmsford City F.C.
Luke Hyam	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Liam Darville	youthclubs	Leeds United F.C.
Cameron Stewart	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Miquel Nelom	youthclubs	Feyenoord
Ahmed Hassan Mekky	youthclubs	Haras El-Hodood SC
Harry Novillo	youthclubs	Olympique Lyonnais
Andréa Fileccia	youthclubs	R.A.E.C. Mons
Andréa Fileccia	youthclubs	Feyenoord
Nayib Lagouireh	youthclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Nayib Lagouireh	youthclubs	Feyenoord
Frédéric Bulot	youthclubs	Tours FC
Frédéric Bulot	youthclubs	Châteauroux
Frédéric Bulot	youthclubs	AS Monaco FC
Antonio Luna	youthclubs	Sevilla FC
Brian Smikle	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Kieran Trippier	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Paul Rumble	youthclubs	Watford F.C.
Jerson Cabral	youthclubs	Feyenoord
Marcos Rojo	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Lawrie Wilson	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Michael Bostwick	youthclubs	Millwall F.C.
Kamil Rado	youthclubs	Stal Mielec
Kamil Rado	youthclubs	Wisła Kraków
César Arias	youthclubs	A.D. Belén
Alexander López	youthclubs	C.D. Olimpia
Octávio Barrosa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Mário Rui	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Mário Rui	youthclubs	Valencia CF
Andrey Galabinov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Andrey Galabinov	youthclubs	AC Omonia
Maciej Makuszewski	youthclubs	UKS SMS Łódź
Jan Pawłowski	youthclubs	Sokół Sokółka
Sérgio Paulico	youthclubs	S.C. Covilhã
Ivan Castiglia	youthclubs	Reggina Calcio
Jakub Słowik	youthclubs	Sandecja Nowy Sącz
Jakub Słowik	youthclubs	Sparta Szamotuły
Timothy Anjembe	youthclubs	BCC Lions
Richárd Frank	youthclubs	Pécsi MFC
Richárd Frank	youthclubs	Újpest FC
Tamás Tajthy	youthclubs	Diósgyőri VTK
Tamás Tajthy	youthclubs	Újpest FC
Balázs Banai	youthclubs	Újpest FC
Balázs Banai	youthclubs	MTK Hungária FC
Sam Deering	youthclubs	Chelsea F.C.
Sam Deering	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Sam Deering	youthclubs	Oxford United F.C.
Danny Philliskirk	youthclubs	Oldham Athletic F.C.
Danny Philliskirk	youthclubs	Chelsea F.C.
Rob Sinclair	youthclubs	Luton Town F.C.
Ray Putterill	youthclubs	Liverpool F.C. Academy
Fernando Uribe	youthclubs	Girardot F.C.
Omar Benzerga	youthclubs	SO Châtellerault
Omar Benzerga	youthclubs	Lille OSC
Carlo Ilari	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Carlo Ilari	youthclubs	Juventus F.C.
Željko Kljajević	youthclubs	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Željko Kljajević	youthclubs	Red Star Belgrade
Arild Østbø	youthclubs	Buøy IL
Arild Østbø	youthclubs	Viking FK
Valon Berisha	youthclubs	Egersunds IK
Fredrik Haugen	youthclubs	Løv-Ham Fotball
Neto Berola	youthclubs	Itabuna Esporte Clube
Alex Cisak	youthclubs	South Hobart FC
Alex Cisak	youthclubs	Leicester City F.C.
Ben Purkiss	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Josh Parker	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ernandes Toretta Júnior	youthclubs	Vitória F.C.
Ernandes Toretta Júnior	youthclubs	Sport Club Internacional
Arthur Broomhall	youthclubs	Port Vale F.C.
Naser Azarkeyvan	youthclubs	Saipa F.C.
Joe Oastler	youthclubs	Portsmouth F.C.
Cyrus Christie	youthclubs	Coventry City F.C.
Lee Brown	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Jonson Clarke-Harris	youthclubs	Coventry City F.C.
Martin Riley	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Claudio Rojas	youthclubs	Club Atlético River Plate
Mike Cestor	youthclubs	A.C. Pisa 1909
Mike Cestor	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Jonathan McDonald	youthclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Mike Green	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Martin Mikovič	youthclubs	FC Spartak Trnava
Ronan Murray	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Lee Cox	youthclubs	Leicester City F.C.
Pedrão	youthclubs	Jaboticabal Atlético
Álvaro Morata	youthclubs	Atlético Madrid
Álvaro Morata	youthclubs	Getafe CF
Álvaro Morata	youthclubs	Real Madrid C.F.
Kendell McFayden	youthclubs	Medaille College
Lucas Rodríguez	youthclubs	Johnson County Community College
Lucas Rodríguez	youthclubs	MidAmerica Nazarene University
Paolo Tornaghi	youthclubs	Inter Milan
Bailey Wright	youthclubs	Langwarrin SC
Bailey Wright	youthclubs	Dandenong Thunder
Artis Lazdiņš	youthclubs	FK Auda
Jens-Uwe Zöphel	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Ahmed Tawfik	youthclubs	El Mansoura SC
Johan Juansyah	youthclubs	Persigar Garut
Johan Juansyah	youthclubs	Persib Bandung
Johan Juansyah	youthclubs	Persijap Jepara
Alexandru Munteanu	youthclubs	CS Gaz Metan Mediaș
Andrei Bozeșan	youthclubs	ACF Gloria 1922 Bistrița
Curtis Nelson	youthclubs	Stoke City F.C.
Curtis Nelson	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jordi Masip	youthclubs	FC Barcelona
Ilie Sánchez	youthclubs	FC Barcelona
Sergi Gómez	youthclubs	CE Mataró
Sergi Gómez	youthclubs	FC Barcelona
Tomáš Mikinič	youthclubs	FC Spartak Trnava
Garyn Preen	youthclubs	Cardiff City F.C.
Garyn Preen	youthclubs	Southampton F.C.
Adelfo Magallanes	youthclubs	Alianza Lima
Martin John	youthclubs	Maine Black Bears
Martin John	youthclubs	Buffalo Bulls
Francisco Castro Gamboa	youthclubs	Cobreloa
Morteza Aziz-Mohammadi	youthclubs	Paykan F.C.
Hadi Bolouri	youthclubs	Pas Hamedan F.C.
Rasoul Navidkia	youthclubs	Sepahan F.C.
Jordan Obita	youthclubs	Reading F.C.
James Ellison	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Mark Creighton	youthclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Alessandro Salvi	youthclubs	U.S. Trealbe Calcio
Alessandro Salvi	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Thomas Allan	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Manuel Daffara	youthclubs	A.C. Palazzolo 1913
Manuel Daffara	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Andrea Offredi	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Doyle Middleton	youthclubs	Preston North End F.C.
Nam Joon-jae	youthclubs	Yonsei University
Kim Young-gwon	youthclubs	Jeonju University
Bebé	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Marcelo Andrés Silva Fernández	youthclubs	Danubio F.C.
Alexander Otto	youthclubs	FC 08 Landsweiler-Reden
Alexander Otto	youthclubs	1
Eugene Starikov	youthclubs	Stetson University
Manuel Stiefler	youthclubs	SpVgg Bayreuth
Manuel Stiefler	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Marc Lerandy	youthclubs	SC Freiburg
Andy White	youthclubs	Reading F.C.
Martín Montoya	youthclubs	CF Gavà
Martín Montoya	youthclubs	FC Barcelona
Andy Crompton	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Carles Planas	youthclubs	Sant Celoni
Carles Planas	youthclubs	FC Barcelona
Ljubo Nenadić	youthclubs	FK Partizan
Émile Antonio	youthclubs	La Combelle Charbonnier Association Breuil
Markus Müller	youthclubs	Erzgebirge Aue
Selim Aydemir	youthclubs	Holstein Kiel
Selim Aydemir	youthclubs	Werder Bremen
Tyrone Barnett	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Oliver Norwood	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Graham Jennings	youthclubs	Adamstown Rosebud
Carsten Kammlott	youthclubs	Rot-Weiß Erfurt
Mattia Serafini	youthclubs	Vis Pesaro
Daniel Frahn	youthclubs	FSV Glückauf Brieske-Senftenberg
Daniel Frahn	youthclubs	1
Daniel Frahn	youthclubs	FC Energie Cottbus
Conor Shanosky	youthclubs	D.C. United
Darren Anderson	youthclubs	Coventry City F.C.
Sajjad Feizollahi	youthclubs	Foolad F.C.
George Porter	youthclubs	Cray Wanderers F.C.
Juan Muñiz	youthclubs	Sporting de Gijón
Sergio Álvarez Díaz	youthclubs	Real Avilés
Sergio Álvarez Díaz	youthclubs	Sporting de Gijón
Bahman Shirvani	youthclubs	Bargh Shiraz F.C.
Gordon Dallas	youthclubs	San Diego State Aztecs
Roozbeh Shahalidoost	youthclubs	Fajr Sepah Tehran F.C.
Manoel Messias Silva Carvalho	youthclubs	Nacional Atlético Clube Sociedade Civil Ltda.
Manoel Messias Silva Carvalho	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Bruno Mineiro	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Dmytro Yeremenko	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Ioannis Potouridis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Massimiliano Pesenti	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Daniel Hrcka Brøndberg	youthclubs	FK Lyn
Edu Oriol	youthclubs	Cambrils
Nolito	youthclubs	Atlético Sanluqueño CF
Nolito	youthclubs	Valencia CF
Albert Dalmau	youthclubs	Sils
Albert Dalmau	youthclubs	FC Barcelona
Marko Vidović	youthclubs	FK Partizan
Loïc Abenzoar	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Manuel Lanzini	youthclubs	Club Atlético River Plate
Mehdi Sabeti	youthclubs	F.C. Aboomoslem
Germán Rodríguez	youthclubs	Cruz Azul
Hiram Mondragón	youthclubs	Cruz Azul
Néstor Araujo	youthclubs	Cruz Azul
Zulkifli Syukur	youthclubs	PSM Makassar
Mauro Belotti	youthclubs	Atalanta B.C.
Antonio Donnarumma	youthclubs	S.S. Juve Stabia
Antonio Donnarumma	youthclubs	A.C. Milan
Harry Davis	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Nick Powell	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Jordy Clasie	youthclubs	Feyenoord
Steve Walters	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Jorge Salinas	youthclubs	Club Libertad
Daniel Harvey	youthclubs	Bryan College
Josiah Snelgrove	youthclubs	Houghton College
Thomas Ryan	youthclubs	Linfield College
Thomas Ryan	youthclubs	Azusa Pacific University
Simone Romagnoli	youthclubs	U.S. Cremonese
Simone Romagnoli	youthclubs	A.C. Milan
Mohamed Khoutir Ziti	youthclubs	ES Sétif
Nampalys Mendy	youthclubs	SC Toulon-Le Las
Reza Nasehi	youthclubs	F.C. Aboomoslem
Marco Meilinger	youthclubs	USK Anif
Marco Meilinger	youthclubs	SV Austria Salzburg
Zou You	youthclubs	Dalian Shide
Munadi	youthclubs	Persib Bandung
Siswanto	youthclubs	Persekabpas Pasuruan
Siswanto	youthclubs	Persema Malang
Giovanni Scampini	youthclubs	Aurora Pro Patria 1919
Giovanni Scampini	youthclubs	A.C. Milan
Abdou Doumbia	youthclubs	Blanc Mesnil Sport Football
Abdou Doumbia	youthclubs	Paris FC
Abdou Doumbia	youthclubs	Olympique Noisy-le-Sec
Gianluca Lapadula	youthclubs	Juventus F.C.
Gianluca Lapadula	youthclubs	→ Treviso
Dennis Edwards	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Roly Bonevacia	youthclubs	Jong Ajax
Syd Ellis	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Kwak Chang-hee	youthclubs	Chosun University
Luca Caldirola	youthclubs	A.S.D.C. Base 96 Seveso
Luca Caldirola	youthclubs	Inter Milan
Ricardo Filipe Rodrigues Matos	youthclubs	Boavista F.C.
Omid Alishah	youthclubs	Moghavemat Sari F.C.
Morteza Pouraliganji	youthclubs	PAS Tehran F.C.
Jack Redshaw	youthclubs	Manchester City F.C.
Sebastian Backer	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Jordi Amat	youthclubs	RCD Espanyol
François Devries	youthclubs	Royal Antwerp FC
Jamie Griffiths	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Branko de Tellería	youthclubs	Cañuelas Fútbol Club
Güven Varol	youthclubs	Sakaryaspor
Bekir Refet	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Gerry Sweeney	youthclubs	Renfrew F.C.
Merlin Tandjigora	youthclubs	AS Stade Mandji
Merlin Tandjigora	youthclubs	FC Metz
Éric Tié Bi	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Baltasar Rigo	youthclubs	CE Campos
Baltasar Rigo	youthclubs	RCD Mallorca
Horace Henshall	youthclubs	Crewe Alexandra
Jonathan Béhé	youthclubs	Montpellier HSC
Jonathan Béhé	youthclubs	Hamburger SV
Vadym Startsev	youthclubs	FC Stal Alchevsk
Vauvenargues Kehi	youthclubs	AS Evry
Vauvenargues Kehi	youthclubs	RC Strasbourg
Leigh Gunn	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Daniel Schütz	youthclubs	Grazer AK
Andreas Tiffner	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Richard Pelletier	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Richard Pelletier	youthclubs	Angers SCO
Christian Klem	youthclubs	SK Sturm Graz
Dario Cedeño	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Lyle Lakay	youthclubs	Hellenic FC
Juan Luis Anangonó	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Mathieu Duhamel	youthclubs	US Quevilly
Mathieu Duhamel	youthclubs	Clairefontaine
Mathieu Duhamel	youthclubs	FC Rouen
Adam Žilák	youthclubs	MŠK Žilina
Patrik Mráz	youthclubs	FK Púchov
Martin Poleť	youthclubs	MŠK Žilina
Martin Krnáč	youthclubs	FK Inter Bratislava
Humberto Núñez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Dennis Christu	youthclubs	SK Slovan Záblatí
Dennis Christu	youthclubs	FK Bohumín
Dennis Christu	youthclubs	FC Baník Ostrava
Štefan Zošák	youthclubs	MFK Vranov nad Topľou
Štefan Zošák	youthclubs	MFK Košice
Michal Škvarka	youthclubs	MŠK Fomat Martin
Michal Škvarka	youthclubs	MŠK Žilina
Martin Dúbravka	youthclubs	MŠK Žilina
Sergio Vittor	youthclubs	Club Atlético Independiente
Philibert Smellinckx	youthclubs	R. Union Saint-Gilloise
Ben Coker	youthclubs	Cambridge United F.C.
Ben Coker	youthclubs	Northampton Town F.C.
Benyamin Lam	youthclubs	Maccabi Netanya
Prince Ofori	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Prince Ofori	youthclubs	Soleil FC
Bruno Martins Indi	youthclubs	Feyenoord Academy
Damon Lathrope	youthclubs	Cambridge United F.C.
Damon Lathrope	youthclubs	Norwich City F.C.
Billy Greulich	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Billy Greulich	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Billy Greulich	youthclubs	Luton Town F.C.
David Ball	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Sergio Melta	youthclubs	Adelaide City
Giuseppe Nazzani	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Salvador Agra	youthclubs	Varzim S.C.
Danny Taylor	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Božidar Radošević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jordan Chapell	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Kingsley James	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Dinko Trebotić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Glasner da Silva Albuquerque	youthclubs	Sociedade Esportiva Irineu
Glasner da Silva Albuquerque	youthclubs	U.S. Lecce
Glasner da Silva Albuquerque	youthclubs	Juventus F.C.
Ante Režić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Juninho Botelho	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Matthias Hamann	youthclubs	FC Wacker München
Gaëtan Bussmann	youthclubs	SAS Épinal
Gaëtan Bussmann	youthclubs	FC Metz
Jhonatan Bernardo	youthclubs	Jacareí Atlético Clube
Jhonatan Bernardo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Kerem İnan	youthclubs	Galatasaray S.K. Academy
Kalidou Koulibaly	youthclubs	SR Saint-Dié
Kalidou Koulibaly	youthclubs	FC Metz
Distel Zola	youthclubs	Champigny-sur-Marne
Distel Zola	youthclubs	AS Monaco FC
Anthony Taugourdeau	youthclubs	Pisa Calcio
Shun Ito	youthclubs	Kokushikan University
Moussa Sylla	youthclubs	Horoya AC
Nico Däbritz	youthclubs	Stahl Freital
Nico Däbritz	youthclubs	Dynamo Dresden
Vito Plut	youthclubs	NK Kolpa
Davy Armstrong	youthclubs	Colorado Rapids
Andy Owens	youthclubs	Liverpool F.C.
Adam McGurk	youthclubs	Aston Villa F.C.
Gareth Williams	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Miroslav Stevanović	youthclubs	FK Drina Zvornik
Miroslav Stevanović	youthclubs	FK Vojvodina
Rashid Chidi Gumbo	youthclubs	Mtibwa Sugar F.C.
Habib Gordani	youthclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Sophie Bradley	youthclubs	Gedling Town F.C.
Sophie Bradley	youthclubs	Nottingham Forest L.F.C.
Alex Pederzoli	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Alex Pederzoli	youthclubs	Juventus F.C.
Andrew Tutte	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Frank Bokas	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Dirk Oberritter	youthclubs	Dynamo Dresden
Paolo Facchinetti	youthclubs	Atalanta B.C.
Bob Allen	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Oliver Beer	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Oliver Beer	youthclubs	TSV 1860 München
Breitner	youthclubs	Santos FC
Davoud Noushi Soufiani	youthclubs	Mashin Sazi F.C.
Davoud Noushi Soufiani	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Sören Eismann	youthclubs	Holstein Kiel
Davy Frick	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
André Luge	youthclubs	Chemnitzer FC
André Luge	youthclubs	SV Werder Bremen
Tobias Kurbjuweit	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Lucas Trecarichi	youthclubs	Club Atlético River Plate
Lucas Trecarichi	youthclubs	CD Leganés
Lucas Trecarichi	youthclubs	Sevilla FC
Rui Caetano	youthclubs	U.S.C. Paredes
Rui Caetano	youthclubs	FC Porto
Alessio Bugno	youthclubs	U.S. Aldini Bariviera
Alessio Bugno	youthclubs	A.C. Renate
Alessio Bugno	youthclubs	→ AlbinoLeffe
Fred Else	youthclubs	Axwell Park Colliery Welfare F.C.
Fred Else	youthclubs	Preston North End F.C.
Robert Lisjak	youthclubs	NK Križevci
Ron Willis	youthclubs	Coventry City F.C.
David Young	youthclubs	Newcastle United F.C.
Ernie Adams	youthclubs	Arsenal F.C.
Kristoffer Thydell	youthclubs	Snöstorp Nyhem FF
Kristoffer Thydell	youthclubs	Halmstads BK
Haim Bar	youthclubs	Maccabi Netanya
Michael Fuß	youthclubs	SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin
Michael Fuß	youthclubs	Türkiyemspor Berlin
Bruno Cazarine	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Zulham Zamrun	youthclubs	Persiter Ternate
Lorenzo Piqué	youthclubs	Feyenoord
Fanol Perdedaj	youthclubs	1
Fanol Perdedaj	youthclubs	Hertha BSC
Sam Winnall	youthclubs	Goodrich F.C.
Sam Winnall	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Tom Barkhuizen	youthclubs	Blackpool F.C.
Mark Halstead	youthclubs	Blackpool F.C.
Fausto Rossi	youthclubs	Juventus F.C.
Mohammad Hassan Rajabzadeh	youthclubs	Payam Mashhad F.C.
Luke Hubbins	youthclubs	Birmingham City F.C.
Hassan Houri	youthclubs	Foolad F.C.
Rogério Lourenço	youthclubs	C.R. Flamengo
Paulo Cesar Fonseca Nunes	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Dimitris Froxylias	youthclubs	APOEL F.C.
Dimitris Froxylias	youthclubs	AEK Athens F.C.
Erjon Dushku	youthclubs	KF Tirana
Prvoslav Dragićević	youthclubs	OFK Beograd
Dario Bova	youthclubs	S.S.C. Napoli
Turgut Doğan Şahin	youthclubs	Samsunspor
Karsten Oswald	youthclubs	Motor Köthen
Karsten Oswald	youthclubs	Hallescher FC
Greg Garza	youthclubs	São Paulo FC
Greg Garza	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Greg Garza	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Marco Djuricin	youthclubs	SK Rapid Wien
Marco Djuricin	youthclubs	FK Austria Wien
Michael King	youthclubs	Burnley F.C.
Fabio Catacchini	youthclubs	Parma F.C.
Fairoz Hasan	youthclubs	Sengkang Punggol FC
Domenico Citro	youthclubs	Parma F.C.
Peter Barlow	youthclubs	Colchester United F.C.
Álvaro Brachi	youthclubs	Real Betis
Ali Haghdoost	youthclubs	F.C. Aboomoslem
Tony Woodworth	youthclubs	Burnley F.C.
Hadi Dehghani	youthclubs	Aluminium Hormozgan F.C.
Sam Mantom	youthclubs	Walsall F.C. Youth and Reserves
Sam Mantom	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jake Taylor	youthclubs	Reading F.C.
Nick Chatterton	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Andrew Zinni	youthclubs	Brunswick Juventus
Phil Coleman	youthclubs	Millwall F.C.
Adriano Silva Francisco	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Luis Costa Juan	youthclubs	FC Jove Español San Vicente
Luis Costa Juan	youthclubs	Hércules CF
Anang Ma'ruf	youthclubs	Persebaya Surabaya
Doneil Henry	youthclubs	TFC Academy
Nico Schulz	youthclubs	BSC Rehberge Berlin
Nico Schulz	youthclubs	Hertha BSC
Alex Konstantinou	youthclubs	Northampton Town F.C.
Darko Horvat	youthclubs	NK Zagorec Krapina
Víctor Manuel Vucetich	youthclubs	Club Universidad Nacional
Nathan Redmond	youthclubs	Birmingham City F.C.
Márcio Luiz Silva Lopes Santos Souza	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Diego Pishinin	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Diego Pishinin	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Diego Pishinin	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Milad Gharibi	youthclubs	Naft Gachsaran F.C.
Milad Gharibi	youthclubs	Saipa F.C.
Habib Dehghani	youthclubs	Saba Battery F.C.
Arash Soosarian	youthclubs	Malavan F.C.
Sergio Méndez	youthclubs	C.D. El Vencedor
Siamak Kouroshi	youthclubs	Sanati Kaveh F.C.
Luca Meregalli	youthclubs	A.C. Milan
Sven Köhler	youthclubs	Chemnitzer FC
Benny Wahyudi	youthclubs	Arema FC
Deidson Araújo Maia	youthclubs	São Paulo FC
Víctor Ayala	youthclubs	Sport Colombia
Dave McKearney	youthclubs	Bolton Wanderers
Joris Delle	youthclubs	FC Metz
Miro Slavov	youthclubs	Austria Wien
Miro Slavov	youthclubs	Rapid Wien
Miro Slavov	youthclubs	First Vienna FC
Fran No	youthclubs	UD Los Barrios
Fran No	youthclubs	Algeciras CF
Fran No	youthclubs	Real Betis
Eric Aparicio	youthclubs	Club Atlético Lanús
Simon Farnworth	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Mihail Ivanov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Mihail Ivanov	youthclubs	A.C. Siena
Craig Dalrymple	youthclubs	Ipswich Town F.C.
David Rangel Pastor	youthclubs	Valencia CF
Liam Ridehalgh	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Abdoulaye Ba	youthclubs	FC Porto
Macula	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Alan Patrick	youthclubs	Santos FC
Ben Halloran	youthclubs	Brisbane Wolves Football Club
Ben Halloran	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Ben Halloran	youthclubs	Gold Coast United
Róbert Pich	youthclubs	MŠK Tesla Stropkov
Róbert Pich	youthclubs	Slavia Prague
Kliment Taseski	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Nils Teixeira	youthclubs	Bonner SC
Nils Teixeira	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Marc Hornschuh	youthclubs	Borussia Dortmund
Stefan Bell	youthclubs	TuS Mayen
Stefan Bell	youthclubs	1
Oliver Baumann	youthclubs	SC Freiburg
Patrick Herrmann	youthclubs	1
Patrick Herrmann	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Damir Kreilach	youthclubs	NK Opatija
Damir Kreilach	youthclubs	HNK Rijeka
Víctor Gomis	youthclubs	Elche CF
Jon Aurtenetxe	youthclubs	SD Amorebieta
Jon Aurtenetxe	youthclubs	Athletic Bilbao
Fred Arbinger	youthclubs	FC Vilshofen
Mariusz Gogol	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Peter Katona	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Dennis Lewis	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Jim McNichol	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Granit Xhaka	youthclubs	FC Concordia Basel
Granit Xhaka	youthclubs	FC Basel
Juraj Chupač	youthclubs	MŠK Žilina
Pouria Gheidar	youthclubs	Pas Hamedan F.C.
Michal Piter-Bučko	youthclubs	1
Oleksiy Moyseyenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Serhiy Sydorchuk	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Hesdey Suart	youthclubs	SC Feyenoord
Hesdey Suart	youthclubs	Vitesse Arnhem
David Čep	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Peter Lipták	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
David Lázaro	youthclubs	CA Osasuna
Lovre Kalinić	youthclubs	NK Solin
Lovre Kalinić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Zoltán Bognár	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Ľuboš Belejík	youthclubs	1
Jakub Plánička	youthclubs	FC Baník Ostrava
Jakub Plánička	youthclubs	FC NH Ostrava
Jakub Plánička	youthclubs	1
Martin Pribula	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Kamil Drygas	youthclubs	Amica Wronki
Kamil Drygas	youthclubs	Lech Poznań
Pau Franch	youthclubs	CD Castellón
Enver Marina	youthclubs	FK Pristina
Jozef Dolný	youthclubs	MŠK Spišské Podhradie
Jozef Dolný	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Michal Krajník	youthclubs	MFK Snina
Michal Krajník	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Dávid Guba	youthclubs	1. HFC Humenné
Roland Števko	youthclubs	FK Slovan Levice
Jhonnes	youthclubs	Junior Team Futebol
Jhonnes	youthclubs	→ Udinese
Kim Min-woo	youthclubs	Yonsei University
Burak Çalık	youthclubs	Erzincanspor
Dave Barry	youthclubs	Tramore Athletic F.C.
Pavol Poliaček	youthclubs	MŠK Žilina
Juninho Cabral	youthclubs	Desportivo Brasil
João Pedro	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Barry Gallagher	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Mostafa Haghipour	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Guri Baqaj	youthclubs	Malmö FF
Evandro Brandão	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Evandro Brandão	youthclubs	Walsall F.C.
Evandro Brandão	youthclubs	Manchester United F.C.
Jorge Neves	youthclubs	U.D. Leiria
Marek Igaz	youthclubs	FK ZTS Dubnica
Pavol Bajza	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
Pavol Bajza	youthclubs	MFK Dubnica
Martin Nosek	youthclubs	MFK Dubnica
Tulipa	youthclubs	FC Porto
Luismi	youthclubs	CF Fuenlabrada
Filipe Ramos	youthclubs	S.C.U. Torreense
Vincent McBride	youthclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Peter Šulek	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Nemanja Gudelj	youthclubs	NAC Breda
Luis Pedro Cavanda	youthclubs	Standard Liège
Luis Pedro Cavanda	youthclubs	S.S. Lazio
Juraj Masárik	youthclubs	MFK Dubnica
Tomáš Mrva	youthclubs	TJ Spartak Myjava
Tomáš Mrva	youthclubs	MFK Dubnica
Martin Klabník	youthclubs	MFK Dubnica
Juraj Vavrík	youthclubs	MFK Dubnica
Gökay Iravul	youthclubs	Denizlispor
Gökay Iravul	youthclubs	Fenerbahçe S.K. A2
Simon Markeng	youthclubs	SK Træff
Robert Văduva	youthclubs	Şcoala de Fotbal Gică Popescu
Ertuğrul Taşkıran	youthclubs	Kartalspor
Ertuğrul Taşkıran	youthclubs	Fenerbahçe PAF
Tomáš Hučko	youthclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Jakub Považanec	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Dalibor Pleva	youthclubs	FK AS Trenčín
Dalibor Pleva	youthclubs	MFK Dubnica
Jakub Brašeň	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Viktor Pečovský	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Vratislav Gajdoš	youthclubs	FC Nitra
Peter Ďurica	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Ján Ďurčo	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Dušan Uškovič	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Mohammad Reza Niknahal	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Patrik Vajda	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Marek Hlinka	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Ľuboš Chmelík	youthclubs	MFK Dubnica
Jozef Adámik	youthclubs	KFC Komárno
Jozef Adámik	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Jozef Rejdovian	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Tom Smyth	youthclubs	Preston North End
Darko Brašanac	youthclubs	FK Zlatibor Čajetina
Darko Brašanac	youthclubs	FK Partizan
Matija Nastasić	youthclubs	FK Partizan
Rod McDonald	youthclubs	Manchester City F.C.
Rod McDonald	youthclubs	Stoke City F.C.
Luca Ceppitelli	youthclubs	Perugia Calcio
Lars-Christopher Vilsvik	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Lars-Christopher Vilsvik	youthclubs	Lichterfelder FC
Ritchie Sutton	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Eldin Hadžić	youthclubs	Hércules CF
Will Evans	youthclubs	Fairford Town F.C.
Will Evans	youthclubs	Cricklade Town F.C.
Will Evans	youthclubs	Swindon Town F.C.
Samuel Galindo	youthclubs	Club Real America
Lyle Taylor	youthclubs	Glebe F.C.
Lyle Taylor	youthclubs	Staines Town F.C.
Lyle Taylor	youthclubs	Millwall F.C.
Tomasz Abramowicz	youthclubs	Stal Mielec
Paschalis Voutsias	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Neil Lyne	youthclubs	Leicester United F.C.
Mostafa Abdel Satar	youthclubs	El Zamalek
Mislav Komorski	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Ali Zeinali	youthclubs	Saipa F.C.
Luis Diego Cordero	youthclubs	Deportivo Saprissa
Otekpa Eneji	youthclubs	Mighty Juniors F.C.
Leon Vaessen	youthclubs	Chelsea F.C.
Peter Kleščík	youthclubs	FK Čadca
Peter Kleščík	youthclubs	FK AS Trenčín
Martin Cseh	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Tomáš Peciar	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Tomáš Peciar	youthclubs	ŠK SFM Senec
Roman Gergel	youthclubs	Bánovce nad Bebravou
Roman Gergel	youthclubs	FK AS Trenčín
Mehrshad Momeni	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Hironori Ishikawa	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Igor Držík	youthclubs	MFK Dubnica
Timon Dobias	youthclubs	MFK Košice
Juraj Hovančík	youthclubs	ŠK Odeva Lipany
Erik Pačinda	youthclubs	MFK Košice
Martin Juhar	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Bastian Pinske	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Jordi Mareñá	youthclubs	Villarreal CF
Jordi Mareñá	youthclubs	CD Castellón
Ján Mucha	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Frano Mlinar	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Dylan Stadelmann	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Baptiste Buntschu	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Guillaume Katz	youthclubs	FC Lausanne-Sport
József Zsók	youthclubs	Dunaújváros FC
Alexandre Pasche	youthclubs	FC Cugy
Alexandre Pasche	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Barry Douglas	youthclubs	Livingston F.C.
Barry Douglas	youthclubs	Queen's Park F.C.
Michel Avanzini	youthclubs	FC Winterthur
Fadhli Shas	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Nelson Borges	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Numa Lavanchy	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Sébastien Meoli	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Dávid Hegedűs	youthclubs	Marcali
Dávid Hegedűs	youthclubs	Pétervására
Pedro Sass Petrazzi	youthclubs	Comercial Futebol Clube
Hüseyin Tok	youthclubs	Sakaryaspor
Pagonis Vakalopoulos	youthclubs	Polykastro F.C.
Daniane Jawad	youthclubs	FC Bologna
Daniane Jawad	youthclubs	A.C. Perugia Calcio
Daniane Jawad	youthclubs	Ravenna F.C.
Filippo Perucchini	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Filippo Perucchini	youthclubs	A.C. Milan
David Kilinc	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Nicolas Gétaz	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Adam Boyes	youthclubs	York City F.C.
Mickaël Castejon	youthclubs	FC Libourne-Saint-Seurin
Mickaël Castejon	youthclubs	AJ Auxerre
Bashkim Sukaj	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Milad Rakhshan	youthclubs	Hepco Arak F.C.
Ezequiel Calvente	youthclubs	Granada CF
Ezequiel Calvente	youthclubs	Real Betis
Tomáš Košút	youthclubs	PFK Piešťany
Tomáš Košút	youthclubs	FC Nitra
Carlos Lázaro Vallejo	youthclubs	Real Valladolid
Sajjad Moshkelpour	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Augusto Batioja	youthclubs	Manta Fútbol Club
Saeid Yousefzadeh	youthclubs	Malavan F.C.
Jørgen Hammer	youthclubs	Hosle IL
Jørgen Hammer	youthclubs	Bærum SK
Jørgen Hammer	youthclubs	Stabæk Fotball
Alex Oprey	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Diego Fabbrini	youthclubs	Empoli F.C.
Hasan Erbey	youthclubs	Karşıyaka S.K.
Hasan Erbey	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Fran Rico	youthclubs	Portonovo SD
Fran Rico	youthclubs	Pontevedra CF
Nestoras Mitidis	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Dimitar Trendafilov	youthclubs	PFC Spartak 1918
Orhan Gülle	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Yiğit Gökoğlan	youthclubs	Göztepe A.Ş.
Yiğit Gökoğlan	youthclubs	Manisaspor
Youssouf Traoré	youthclubs	BSC Young Boys
Jorge Alfredo Gonzalez	youthclubs	Club Atletico Atlanta
Roberto Soriano	youthclubs	FC Bayern Munich
Roberto Soriano	youthclubs	U.C. Sampdoria
Vullnet Basha	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Carlos Salom	youthclubs	Sacachispas Fútbol Club
Salvatore Mastronunzio	youthclubs	Empoli F.C.
Horacio Ramírez	youthclubs	Club Atlético Lanús
George Paterson	youthclubs	Dunipace F.C.
Craig Calver	youthclubs	Cambridge City F.C.
Craig Calver	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Craig Calver	youthclubs	Southend United F.C.
Jeff Cacciatore	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Ian Knight	youthclubs	Barnsley F.C.
Marc Trilles	youthclubs	CD Castellón
Chris Carenza	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars men's soccer
Pepe Mel	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mike Kirmse	youthclubs	Clarkson University
Daniele Gasparetto	youthclubs	Calcio Montebelluna
Daniele Gasparetto	youthclubs	→ Atalanta
Daniele Gasparetto	youthclubs	Atalanta
Peter Orávik	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
Peter Kuračka	youthclubs	Spartak Myjava
Peter Kuračka	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Jaya Teguh Angga	youthclubs	Persema Malang
Miloš Stojanović	youthclubs	FK Timočanin Knjaževac
Jörg Emmerich	youthclubs	Hallescher FC
Raphael Schaschko	youthclubs	VfB Stuttgart
Romas Dressler	youthclubs	TSV 1860 München
Romas Dressler	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Pascal Testroet	youthclubs	SV Biemenhorst
Pascal Testroet	youthclubs	FC Olympia Bocholt
Pascal Testroet	youthclubs	VfL Rhede
Roberto Guizasola	youthclubs	Alianza Lima
Hristo Stoichkov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Mario Ortiz Ruiz	youthclubs	Racing de Santander
Luis Advíncula	youthclubs	Juan Aurich
Gerd Schädlich	youthclubs	TSG Rodewisch
Gerd Schädlich	youthclubs	FC Karl-Marx-Stadt
Michael Parensen	youthclubs	SC Paderborn 07
Berkin Kamil Arslan	youthclubs	Nazilli Belediyespor
Berkin Kamil Arslan	youthclubs	Galatasaray S.K.
Chuck Carey	youthclubs	Chico State
Taşkın Aksoy	youthclubs	Hertha BSC
Christopher Quiring	youthclubs	1
Marko Šimić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Ahmad Bustomi	youthclubs	Persema Malang
Ferhat Kiraz	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Karim Boudiaf	youthclubs	FC Lorient
Karim Boudiaf	youthclubs	AS Nancy
Egon Piechaczek	youthclubs	AKS Chorzów
Nicola Bellomo	youthclubs	A.S. Bari
Fuat Kalkan	youthclubs	Mariendorfer SV
Fuat Kalkan	youthclubs	BFC Preussen
Fuat Kalkan	youthclubs	Hertha BSC
Gary Smith	youthclubs	Queens Park F.C.
Paweł Kal	youthclubs	Korona Kielce
Kevin Osei	youthclubs	Olympique de Marseille
Kamil Kuzera	youthclubs	Korona Kielce
Daniel Šmejkal	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Giovanni Vemba-Duarte	youthclubs	FC Twente
Samuele Beretta	youthclubs	A.S.D.C. Borgomanero
Samuele Beretta	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Samuele Beretta	youthclubs	→ Pro Sesto
Mariano Caporale	youthclubs	Argentinos Juniors
Álvaro Portilla Suárez	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Álvaro Portilla Suárez	youthclubs	Atlético Madrid
Howie Charbonneau	youthclubs	Hartwick College
Kevin Clinton	youthclubs	Ulster County Community College
Łukasz Maliszewski	youthclubs	GKP Gorzów Wielkopolski
Grzegorz Lech	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Sonny Kittel	youthclubs	VfB Gießen
Sonny Kittel	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Marcelo Toscano	youthclubs	São Vicente Atlético Clube
Paul Coffee	youthclubs	San Jose State Spartans
Chris Collins	youthclubs	SUNY Oneonta
Serdar Kesimal	youthclubs	Wuppertaler SV
Serdar Kesimal	youthclubs	1
Murat Yıldırım	youthclubs	Ajax Youth Academy
Ghasem Haddadifar	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Alberto Perea	youthclubs	Albacete Balompié
Anton Ognyanov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Angelo Siniscalchi	youthclubs	Salernitana Calcio 1919
Stanislav Kostov	youthclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Archimede Morleo	youthclubs	U.S. Lecce
Milen Vasilev	youthclubs	PFC Balkan Botevgrad
Duško Adamović	youthclubs	NSC Marathon 02
Lee Jung-woon	youthclubs	Sungkyunkwan University
Adrian Zahra	youthclubs	Fawkner Blues
Adrian Zahra	youthclubs	Melbourne Knights
Fábio Marques	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Fábio Marques	youthclubs	Atlético Madrid
Laurențiu Dumitru	youthclubs	FC Petrolul Ploieşti
Marco Crimi	youthclubs	A.C.R. Messina
Thorgan Hazard	youthclubs	A.F.C. Tubize
Thorgan Hazard	youthclubs	RC Lens
Abraham Minero	youthclubs	EC Granollers
Benjamín Martínez	youthclubs	CF Damm
Sefa Yılmaz	youthclubs	1
Sefa Yılmaz	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Electo Wilson	youthclubs	Vasas SC
Sanrawat Dechmitr	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Kim Han-seob	youthclubs	Dongguk University
Sebastian Ghinga	youthclubs	CS Aerostar Bacău
Fredy	youthclubs	G.D.P. Costa de Caparica
Fredy	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Tiago Almeida	youthclubs	Casa Pia A.C.
Tiago Almeida	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Hans-Jürgen Baake	youthclubs	MSV Duisburg
Álvaro Carolino	youthclubs	C.D. Pinhalnovense
Álvaro Carolino	youthclubs	S.L. Benfica
Domingos Lopes	youthclubs	Lusitano V.R.S.A
Lito	youthclubs	Vitória F.C.
Olaf Backasch	youthclubs	Eisenhüttenstädter FC Stahl
Nélson Moutinho	youthclubs	S.L. Benfica
Ken Morton	youthclubs	Manchester United F.C.
Gil Gomes	youthclubs	S.L. Benfica
Ian Leigh	youthclubs	Eastleigh F.C.
Ian Leigh	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Cao	youthclubs	FC Porto
Ian Gilzean	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Carl Barrowclough	youthclubs	Barnsley F.C.
Lee Dong-hyun	youthclubs	Kyunghee University
Andriy Tsurikov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Raymond Lukacs	youthclubs	FC Bihor Oradea
George Boardman	youthclubs	Petershill F.C.
Craig Boardman	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Gary Bowyer	youthclubs	Westfields F.C.
Vladan Spasojević	youthclubs	FK Trepča
Lucas Moura	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Lucas Moura	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Lucas Moura	youthclubs	São Paulo FC
Mario Donadoni	youthclubs	Atalanta B.C.
Arkadiusz Woźniak	youthclubs	Zagłębie Lubin
Danny Greaves	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Danny Crerand	youthclubs	Chapel Villa F.C.
Edu Espada	youthclubs	Sevilla FC
John Holsgrove	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
John Holsgrove	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Sean Fitzharris	youthclubs	Rangers F.C.
Sean Fitzharris	youthclubs	Celtic F.C.
Ilija Nestorovski	youthclubs	FK Pobeda
Emanuele Giaccherini	youthclubs	A.C. Cesena
John Morrissey	youthclubs	Everton F.C.
Alin Toșca	youthclubs	FC Steaua București
Gareth Gwillim	youthclubs	Welling United F.C.
Gareth Gwillim	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Eduardo Sasha	youthclubs	Sport Club Internacional
Diego Rodríguez Cano	youthclubs	Club Nacional de Football
Harry Forrester	youthclubs	Watford F.C.
Harry Forrester	youthclubs	Aston Villa F.C.
Murat Sözgelmez	youthclubs	Altay S.K.
Choi Hyun-tae	youthclubs	Dong-A University
Oktavianus	youthclubs	Semen Padang F.C.
Arnal Llibert	youthclubs	RCD Espanyol
Hasiv Abu Rukon	youthclubs	Maccabi Haifa
Jason Cousins	youthclubs	Brentford F.C.
Tó Ferreira	youthclubs	Boavista F.C.
Kim Do-yeop	youthclubs	Sunmoon University
João Oliveira Pinto	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Nélson Gama	youthclubs	FC Porto
Luís Miguel Fontes Martins	youthclubs	C.F. União de Lamas
Luís Miguel Fontes Martins	youthclubs	C.D. Feirense
Luís Miguel Fontes Martins	youthclubs	FC Porto
Tomáš Vaclík	youthclubs	FC Vítkovice
Gary Worthington	youthclubs	Manchester United F.C.
Mattia Destro	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Mattia Destro	youthclubs	Inter Milan
Václav Pilař	youthclubs	FC Hradec Králové
Veli Kızılkaya	youthclubs	Kütahyaspor
Berkay Samancı	youthclubs	Kocaelispor
Ömer Kahveci	youthclubs	Adana Demirspor
Todor Simeonov	youthclubs	FC Arda
Renato Santos	youthclubs	Estarreja
Renato Santos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Davie Sneddon	youthclubs	Kilwinning Rangers F.C.
Bartłomiej Pawłowski	youthclubs	Łódzki KS
Malky MacDonald	youthclubs	St Roch's F.C.
Malky MacDonald	youthclubs	St Anthony's F.C.
Ferhat Kaplan	youthclubs	Dardanel Spor A.Ş.
Barış Başdaş	youthclubs	1
Barış Başdaş	youthclubs	Alemannia Aachen
Hossein Emamyan	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Florian Jozefzoon	youthclubs	AFC Ajax
İbrahim Ferdi Coşkun	youthclubs	Gaziantepspor
Gökhan Öztürk	youthclubs	Tepecikspor
Gökhan Öztürk	youthclubs	Galatasaray S.K.
Vasile Mănăilă	youthclubs	Farul Constanţa
William Owusu	youthclubs	Sekondi Wise Fighters
Jaime Ayoví	youthclubs	Club de Deportes Paladín
Jaime Ayoví	youthclubs	Escuela Superior Politecnica del Litoral
Jaime Ayoví	youthclubs	Club Sport Emelec
Cenk Tosun	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Ken Birch	youthclubs	Bebington Hawks
Ken Birch	youthclubs	Everton F.C.
Uwe Bialon	youthclubs	VfR Aalen
Uwe Bialon	youthclubs	VfB Stuttgart
Hélder Guedes	youthclubs	F.C. Penafiel
Kadir Bekmezci	youthclubs	Standard Liège
Sitamadji Allarassem	youthclubs	Tourbillon FC
Léger Djimrangar	youthclubs	Tourbillon FC
Armel Koulara	youthclubs	Gazelle FC
Richard Davis	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
André Simões	youthclubs	FC Porto
André Simões	youthclubs	Padroense F.C.
André Simões	youthclubs	Leixões S.C.
Abdelhak Benchikha	youthclubs	USM Alger
Ivan Mekikov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Sergi Enrich	youthclubs	RCD Mallorca
Alişan Şeker	youthclubs	Türk Telekom Gençlik Spor Kulübü
Cihan Yılmaz	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Cihan Yılmaz	youthclubs	SC Westfalia Herne
Park Tae-ha	youthclubs	Daegu University
Gino Clara	youthclubs	Club Atlético Huracán
Wang Kai	youthclubs	Chongqing Lifan
Tibor Ladányi	youthclubs	BVSC Budapest
Tibor Ladányi	youthclubs	MTK Budapest FC
Márton Eppel	youthclubs	MTK Budapest FC
Dávid Kelemen	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Dávid Kelemen	youthclubs	MTK Budapest FC
Anders Sundstrup	youthclubs	Boldklubben Frem
Dávid Kálnoki-Kis	youthclubs	MTK Hungaria FC
Dávid Kálnoki-Kis	youthclubs	→ Oldham
Tonči Boban	youthclubs	HNK Hajduk Split
Tonči Boban	youthclubs	NK Solin
Tonči Boban	youthclubs	BFC Preussen
Vladyslav Nasibulin	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Vladyslav Nasibulin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Tomané	youthclubs	Boavista F.C.
Tomané	youthclubs	Vitória S.C.
Valeriu Lupu	youthclubs	FC Steaua București
Jack Edwards	youthclubs	Long Eaton United F.C.
Josh McEachran	youthclubs	Chelsea F.C.
Nicholas Lindsay	youthclubs	TFC Academy
Adrián Ruelas	youthclubs	Club Santos Laguna
Vitaliy Hoshkoderya	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Aldin Čajić	youthclubs	AC Sparta Prague
Sammy Ndjock	youthclubs	Lille OSC
Erkan Sekman	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Pedro Obiang	youthclubs	Atlético Madrid
Pedro Obiang	youthclubs	U.C. Sampdoria
Thorsten Boer	youthclubs	FSV Union Fürstenwalde
Yiğit İncedemir	youthclubs	İzmirspor
Adem Büyük	youthclubs	Artvin Hopaspor
Adem Büyük	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Wang Erzhuo	youthclubs	Shaanxi Guoli F.C.
Ye Weichao	youthclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Ye Weichao	youthclubs	→ Bristol City
Hocine Yahi	youthclubs	CR Belouizdad
Bashkim Kadrii	youthclubs	Boldklubben af 1893
Müslüm Can	youthclubs	BFC Meteor 06
Müslüm Can	youthclubs	BSV Hürriyet Burgund
Stuart Hendrie	youthclubs	Aston Villa F.C.
Stuart Hendrie	youthclubs	Tamworth F.C.
Stuart Hendrie	youthclubs	Walsall F.C.
Bulut Basmaz	youthclubs	Altay S.K.
Aleksandr Igorevich Kozhevnikov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Konstantin Kadeyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Anton Zabolotny	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Anton Zabolotny	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Iliya Valov	youthclubs	FC Botev Vratsa
Adam Bouzid	youthclubs	FC Metz
Adam Bouzid	youthclubs	FSV Oggersheim
Adam Bouzid	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim II
Djibril Sidibé	youthclubs	Troyes AC
Ebrahim Abarghouei	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Brad McDonald	youthclubs	Brisbane Roar FC
Oh Ju-hyun	youthclubs	Korea University
Graham Lovett	youthclubs	Cockshut Hill Technology College
Graham Lovett	youthclubs	Sheldon Heath
Graham Lovett	youthclubs	Sheldon
Christian Clemens	youthclubs	1
Danny Guijt	youthclubs	VV Katwijk
Stephan Salger	youthclubs	1
Kevin Grocott	youthclubs	Derby County F.C.
Kevin Grocott	youthclubs	Notts County F.C.
Kevin Grocott	youthclubs	Burton Albion F.C.
Dalibor Radujko	youthclubs	FC Koper
Jack Stephens	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Idriss Saadi	youthclubs	ASOA Valence
Sven Kaiser	youthclubs	1
Gerald Klews	youthclubs	SC Siemensstadt
Nnamdi Oduamadi	youthclubs	Pepsi Football Academy
Nnamdi Oduamadi	youthclubs	A.C. Milan
Wilfried Zaha	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Mohd Fandi Othman	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Dale Jennings	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Dale Jennings	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Daniel Albert	youthclubs	Maccabi Sha'arayim F.C.
Gökhan Değirmenci	youthclubs	Altay S.K.
Armağan Kuş	youthclubs	Samsunspor
Savaş Yılmaz	youthclubs	Zeytinburnuspor
Yaser Hacımustafaoğlu	youthclubs	Kartalspor
Piao Cheng	youthclubs	Yanbian FC
Vitor Saba	youthclubs	CR Vasco da Gama
Vitor Saba	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Uğur Demirok	youthclubs	Galatasaray S.K.
Damian Dąbrowski	youthclubs	Zagłębie Lubin
Bartosz Rymaniak	youthclubs	Kania Gostyń
Bartosz Rymaniak	youthclubs	Krobianka Krobia
Merab Jordania	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Orhan Atik	youthclubs	Galatasaray S.K. Academy
Michał Pytkowski	youthclubs	Dolcan Ząbki
Nissan Kapeta	youthclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion
Moshe Sabag	youthclubs	Hapoel Merhavim
Moshe Sabag	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva
Maxwell Batista da Silva	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Maxwell Batista da Silva	youthclubs	→ Artsul
Diego Lima	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Antônio Carlos Rodrigues dos Santos Júnior	youthclubs	Fluminense Football Club
Antônio Carlos Rodrigues dos Santos Júnior	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Carlyle Carlos dos Santos Junior	youthclubs	Centro de Futebol Zico de Brasília Sociedade Esportiva
Stefan Smiljanić	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Stefan Smiljanić	youthclubs	ND Slovan
Stefan Smiljanić	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Sven Meyer	youthclubs	Rapide Wedding
Sven Meyer	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Sven Meyer	youthclubs	Hertha BSC
Yusuke Minoguchi	youthclubs	Kokushikan University
Zamir Selamat	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Vander Sacramento Vieira	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Vander Sacramento Vieira	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Somália	youthclubs	Olímpia Futebol Clube
Oliver Holzbecher	youthclubs	SC Staaken
Marcelo Carné	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Marcelo Carné	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Vangelis Krios	youthclubs	Olympiacos F.C.
Joe Corona	youthclubs	Club Tijuana
José Carlos Martins Ferreira	youthclubs	S.L. Benfica
Jake Kean	youthclubs	Derby County F.C.
Maikol Negro	youthclubs	Torino F.C.
Craig Clay	youthclubs	Chesterfield F.C.
Jordan Halsman	youthclubs	Aberdeen F.C.
Jordan Halsman	youthclubs	Motherwell F.C.
Alastair Taylor	youthclubs	Barnsley F.C.
Josmar Zambrano	youthclubs	CD Tenerife
Raúl Llorente	youthclubs	Atlético Madrid
Yevgeni Tochilin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Roman Maksimov	youthclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Giuseppe Caccavallo	youthclubs	U.S. Lecce
Artyom Aleksandrovich Smirnov	youthclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Ian Dobson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Matthew Parsons	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Chris Lewington	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Antonis Georgiadis	youthclubs	Doxa Drama F.C.
Christian Gandu	youthclubs	FC Utrecht
Christian Gandu	youthclubs	Borussia Dortmund
Christian Gandu	youthclubs	FC Groningen
Vlatko Lazić	youthclubs	AFC Ajax
Ratko Vansimpsen	youthclubs	Sint-Truidense V.V.
Ratko Vansimpsen	youthclubs	Willem II
Žarko Grabovač	youthclubs	JVC Cuijk
Jeremy Barlow	youthclubs	Virginia Cavaliers
William Amendoim	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Lennon Eduardo Carvalho Celestino	youthclubs	Desportivo Brasil
Hugo Maximiliano Soria Sánchez	youthclubs	Paysandú Fútbol Club
Hugo Maximiliano Soria Sánchez	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Ramazan Kahya	youthclubs	Altay S.K.
Gerson	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Gerson	youthclubs	→ PSV Eindhoven II
Werley	youthclubs	Social Futebol Clube
Werley	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ali Dere	youthclubs	Konyaspor
Hugo Seixas	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Diogo Figueiras	youthclubs	S.L. Benfica
Behram Zülaloğlu	youthclubs	MKE Ankaragücü
Panagiotis Vlachodimos	youthclubs	VfB Stuttgart
Michał Kucharczyk	youthclubs	Świt Nowy Dwór Mazowiecki
Ivan Zafirov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Eugen Gopko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Devis Nossa	youthclubs	Orsa Treviglio
Devis Nossa	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Devis Nossa	youthclubs	→ Vicenza
Caio Canedo Corrêa	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Caio Canedo Corrêa	youthclubs	→ São Paulo
Caio Canedo Corrêa	youthclubs	→ Botafogo
Marcelo Cordeiro	youthclubs	CR Vasco da Gama
Daniel Semenzato	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Tom Connor	youthclubs	APIA Leichhardt Tigers
Tom Connor	youthclubs	A.C. Pisa 1909
Francisco Clodoaldo Chagas Ferreira	youthclubs	Fortaleza
Eduardo Rodrigues Souza	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Fernando Camilo Farias	youthclubs	América Football Club
Fernando Camilo Farias	youthclubs	RS Futebol Clube
João Vitor Ribeiro Rodrigues	youthclubs	Artsul Futebol Clube
João Vitor Ribeiro Rodrigues	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Saad Abdul-Amir	youthclubs	Al-Karkh SC
Erdi Öner	youthclubs	Göztepe A.Ş.
Luiz Antônio de Souza Soares	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Shmulik Perlman	youthclubs	Maccabi Ramat Gan F.C.
Yekta Kurtuluş	youthclubs	İzmirspor
Simone Perico	youthclubs	Atalanta B.C.
Nicolas Isimat-Mirin	youthclubs	Clairefontaine
Nicolas Isimat-Mirin	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Nicolas Isimat-Mirin	youthclubs	Valenciennes FC
Kama Massampu	youthclubs	US Boulogne
Johnathan Aparecido da Silva	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Sergei Ovod	youthclubs	FC Metallurg-Oskol Stary Oskol
Bogdan Babinskiy	youthclubs	FC Metallurg-Oskol Stary Oskol
Manu Molina	youthclubs	Recreativo de Huelva
Manu Molina	youthclubs	RCD Espanyol
Álvaro Vázquez	youthclubs	CF Damm
Álvaro Vázquez	youthclubs	RCD Espanyol
Sergei Eduardovich Larin	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Nenad Jakšić	youthclubs	FK Dinamo Vranje
Paul-Max Walther	youthclubs	FSV 1919 Malchin
Paul-Max Walther	youthclubs	1
Jon McShane	youthclubs	St Mirren F.C.
Balal Arezou	youthclubs	FK Senja
Balal Arezou	youthclubs	IK Grane
Balal Arezou	youthclubs	FK Arendal
Vladimir Taranov	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Aleksei Romashin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Wellington da Silva Vicente	youthclubs	Iraty Sport Club
Diego Sacoman	youthclubs	SC Corinthians Paulista
Layvin Kurzawa	youthclubs	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Layvin Kurzawa	youthclubs	AS Aix-en-Provence
Layvin Kurzawa	youthclubs	AS Monaco FC
Konstantin Belov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Meghann Burke	youthclubs	Saint Louis Billikens
Edward Iordănescu	youthclubs	FC Steaua București
Tom Ince	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Uffe Pedersen	youthclubs	Otterup B&I
Neuton	youthclubs	Ypiranga Futebol Clube
Neuton	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
José Jefferson Rodrigues de Oliveira	youthclubs	Fortaleza Esporte Clube
Emre İşçiler	youthclubs	Manisaspor
Yunus İçuz	youthclubs	Balıkesirspor
Mustafa Kocabey	youthclubs	Galatasaray S.K.
Ernandes Dias Luz	youthclubs	Americano Futebol Clube
Thiago Xavier Rosa	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Fiona O'Sullivan	youthclubs	San Francisco Dons
Max Dombrowka	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Weerawut Kayem	youthclubs	JMG Academy
Weerawut Kayem	youthclubs	Muangthong United F.C.
Everton Kempes dos Santos Gonçalves	youthclubs	Canto do Rio Foot-Ball Club
Everton Kempes dos Santos Gonçalves	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Marcos Pimentel	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Pablo Nascimento Castro	youthclubs	Ceará Sporting Club
Gabriel Henrique Silva	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Gabriel Henrique Silva	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Volodymyr Hudyma	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Uendel Pereira Gonçalves	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Amir Hossein Mohammadi	youthclubs	Mes Rafsanjan F.C.
Yasha Khalili	youthclubs	Mes Kerman F.C.
Faouzi Ghoulam	youthclubs	AS Saint-Étienne
Benedikt Pliquett	youthclubs	Hamburger SV
Dennis Daube	youthclubs	FC St. Pauli
Juan Carlos	youthclubs	Real Madrid C.F.
José Rafael	youthclubs	S.C. Farense
Joaquim Neves	youthclubs	C.D. Aves
Jesús Fernández Collado	youthclubs	AD Unión Adarve Barrio del Pilar
Jesús Fernández Collado	youthclubs	Villarreal CF
Jesús Fernández Collado	youthclubs	Getafe CF
Isaac Becerra	youthclubs	FC Barcelona
Isaac Becerra	youthclubs	CF Damm
Serkan Silan	youthclubs	Fenerbahçe PAF
Sinan Uzun	youthclubs	Balıkesirspor
Pierre-Michel Lasogga	youthclubs	FC Schalke 04
Pierre-Michel Lasogga	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Antun Palić	youthclubs	NK Zagreb
Sercan Temizyürek	youthclubs	Samsunspor
Eduardo Morante	youthclubs	Sociedad Deportiva Aucas
Jorge Sampaoli	youthclubs	Newell's Old Boys
Matt Glaeser	youthclubs	James Madison Dukes
Matt Glaeser	youthclubs	Hartford Hawks
Danilo Teixeira	youthclubs	Santos FC
Delimir Bajić	youthclubs	FK Mladost Velika Obarska
Quim	youthclubs	Rio Ave F.C.
Blagomir Mastagarkov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Kevin Kampl	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Jack Bannister	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Nathaniel Jarvis	youthclubs	Cardiff City F.C.
Nicky Ajose	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Jonathan Toto	youthclubs	FC Metz
Peter Hardcastle	youthclubs	Skelmersdale United F.C.
Marcelo Valverde	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Ridge Mobulu	youthclubs	FC Aigle
Ridge Mobulu	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Alex Elliott	youthclubs	Portland Pilots
Iman Sadeghi	youthclubs	PAS Tehran F.C.
Iman Sadeghi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Iman Sadeghi	youthclubs	Steel Azin F.C.
Alireza Salimi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Russell Teibert	youthclubs	TFC Academy
Alexandre Morfaw	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Alexandre Morfaw	youthclubs	FC Nantes
Victor Isaac Acosta	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Kim Dae-yeol	youthclubs	Dankook University
Chris Harold	youthclubs	Brisbane Wolves Football Club
Chris Harold	youthclubs	Brisbane Force FC
Emil Petkov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Bradley Norton	youthclubs	Essendon Royals SC
Bradley Norton	youthclubs	Port Melbourne SC
Bradley Norton	youthclubs	Melbourne Knights
Gary Bowes	youthclubs	West Ham United F.C.
Gary Bowes	youthclubs	Arsenal F.C.
Radek Szmek	youthclubs	Fotbal Třinec
Kamil Matuszny	youthclubs	Železárny Třinec
Paddy John	youthclubs	FC Twente
Pavel Čmovš	youthclubs	SK Slavia Prague
Fatih Öztürk	youthclubs	Ofspor
David Hall	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Sean Kelley	youthclubs	George Mason Patriots
Keith Nobbs	youthclubs	Blackpool F.C.
Dylan Duventru	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Eddie Edward	youthclubs	Graceland University
Balázs Balogh	youthclubs	Ferencvárosi TC
Balázs Balogh	youthclubs	Empoli F.C.
Colin Hall	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Igor Martínez	youthclubs	Deportivo Alavés
Ken Wookey	youthclubs	Newport County A.F.C.
Alejandro Martinuccio	youthclubs	Club Atlético River Plate
Alejandro Martinuccio	youthclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Max Ehmer	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
R. Surendran	youthclubs	Perak FA
Rezal Zambery Yahya	youthclubs	Johor FA
Rodrigo Peters Marques	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Ahmad Maher	youthclubs	Zamalek SC
Antonio Mihaylov	youthclubs	A.C. Milan
Behnam Afsheh	youthclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Lucas Domínguez	youthclubs	Audax Italiano
Luigi Giorgi	youthclubs	Ascoli Picchio F.C. 1898
Mauro Olivi	youthclubs	Club Social y Deportivo Liniers
Sebastián Sosa	youthclubs	Central Español
Sebastián Sosa	youthclubs	C.A. Peñarol
Agenor Figueiredo Santos	youthclubs	Brasília Futebol Clube
Adrianinho	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Darwin Rivas	youthclubs	Selección de Sucumbíos
Darwin Rivas	youthclubs	Caribe Junior
Darwin Rivas	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Kléber Guerra	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Farkhad Gystarov	youthclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Vladimir Shamara	youthclubs	FC Rostov
Cemil Mengi	youthclubs	Türkiyemspor Berlin
Vyacheslav Shevchenko	youthclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Sergey Chernyshev	youthclubs	FC Rostov
Anatoly Shevchenko	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Jerome Assauer	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Jerome Assauer	youthclubs	1
Ilya Kutepov	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Ilya Kutepov	youthclubs	Konoplyov football academy
Albert Sharipov	youthclubs	Konoplyov football academy
Peter Endrulat	youthclubs	FC Schalke 04
Lucas Galdino	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Lucas Galdino	youthclubs	Fluminense Football Club
Lucas Galdino	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Dušan Sninský	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Paul-José M'Poku	youthclubs	Standard Liège
Victor Ferraz	youthclubs	São Paulo FC
Victor Ferraz	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Victor Ferraz	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Elias Ribeiro de Oliveira	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Elias Ribeiro de Oliveira	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Joao Plata	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Joao Plata	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Marcelino Júnior Lopes Arruda	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Marcelino Júnior Lopes Arruda	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Marcelino Júnior Lopes Arruda	youthclubs	São Paulo FC
Bruno Formigoni	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Éverson Felipe Marques Pires	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Florian Lejeune	youthclubs	Racing Levallois 92
Lionel Carole	youthclubs	UJA Alfortville
Lionel Carole	youthclubs	FC Nantes
André Geraldes	youthclubs	F.C. Maia
André Geraldes	youthclubs	FC Porto
Ali Marzban	youthclubs	Sepahan F.C.
Jerome Federico	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Vitaliy Havrysh	youthclubs	FC Desna Chernihiv
Amari Morgan-Smith	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Amari Morgan-Smith	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
José Vitor Rodrigues Ribeiro da Silva	youthclubs	São Paulo FC
Bruno Uvini	youthclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Bruno Uvini	youthclubs	São Paulo FC
Dmitry Kortnev	youthclubs	FC Rostov
Daniel Jurgeleit	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Petar Malinov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Andreas Haas	youthclubs	1
Ivan Shamarin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Hans á Lag	youthclubs	HB Tórshavn
Charlie Stimson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Charlie Stimson	youthclubs	Gillingham F.C.
Daniel Martins	youthclubs	Vitória Futebol Clube
Matt McClure	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Matt McClure	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Ricardo Dias	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Ricardo Dias	youthclubs	→ Padroense
Ricardo Dias	youthclubs	FC Porto
Sander Duits	youthclubs	Vitesse Arnhem
Sander Duits	youthclubs	De Graafschap
Barry Ditewig	youthclubs	Veenendaalse Racing Club
Konstantin Malyutin	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Raphael Maitimo	youthclubs	Feyenoord Academy
Norman Corner	youthclubs	Horden Colliery Welfare A.F.C.
Norman Corner	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mel Holden	youthclubs	Preston North End F.C.
Omar Salgado	youthclubs	C.D. Guadalajara
İskender Köksal	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Rubén Luna	youthclubs	FC Dallas
Katie Sherwood	youthclubs	Middle Tennessee Blue Raiders
Jay Davies	youthclubs	Peterborough United F.C.
Rodrigo Andrade	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Filip Ozobić	youthclubs	NK Mladost Ždralovi
Filip Ozobić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Filip Ozobić	youthclubs	NK Zadar
Tom Gardiner	youthclubs	Southern Connecticut State University
Lauren Wells	youthclubs	Reading
Édson Pereira Lisboa	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Eduardo Gabriel dos Santos Filho	youthclubs	Clube de Regatas Flamengo
Denis Gudayev	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Denis Gudayev	youthclubs	FC Sportakademklub Moscow
Roberto Gomes Júnior	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Raphael Luz Pessoa	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Diogo Campos Gomes	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Peter Eich	youthclubs	Hassia Bingen
Alroey Cohen	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Alroey Cohen	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Hamadi Ayari	youthclubs	Grenoble Foot 38
Attila Fiola	youthclubs	Paksi SE
Balázs Tóth B.	youthclubs	Rákóczifalva
Zsolt Haraszti	youthclubs	Paksi SE
Lee Butcher	youthclubs	Norwich City F.C.
Lee Butcher	youthclubs	Arsenal F.C.
Lee Butcher	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Charlie Taylor	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Charlie Taylor	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Charlie Taylor	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Lukas Kohler	youthclubs	1
Reece Brown	youthclubs	Manchester United F.C.
Scott Wootton	youthclubs	Liverpool F.C.
Scott Wootton	youthclubs	Manchester United F.C.
Steve McLean	youthclubs	Philadelphia Textile
Reece Jones	youthclubs	Wimbledon F.C.
Reece Jones	youthclubs	Fulham F.C.
Chantel Jones	youthclubs	Clover Hill High School
Chantel Jones	youthclubs	Virginia Cavaliers
Melvin Wandelaar	youthclubs	FC Oss
Kyle Porter	youthclubs	Vancouver Whitecaps
Rao Weihui	youthclubs	Beijing Renhe F.C.
Béla Sárosi	youthclubs	Műegyetemi AFC
Koro Issa Ahmed Koné	youthclubs	Jomo Cosmos
Koro Issa Ahmed Koné	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Jordan Slew	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Michael Holt	youthclubs	SV Meppen
Paulo Grilo	youthclubs	Associação Naval 1º de Maio
Paulo Grilo	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Márkó Sós	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Márkó Sós	youthclubs	Újpest FC
Rafael Cabral	youthclubs	Santos FC
Rafael Caldeira	youthclubs	Marília Atlético Clube
Danilo	youthclubs	América Futebol Clube
Julian Uccello	youthclubs	AC Milan Berretti and Manchester United
Herbert Meyer	youthclubs	SV Werder Bremen
Ludwig Schuster	youthclubs	Südwest Ludwigshafen
Steve Ingle	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Joop Pelser	youthclubs	AFC Ajax
Ryan Pearson	youthclubs	Perth Glory
Fons Pelser	youthclubs	AFC Ajax
Danny Muller	youthclubs	Jong Ajax
Vítor Pereira	youthclubs	G.D. Fabril
Mahmoud Al-Mawas	youthclubs	Al-Karamah
Mahmoud Al-Mawas	youthclubs	→ Al-Ain
Emiliano Fusco	youthclubs	Boca Juniors
Alan Dorney	youthclubs	Millwall F.C.
Douglas Silva Delfino	youthclubs	Grêmio Football Porto-Alegrense
Armando Marenzzi	youthclubs	NK Šibenik
Karl-Heinz Mrosko	youthclubs	SpVgg Lindau
Tom White	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Franjo Džidić	youthclubs	FK Velež Mostar
Hans Rigotti	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Christiaan Pförtner	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Marko Janjetović	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Marko Janjetović	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Ray Anthony Jónsson	youthclubs	Knattspyrnudeild UMFG
Titus Bonai	youthclubs	Persipura Jayapura
Lukas Mandowen	youthclubs	Perseru Serui
Yustinus Pae	youthclubs	Persipura Jayapura
Imanuel Wanggai	youthclubs	Persipura Jayapura
David Christian Uron	youthclubs	Persiwa Wamena
Marco Kabiay	youthclubs	Persipura Jayapura
Rahmat Rivai	youthclubs	Persiter Ternate
Steven Hendambo	youthclubs	Persidafon Dafonsoro
Cristiano Lopes	youthclubs	America Football Club
Cristiano Lopes	youthclubs	CR Vasco da Gama
Cristiano Lopes	youthclubs	NAC Breda
Thiago Cardoso	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Joel Obi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Jejen Zainal Abidin	youthclubs	Persib Bandung
António Manuel Nogueira	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Mateo Kovačić	youthclubs	LASK Linz
Mateo Kovačić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb Academy
Maksym Kovalyov	youthclubs	FC Stal Alchevsk
Maksym Kovalyov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Mohd Faizal Muhammad	youthclubs	Terengganu FA
S. Sivanesan	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Ertaç Özbir	youthclubs	Etimesgut Şekerspor
Milán Németh	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Milán Németh	youthclubs	→ Kaposvár
Joe Frickleton	youthclubs	Clydebank F.C.
Bill Sheppard	youthclubs	Ferryhill Athletic F.C.
Bill Sheppard	youthclubs	Crook Town F.C.
Paul Kelly	youthclubs	Maine Black Bears
Jan Woś	youthclubs	Odra Wodzisław
Andrzej Rybski	youthclubs	ŁKS Łódź
Andrzej Rybski	youthclubs	Widzew Łódź
Lorenzo Tassi	youthclubs	Brescia Calcio
Lorenzo Tassi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Peter Fraßmann	youthclubs	Borussia Dortmund
Hallur Hansson	youthclubs	VB Vágur
Hallur Hansson	youthclubs	HB Tórshavn
Heikko Glöde	youthclubs	Hertha BSC
Heikko Glöde	youthclubs	CFC Hertha 06
Heikko Glöde	youthclubs	SC Staaken
Soufiane Laghmouchi	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Ronald Rea	youthclubs	Oriente Petrolero
Joseph Agyriba	youthclubs	Red Star F.C.
Ferdinand Katipana	youthclubs	Jong Ajax
Ferdinand Katipana	youthclubs	FC Utrecht
Jones Leandro	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Jones Leandro	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
Jones Leandro	youthclubs	Macaé Esporte Futebol Clube
Artur Andruszczak	youthclubs	GKP Gorzów Wielkopolski
Cedric Evina	youthclubs	Arsenal F.C.
Ahmed Mousa Mirza	youthclubs	Al-Arabi SC
Ahmed Mousa Mirza	youthclubs	Qadsia SC
Zac Evans	youthclubs	Cardiff City F.C.
József Gelei	youthclubs	MTK Hungária FC
Aristote Nsiala	youthclubs	Everton F.C.
Joaquín Álvarez Álvarez	youthclubs	CA Pinto
Néstor Camacho	youthclubs	Club Libertad
Francisco Mário	youthclubs	Grupo Desportivo de Sesimbra
Li Haoyuan	youthclubs	Bayi Football Team
Li Haoyuan	youthclubs	Tianjin Hongqiao
Li Haoyuan	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
António de Oliveira Caetano	youthclubs	C.D. Feirense
António de Oliveira Caetano	youthclubs	Boavista F.C.
Saša Zečević	youthclubs	FK Vojvodina
Albertino Pereira	youthclubs	Leixões S.C.
Guti Ribeiro	youthclubs	Almada A.C.
Mariusz Mowlik	youthclubs	Lech Poznań
Michael de Leeuw	youthclubs	Willem II
Franck Priou	youthclubs	AJ Auxerre
Ali Khaddafi	youthclubs	OC Agaza
Francisco Aldo Barreto Miranda	youthclubs	Club Cerro Porteño
Zdeněk Koukal	youthclubs	FC Vilshofen
Zdeněk Koukal	youthclubs	Bohemians 1905
Oleksandr Noyok	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Neto	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Kelvin Onosiughe	youthclubs	Pontevedra CF
Thorsten Görke	youthclubs	VfB Leipzig
Hólmar Örn Rúnarsson	youthclubs	Keflavík
Vladimir Zafirov	youthclubs	OFC Sliven 2000
Sam Turner	youthclubs	Lincoln City F.C.
Robert Böhme	youthclubs	Dynamo Dresden
Remko Bicentini	youthclubs	N.E.C.
David Manga	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Vinicius Simon	youthclubs	Santos FC
Iñaki Bergara	youthclubs	Athletic Bilbao
Felipe Anderson	youthclubs	Coritiba FC
Marcelo Martelotte	youthclubs	Esporte Clube Taubaté
Dennis Jackson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jordan Rose	youthclubs	Southampton F.C.
Jordan Rose	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Jordan Rose	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Kevin Volland	youthclubs	FC Memmingen
Kevin Volland	youthclubs	TSG Thannhausen
Moritz Leitner	youthclubs	FC Unterföhring
Moritz Leitner	youthclubs	1860
Son Heung-min	youthclubs	FC Seoul
Son Heung-min	youthclubs	Hamburger SV
István Mészáros	youthclubs	Szekszárdi UFC
Marcin Klatt	youthclubs	Lech Poznań
Heinrich Schmidtgal	youthclubs	SC Verl
Takeshi Motoyoshi	youthclubs	Chuo University
Richard Zajac	youthclubs	OŠK Nededza
Richard Zajac	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Christopher Schindler	youthclubs	1860
Adolfo Leite	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Karsten Neitzel	youthclubs	Dynamo Dresden
Jean-Christophe Lourde	youthclubs	Paris FC
Jean-Christophe Lourde	youthclubs	INF Clairefontaine
Graham Pearce	youthclubs	Brentford F.C.
Diogo Sousa Ribeiro	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Diogo Sousa Ribeiro	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
René Groth	youthclubs	Dynamo Dresden
Jimmy McGuigan	youthclubs	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Dariusz Łatka	youthclubs	Wawel Kraków
Dariusz Łatka	youthclubs	Wisła Kraków
Kostas Fortounis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Hans-Jörg Leitzke	youthclubs	Chemie Leipzig
Hong Chul	youthclubs	Dankook University
Daniel Udsen	youthclubs	Hvidovre IF
John McLaughlin	youthclubs	Gowanhill United F.C.
John McLaughlin	youthclubs	Colchester United F.C.
Carlos Saa	youthclubs	América de Cali
Kim Dong-wook	youthclubs	Korea University
Nobuhiro Kato	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Lee Jae-myung	youthclubs	Jinju High School
Marcos Bonfim	youthclubs	União São João
Marcos Bonfim	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Kim Young-uk	youthclubs	Jeonnam Dragons
Georgi Kurtev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Marinho	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Pecka	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Luca Tremolada	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Moses Banggo	youthclubs	Persipura Jayapura
Antonio Esposito	youthclubs	Spezia Calcio
Antonio Esposito	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Selçuk Baştürk	youthclubs	Fenerbahçe PAF
Soner Ergençay	youthclubs	Beşiktaş JK
Jacopo Fortunato	youthclubs	F.C. Treviso
Jacopo Fortunato	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Eyal Tartazky	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
José Pierre Vunguidica	youthclubs	1
Omar Andrés Rodríguez	youthclubs	Millonarios
Dudley Price	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Güven Önüt	youthclubs	Aydınspor
Patrick Kelly	youthclubs	Pirates
Donal Murphy	youthclubs	Coventry City F.C.
Ljupčo Markovski	youthclubs	FK Vardar
Dragan Mutibarić	youthclubs	FK Bečej
Dragan Mutibarić	youthclubs	FK Srem
Abdulaziz Al Salimi	youthclubs	Al-Arabi SC
Gogo Jovčev	youthclubs	FK Vardar
Vlatko Kostov	youthclubs	FK Bregalnica Štip
Les O'Neill	youthclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Les O'Neill	youthclubs	Newcastle United F.C.
Filip Madžovski	youthclubs	FK Rabotnički
Cameron Darkwah	youthclubs	Stockport County F.C.
Regillio Tuur	youthclubs	KV Mechelen
Regillio Tuur	youthclubs	K. Lyra T.S.V.
Audrey Février	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Julie Machart	youthclubs	Clairefontaine
Jaroslav Machovec	youthclubs	FC Nitra
Pieter Rumaropen	youthclubs	PSBS Biak
Milan Berck Beelenkamp	youthclubs	AFC Ajax
Kolawole Agodirin	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Kolawole Agodirin	youthclubs	→ Venezia
Kolawole Agodirin	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Michał Ciarkowski	youthclubs	Lech Poznań
Michał Ciarkowski	youthclubs	Dyskobolia Grodzisk
Paulo Pina	youthclubs	Vitória F.C.
Artur Soares Correia	youthclubs	S.C. Braga
António Carvalho	youthclubs	Vitória S.C.
Harmen Kuperus	youthclubs	SC Heerenveen
Lars Hutten	youthclubs	PSV Eindhoven
Tommy Gibb	youthclubs	Bathgate Thistle F.C.
Idan Weitzman	youthclubs	F.C. Neve Yosef
Tommy D'Arcy	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Dennis D'Arcy	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Olaf Schmäler	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Juan Manuel Villa	youthclubs	Real Madrid C.F.
Stefano Giacomelli	youthclubs	Foligno Calcio
Stefano Giacomelli	youthclubs	→ Internazionale
Wildansyah	youthclubs	Persib Bandung
Muarem Zekir	youthclubs	FK Vardar
Oshri Roash	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Dimitar Kapinkovski	youthclubs	FK Pelister
Yossi Dora	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Luca Gentili	youthclubs	A.S. Bari
Luca Gentili	youthclubs	Vis Pesaro
Luca Gentili	youthclubs	→ Perugia
Luca Gentili	youthclubs	→ Internazionale
Nicola Redomi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Nicola Redomi	youthclubs	→ Pro Sesto
Stelios Liveris	youthclubs	Zakynthiakos F.C.
Kim Ji-woong	youthclubs	Kyung Hee University
Kamran Tajali	youthclubs	Persepolis F.C.
Diego Falcinelli	youthclubs	A.S.D. Pontevecchio
Diego Falcinelli	youthclubs	→ Internazionale
Jörgen Ohlsson	youthclubs	Malmö FF
Ralf Sträßer	youthclubs	BSG Post Berlin
Ralf Sträßer	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Aras Özbiliz	youthclubs	HVV Hollandia
Aras Özbiliz	youthclubs	Jong Ajax
Juan Carlos Sconfianza	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Jens Schmidt	youthclubs	Chemie Karl-Marx-Stadt
Jens Schmidt	youthclubs	Wismut Karl-Marx-Stadt
Jens Schmidt	youthclubs	FC Karl-Marx-Stadt
Olcay Çetinkaya	youthclubs	İstanbulspor
Alan Aronggear	youthclubs	Persipura Jayapura
Simone Pizzuti	youthclubs	A.C. Mantova
Mario Titone	youthclubs	A.C. Sansovino
Mario Titone	youthclubs	Pisa Calcio
Borys Tashchy	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Stefan Bidstrup	youthclubs	Helsingør IF
Norbert Csiki	youthclubs	Ferencvárosi TC
Norbert Csiki	youthclubs	MTK Budapest FC
Norbert Csiki	youthclubs	→ Oldham Athletic
Barnabás Vári	youthclubs	Dunaújváros FC
Jake King	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Heiko März	youthclubs	Hansa Rostock
Mario Röser	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
John Jairo Montaño	youthclubs	Deportivo Cali
Kevin Guppy	youthclubs	California State University, Northridge
Alex Valentini	youthclubs	A.C. Mantova
Pietro Baccolo	youthclubs	Calcio Padova
Fernando Saucedo	youthclubs	Oriente Petrolero
Bura	youthclubs	Leixões S.C.
Bura	youthclubs	FC Infesta
Bura	youthclubs	FC Porto
Marco Martina Rini	youthclubs	Brescia Calcio
Federico Erba	youthclubs	A.S. Roma
Antonio Piccolo	youthclubs	Salernitana Sport
Antonio Piccolo	youthclubs	Piacenza Calcio
Tomás Pina Isla	youthclubs	CD Móstoles
Luis Enrique Delgado	youthclubs	Atlético Bucaramanga
Emanuele Ferraro	youthclubs	Brescia Calcio
Albin Hodža	youthclubs	Udinese Calcio
Bartosz Bereszyński	youthclubs	TPS Winogrady Poznań
Bartosz Bereszyński	youthclubs	Warta Poznań
Alessandro Osso	youthclubs	Udinese Calcio
Mustapha Anane	youthclubs	JS Kabylie
Francisco Palmeiro	youthclubs	Arronches
Francisco Palmeiro	youthclubs	O Elvas C.A.D.
Romário	youthclubs	Sociedade Imperatriz de Desportos
Krzysztof Bodziony	youthclubs	Gwarek Zabrze
Yevhen Zarichnyuk	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Amir Abu Nil	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Hüseyin Kala	youthclubs	Antakyaspor
Sjoerd Ars	youthclubs	Feyenoord
Obadin Aikhena	youthclubs	AS Dragons FC de l'Ouémé
Vadym Shavrin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Kevin Long	youthclubs	Cork City F.C.
Mu Yongjie	youthclubs	Changsha Ginde
Kim Dong-woo	youthclubs	Chosun University
Ritchie Branagan	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ritchie Branagan	youthclubs	Bury F.C.
Danny Schreurs	youthclubs	MVV Maastricht
Ole Söderberg	youthclubs	BK Häcken
Ole Söderberg	youthclubs	Newcastle United F.C.
Yaniv Lavi	youthclubs	Maccabi Netanya
İsa Kaykun	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Tolga Özgen	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Hamels Hoxha	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Muhamed Bešić	youthclubs	Füchse Berlin Reinickendorf
Muhamed Bešić	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Will Varty	youthclubs	Carlisle United F.C.
Vic Rouse	youthclubs	Millwall F.C.
Jimmy Easson	youthclubs	Carnoustie F.C.
Jimmy Easson	youthclubs	East Craigie F.C.
Jang Suk-won	youthclubs	Dankook University
Magnus Haglund	youthclubs	Halmstads BK
Alexander Bannink	youthclubs	Quick '20
Xander Houtkoop	youthclubs	SC Heerenveen
Rainer Jarohs	youthclubs	Hansa Rostock
Simone Guerra	youthclubs	Piacenza Calcio
Richard Smallwood	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Mohamed Nasef	youthclubs	Al-Ahly
Martin Guarino	youthclubs	Boca Juniors
Cayfano Latupeirissa	youthclubs	NEC
Jasper Cillessen	youthclubs	De Treffers
Jasper Cillessen	youthclubs	N.E.C.
Jeroen Zoet	youthclubs	SC Veendam
Jeroen Zoet	youthclubs	PSV Eindhoven
Eelco Horsten	youthclubs	VV UNA
Eelco Horsten	youthclubs	PSV Eindhoven
Collin van Eijk	youthclubs	Roda JC
Yani Urdinov	youthclubs	KV Mechelen
Yani Urdinov	youthclubs	PSV Eindhoven
Yani Urdinov	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Aleksandar Stankov	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Guus Hupperts	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Kenneth Staelens	youthclubs	RC Genk
Rainer Sachse	youthclubs	SC Einheit Dresden
Martin Trocha	youthclubs	Szombierki Bytom
Martin Trocha	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Erixon Danso	youthclubs	Amsterdamsche FC
Erixon Danso	youthclubs	Almere City FC
Erixon Danso	youthclubs	AFC Ajax
Mostafa Nazari	youthclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Nicola Silvestri	youthclubs	Brescia Calcio
Ted Heijckmann	youthclubs	Vitesse Arnhem
Hayri Pinarci	youthclubs	Sparta Nijkerk
Hayri Pinarci	youthclubs	Vitesse Arnhem
Marco van Ginkel	youthclubs	SBV Vitesse
Eloy Room	youthclubs	N.E.C.
Bryan Linssen	youthclubs	Fortuna Sittard
Ricardo Ippel	youthclubs	Willem II
Josimar Lima	youthclubs	Excelsior Rotterdam
Josimar Lima	youthclubs	Willem II
Rangelo Janga	youthclubs	SBV Excelsior
Rangelo Janga	youthclubs	Willem II Tilburg
El Arabi Hillel Soudani	youthclubs	ASO Chlef
Bernd Bauchspieß	youthclubs	BSG Chemie Zeitz
Nikola Đurđić	youthclubs	FK Radnički Pirot
Wolfgang Barthels	youthclubs	Einheit Rostock
Wolfgang Barthels	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Bryan de la Fuente	youthclubs	C.D. Guadalajara
Bryan de la Fuente	youthclubs	Chivas USA
César Zamora	youthclubs	C.D. Chivas USA
Eduardo Lúcio Esteves Pereira	youthclubs	Leixões S.C.
Vladislavs Kozlovs	youthclubs	SK Blāzma
Aaron Mooy	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Aaron Mooy	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Dominic Barclay	youthclubs	Bristol City F.C.
Kaj Ramsteijn	youthclubs	Feyenoord
Jhonny Arteaga	youthclubs	Dominican College
Sjoerd Overgoor	youthclubs	FC Twente
Jarchinio Antonia	youthclubs	AFC Ajax
José Cuero	youthclubs	Millonarios
Emil Todorov	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Davide Mandorlini	youthclubs	Ravenna Calcio
Davide Mandorlini	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Gary Clark	youthclubs	Pollok F.C.
Alex Nodari	youthclubs	Ravenna Calcio
Nicolás Olmedo	youthclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Derek Hogg	youthclubs	Chorley F.C.
Karol Piątek	youthclubs	Lechia Gdańsk
Djão	youthclubs	Textáfrica do Chimoio
Lee Cowling	youthclubs	Manchester United
Lee Cowling	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Radosław Jacek	youthclubs	Odra Opole
Stuart Dallas	youthclubs	Coagh United F.C.
Jan Cios	youthclubs	Łada Biłgoraj
Marcin Szałęga	youthclubs	Promień Żary
Marcin Szałęga	youthclubs	Lechia Zielona Góra
Cristian Bertani	youthclubs	Calcio Como
Simone Motta	youthclubs	Udinese Calcio
Mohamed Abdelaziz Tchikou	youthclubs	USM Alger
Serhiy Omelyanovych	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Serhiy Omelyanovych	youthclubs	FC Zorya Luhansk
Ravel Morrison	youthclubs	Manchester United F.C.
Benjamin Lecomte	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Riccardo Musetti	youthclubs	U.C. Sampdoria
Riccardo Musetti	youthclubs	S.S.C. Napoli
Daniils Turkovs	youthclubs	Skonto FC
Negueba	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Ivan Marconi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Ivan Marconi	youthclubs	A.C. Lumezzane
Ivan Marconi	youthclubs	→ Brescia
Erik Moreno	youthclubs	Deportivo Pereira
Carlos Lemus	youthclubs	Colo Colo
Erjon Llapanji	youthclubs	KF Skënderbeu Korçë
Paul-Georges Ntep	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Paolo Ponzo	youthclubs	Genoa C.F.C.
Ermin Bičakčić	youthclubs	FC Heilbronn
Ermin Bičakčić	youthclubs	VfB Stuttgart
Nasser Al-Wuhaib	youthclubs	Kazma Sporting Club
Brian Strutt	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Fahad Al Enezi	youthclubs	Kazma Sporting Club
Fahad Al Fahad	youthclubs	Kazma Sporting Club
Des Hazel	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Yousef Nasser	youthclubs	Kazma SC
Manuel Balela	youthclubs	SC Farense
Abdulwasiu Showemimo	youthclubs	Zamfara United F.C.
Carl Jenkinson	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Jaime Alas	youthclubs	San Salvador F.C.
Jaime Alas	youthclubs	Club Atlético River Plate
Frank Hammerschlag	youthclubs	KFC Uerdingen 05
John Stirk	youthclubs	Consett A.F.C.
John Stirk	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Diego Simões	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Diego Simões	youthclubs	Calcio Padova
Diego Simões	youthclubs	→ Palmeiras
Arjon Mustafa	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Yuber Asprilla	youthclubs	Millonarios
Luís Felipe Dias do Nascimento	youthclubs	Santos FC
Luís Felipe Dias do Nascimento	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
I Made Wirawan	youthclubs	Persegi Gianyar
I Made Wirawan	youthclubs	Persib Bandung
Ken Nicholas	youthclubs	Arsenal F.C.
Owe Ohlsson	youthclubs	Hälsö BK
Felipe Chalegre	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Felipe Chalegre	youthclubs	Vicenza Calcio
Florian Pflügler	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Han Ji-ho	youthclubs	Hongik University
Edewin Fanini	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Klaus-Peter Hanisch	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Frank Hanisch	youthclubs	Hertha BSC
Diego Reis	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Diego Reis	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Diego Reis	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Matthew Whichelow	youthclubs	Watford F.C.
Reinhold Daschner	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Pierrick Cros	youthclubs	Toulouse Fontaines Club
Tiago dos Santos Roberto	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Rhys Healey	youthclubs	Connah's Quay Nomads F.C.
Luka Savić	youthclubs	Partizan Belgrade
Luka Savić	youthclubs	Red Star Belgrade
Jürgen Rollmann	youthclubs	Kickers Offenbach
Marco Vianello	youthclubs	A.C. Milan
Damian Zbozień	youthclubs	Sandecja Nowy Sącz
Bobby Reid	youthclubs	Lochee Harp F.C.
Bobby Reid	youthclubs	Downfield F.C.
David Butler	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Wang Tong	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Sascha Licht	youthclubs	1
Antonino Saviano	youthclubs	Reggina Calcio
Bobby Reid	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Tobias Holmen Johansen	youthclubs	Teie IF
Tobias Holmen Johansen	youthclubs	FK Tønsberg
Tobias Holmen Johansen	youthclubs	Manchester City F.C.
Maycol Andriani	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Dario Župarić	youthclubs	RNK Sladorana Županja
Dario Župarić	youthclubs	NK Graničar Županja
Dario Župarić	youthclubs	HNK Cibalia
Abderahmane Hachoud	youthclubs	MC Alger
Shahdan Sulaiman	youthclubs	National Football Academy
Bruno Turco	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Luca Spinetti	youthclubs	A.S. Roma
Luca Spinetti	youthclubs	ACF Fiorentina
Mthokozisi Yende	youthclubs	Benoni Premier United
Heiko Brestrich	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Heiko Brestrich	youthclubs	Dynamo Fürstenwalde
Álex Fernández	youthclubs	RSD Alcalá
Álex Fernández	youthclubs	Real Madrid C.F.
Idan Baruch	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Idan Baruch	youthclubs	Beitar Shimshon Tel Aviv F.C.
Olav Dalen	youthclubs	Nordre Land IL
Martin Linnes	youthclubs	Sander IL
Martin Linnes	youthclubs	Kongsvinger IL Toppfotball
Carl-Erik Torp	youthclubs	Kolbotn Fotball
Bobby Reid	youthclubs	Kilwinning Rangers F.C.
Yaqoub Al Taher	youthclubs	Al Yarmouk
Albert Gazal	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Jarah Al Ateeqi	youthclubs	Kuwait SC
Daniel Kearns	youthclubs	West Ham United F.C.
Martin Hauswald	youthclubs	Dresdner SC
Filip Duranski	youthclubs	SK Slavia Prague
Gabriel Cruceru	youthclubs	Minerul Motru
Gabriel Cruceru	youthclubs	Academia de Fotbal \
Gabriel Cruceru	youthclubs	Jiul Petroşani
Murilo Gomes Ferreira	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Murilo Gomes Ferreira	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Nádson da Silva Almeida	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Danilo Alves de Freitas	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
David Goresh	youthclubs	Maccabi Petah Tikva
Claire Utley	youthclubs	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Gonzalo Frechilla	youthclubs	Bauger FC
Gonzalo Frechilla	youthclubs	Newell's Old Boys
Gonzalo Frechilla	youthclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Marco Dittgen	youthclubs	1
Nicola Hatefi	youthclubs	FC Brussels
Nicola Hatefi	youthclubs	Standard Liège
Nicola Hatefi	youthclubs	S. du Pays de Charleroi
Nicolò De Cesare	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Nicolò De Cesare	youthclubs	→ Pro Sesto
Nicolò De Cesare	youthclubs	→ Monza
Victor Pálsson	youthclubs	Ungmennafélagið Fjölnir
Victor Pálsson	youthclubs	Fylkir
Victor Pálsson	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Marco Puntoriere	youthclubs	Scuola Calcio Reggio 2000
Marco Puntoriere	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Marco Puntoriere	youthclubs	→ Pro Sesto
Luca Profeta	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Luca Profeta	youthclubs	→ Pro Sesto
Paolo Campinoti	youthclubs	Spezia Calcio
Paolo Campinoti	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Jens Henschel	youthclubs	1. FC Zeitz
Jens Henschel	youthclubs	Hallescher FC
Pylyp Budkivskyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Iago Falque	youthclubs	Real Madrid C.F.
Iago Falque	youthclubs	FC Barcelona
Iago Falque	youthclubs	Juventus F.C.
Maximiliano Uggè	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Maximiliano Uggè	youthclubs	→ Monza
Maximiliano Uggè	youthclubs	→ Triestina
Terry McDonald	youthclubs	West Ham United F.C.
Conor Clifford	youthclubs	Crumlin United F.C.
Conor Clifford	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Stefan Nenadović	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Stefan Nenadović	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Tony Diamond	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Andreas Hilfiker	youthclubs	FC Aarau
Lucas Gaúcho	youthclubs	SC Internacional
Lucas Gaúcho	youthclubs	Esporte Clube São José
Lucas Gaúcho	youthclubs	São Paulo FC
Giovanni Kyeremateng	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Giovanni Kyeremateng	youthclubs	→ Pro Sesto
Giovanni Kyeremateng	youthclubs	→ Monza
Vicente Flor	youthclubs	Villarreal CF
Josip Brezovec	youthclubs	NK Varteks
Alessandro Lambrughi	youthclubs	A.C. Milan
Fabrizio Di Bella	youthclubs	S.S. Lazio
Simone Salviato	youthclubs	Calcio Padova
Simone Salviato	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Diego Mariño	youthclubs	UD Santa Mariña
Diego Mariño	youthclubs	Rápido de Bouzas
Lex Richardson	youthclubs	Arthurlie F.C.
César Augusto Pereira Marques	youthclubs	EC Santo André
Jonathan Oliveira Guimarães	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Jonathan Oliveira Guimarães	youthclubs	Friburguense
Jonathan Oliveira Guimarães	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Douglas Silva Bacelar	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Renato Augusto de Assis Pinto	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Renato Augusto de Assis Pinto	youthclubs	Esporte Clube Tigres do Brasil
Renato Augusto de Assis Pinto	youthclubs	→ Vasco da Gama
Dedé	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Magno Cruz	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Magno Cruz	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Magno Cruz	youthclubs	Joinville Esporte Clube
Caíque Silva Rocha	youthclubs	EC Vitória
José Nilson dos Santos Silva	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
José Nilson dos Santos Silva	youthclubs	CR Vasco da Gama
Jeferson da Costa Silva	youthclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Jeferson da Costa Silva	youthclubs	→ Vasco da Gama
Diogo Barbosa Mendanha	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Diogo Barbosa Mendanha	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Allan	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Allan	youthclubs	Deportivo Maldonado
Allan	youthclubs	→ Vasco da Gama
Rômulo Borges Monteiro	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Rômulo Borges Monteiro	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Marcilei da Silva Elias	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Marcilei da Silva Elias	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Ernani do Nascimento Germano	youthclubs	Clube Esportivo Rio Branco
Ernani do Nascimento Germano	youthclubs	Americano Futebol Clube
Dieter Hochheimer	youthclubs	Kickers Offenbach
Mateus de Oliveira Barbosa	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Léo Gago	youthclubs	Independente Futebol Clube
Carlos García	youthclubs	William & Mary Tribe
Adel Humoud	youthclubs	Al Jahra
Joan Guillem Truyols	youthclubs	RCD Mallorca
Abdullah Nahar	youthclubs	Fahaheel
Samer Al Marta	youthclubs	Al-Salmiya SC
Khaled Al-Fadhli	youthclubs	Kazma Sporting Club
Khalid Ajab	youthclubs	Sahel
Ebrahim Shehab	youthclubs	Kuwait SC
Airam López	youthclubs	CD Tenerife
Luca D'Errico	youthclubs	A.C. Pavia
Luca D'Errico	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Luca D'Errico	youthclubs	→ Monza
Israel Hajaj	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Ron Foster	youthclubs	Clapton F.C.
Wagerson Ramos dos Santos	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Carlos Adriano de Sousa Cruz	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Clive Ford	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ramón de Quintana	youthclubs	CF Damm
Derek Richardson	youthclubs	Chelsea F.C.
Lucas Zen	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Alex Pereira Lopes	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Felipe Lima Lopes	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Felipe Lima Lopes	youthclubs	→ Botafogo
Araruama	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Elizeu Araújo de Melo Batista	youthclubs	Sport Club do Recife
Bruno Tiago da Costa Araújo	youthclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Alexssander Medeiros de Azeredo	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Simeon Slavchev	youthclubs	Septemvri Sofia
Simeon Slavchev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Simeon Slavchev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Dimitri Fautrai	youthclubs	Lille OSC
Serge Tatiefang	youthclubs	Canon Yaoundé
Timi Lahti	youthclubs	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Timi Lahti	youthclubs	FC Haka
Tony Henry	youthclubs	West Ham United F.C.
José Luis Moreno Barroso	youthclubs	Villarreal CF
Aymen Belaïd	youthclubs	Paris FC
Aymen Belaïd	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Aymen Belaïd	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Salvatore Giardina	youthclubs	S.S.D. Acireale Calcio 1946
Graeme Miller	youthclubs	Tynecastle F.C.
Gastón Ramírez	youthclubs	C.A. Peñarol
Carl Winchester	youthclubs	Linfield Rangers
Carl Winchester	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Nicolás Cháfer	youthclubs	Villarreal CF
Manuel Torres Jiménez	youthclubs	Real Betis
Felipe de Oliveira Silva	youthclubs	Rio Branco Football Club
Felipe de Oliveira Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Raphaël Varane	youthclubs	RC Lens
Danilo Fernandes	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
William Morais	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
André Vinicius Lima Oliveira	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jadson de Brito Lima	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Leomir Silva Teles	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Moradei	youthclubs	Esporte Clube Taubaté
Renato Chaves	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Amadaiya Rennie	youthclubs	Liberia Ship Corporate Registry Football Club
Amadaiya Rennie	youthclubs	Liberia Petroleum Refining Company Oilers
Amadaiya Rennie	youthclubs	Mighty Barrolle
Dendi Santoso	youthclubs	Arema FC
David McAllister	youthclubs	Home Farm F.C.
David McAllister	youthclubs	Bohemian F.C.
Sergio García	youthclubs	Real Valladolid
Andrea Cesaro	youthclubs	A.S. Roma
Basty Kyeremateng	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Erick Torres Padilla	youthclubs	C.D. Guadalajara
Simone Puleo	youthclubs	A.C. Milan
David Rochela	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Claudio Cardozo	youthclubs	Liverpool F.C.
Angelo Iorio	youthclubs	Genoa C.F.C.
Rômulo	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Goya Jaekel	youthclubs	BFC Viktoria 1889
Robert Jüttner	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Matteo Liviero	youthclubs	Juventus F.C.
Fernando Lucas Martins	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Marcel Büchel	youthclubs	FC St. Gallen
Marcel Büchel	youthclubs	A.C. Siena
Frederik Sørensen	youthclubs	FC Roskilde
Houssem Chemali	youthclubs	Clairefontaine
Houssem Chemali	youthclubs	En Avant de Guingamp
Dimitri Petratos	youthclubs	Penrith Nepean United
Dimitri Petratos	youthclubs	Sydney Olympic
Dimitri Petratos	youthclubs	Sydney FC
Carlo Ferrario	youthclubs	A.C. Milan
Borja García Freire	youthclubs	SR Villaverde Boetticher CF
Borja García Freire	youthclubs	Rayo Vallecano
Joaquín Calderón	youthclubs	Elche CF
Metin Tuğlu	youthclubs	Tepecik B.S.
Víctor Díaz Miguel	youthclubs	Sevilla FC
Ha Kang-jin	youthclubs	Soongsil University
Olaf Kapagiannidis	youthclubs	SC Schwarz-Weiss Spandau
Olaf Kapagiannidis	youthclubs	Spandauer SV
Olaf Kapagiannidis	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Toralf Arndt	youthclubs	1
Daniel Kaufmann	youthclubs	FC Balzers
Renato Campos	youthclubs	Atlético Petróleos de Luanda
Bernardo Cariata	youthclubs	Odivelas F.C.
Pedro López Pérez de Tudela	youthclubs	FC Cartagena
Pedro López Pérez de Tudela	youthclubs	Real Madrid C.F.
Kikas	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Veniamin Mednikov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Veniamin Mednikov	youthclubs	Konoplyov football academy
Jorge Zaparaín	youthclubs	Real Zaragoza
Kemal Tokak	youthclubs	Adanaspor
Adem Alkaşi	youthclubs	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Nick Ross	youthclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Jacobo Campos	youthclubs	Gran Peña FC
Jacobo Campos	youthclubs	Celta de Vigo
Jim Towers	youthclubs	Brentford F.C.
Carlos Henrique Barbosa Augusto	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Júnior Viçosa	youthclubs	S.C. Angrense
Júnior Viçosa	youthclubs	Igaci Futebol Clube
Júnior Viçosa	youthclubs	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Bergson da Silva	youthclubs	Sport Club Internacional
Bergson da Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Per Ågren	youthclubs	Malmö FF
Belkacem Zobiri	youthclubs	Gap FC
Omar El Kaddouri	youthclubs	K. Diegem Sport
Omar El Kaddouri	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Omar El Kaddouri	youthclubs	Brescia Calcio
Lorenzo Sipi	youthclubs	North Queensland Razorbacks FC
José Antonio Santana	youthclubs	UD Las Palmas
Paulo Sérgio Moreira Gonçalves	youthclubs	S.L. Benfica
Paulo Sérgio Moreira Gonçalves	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Javier Gómez Cifuentes	youthclubs	Albacete Balompié
Miguel Ángel Riau	youthclubs	UE Lleida
Miguel Ángel Riau	youthclubs	Levante UD
Maksim Nikolayevich Lepskiy	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Maksim Nikolayevich Lepskiy	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Maksim Nikolayevich Lepskiy	youthclubs	FC Khimki
Júlio Regufe Alves	youthclubs	Varzim S.C.
Júlio Regufe Alves	youthclubs	FC Porto
Júlio Regufe Alves	youthclubs	Rio Ave F.C.
Jens Ramme	youthclubs	Glückauf Sondershausen
Jens Ramme	youthclubs	Lok Halberstadt
Jens Ramme	youthclubs	WK Schmalkalden
Oleg Lotov	youthclubs	FC Bolat
Bartłomiej Socha	youthclubs	Górnik Zabrze
Bartłomiej Socha	youthclubs	Stal Mielec
Ian Purdie	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Ahmad Ibrahim Khalaf	youthclubs	Al-Shirqat FC
Ahmad Ibrahim Khalaf	youthclubs	Salahaddin FC
Eren Özen	youthclubs	Yalovaspor
Slavoljub Srnić	youthclubs	FK Mačva Šabac
Slavoljub Srnić	youthclubs	Red Star Belgrade
Farhad Salaripour	youthclubs	Shahrdari Kerman F.C.
Farhad Salaripour	youthclubs	Mes Kerman
Diego Alegre	youthclubs	Valencia CF
Andrzej Niewulis	youthclubs	Wigry Suwałki
Andrzej Niewulis	youthclubs	UKS SMS Łódź
Mattia Bodano	youthclubs	Cagliari Calcio
Seweryn Kiełpin	youthclubs	Górnik Zabrze
Ventsislav Zhelev	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Steve Buckley	youthclubs	STLCC-Florissant Valley
Steve Buckley	youthclubs	UMSL Tritons
Ihor Plastun	youthclubs	FC Obolon Kyiv
Kim Seung-myung	youthclubs	Jeonju University
Andriy Bohdanov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Zsolt Patvaros	youthclubs	Kecskeméti TE
Ashleigh Gunning	youthclubs	Louisiana State University
Ashleigh Gunning	youthclubs	Coastal Carolina University
Juan Ignacio Briones	youthclubs	Central Córdoba de Santiago del Estero
Juan Ignacio Briones	youthclubs	Club Atlético Aldosivi
Mateusz Cieluch	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Lejdi Liçaj	youthclubs	Apolonia Fier
Sergio Tejera	youthclubs	CF Damm
Sergio Tejera	youthclubs	RCD Espanyol
Sergio Tejera	youthclubs	Chelsea F.C.
Fernando Seoane	youthclubs	SD Compostela
Touvarno Pinas	youthclubs	AZ
Eloy Gila	youthclubs	CE Sabadell FC
Benjamin Stambouli	youthclubs	Olympique de Marseille
Benjamin Stambouli	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Mohammad Ali Ahmadi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Diego Chará	youthclubs	Deportes Quindío
Maurizio Lauro	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Andritany Ardhiyasa	youthclubs	Persib Bandung
Dmytro Hrechyshkin	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Dmytro Hrechyshkin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Łukasz Budziłek	youthclubs	GKS Bełchatów
Krzysztof Kiercz	youthclubs	Korona Kielce
David Hopkirk	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Alberto Montejo	youthclubs	Real Zaragoza
Christoffer Dahl	youthclubs	Vikersund IF
Páll Mohr Joensen	youthclubs	HB Tórshavn
Weon Jong-teok	youthclubs	Hongik University
Julio Hormiga	youthclubs	CD Tenerife
Wilfred Charles	youthclubs	Alianza F.C.
Michele Rigione	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Michele Rigione	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
José Antonio Llamas	youthclubs	FC Barcelona
Eric Stephenson	youthclubs	Leeds United F.C.
Ignjac Krešić	youthclubs	FSV Frankfurt
Dave Verity	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Bob Bozada	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Kevin Verity	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Syd Roberts	youthclubs	Liverpool F.C.
Sulaiman Sesay-Fullah	youthclubs	Inter Milan
Zhao Yanming	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Gideon Baah	youthclubs	Zaytuna F.C.
Gideon Baah	youthclubs	Sporting Saint Mirren FC
Harry Pell	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Gilson Gomes do Nascimento	youthclubs	Clube Esportivo Nova Esperança
Mikkel Kirkeskov	youthclubs	Vejlby-Risskov Idrætsklub
Mikkel Kirkeskov	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Vinícius Rodrigues Almeida	youthclubs	Esporte Clube Vitória
João Carlos Heidemann	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Aderbar Melo dos Santos Neto	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Aderbar Melo dos Santos Neto	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Niko Kukka	youthclubs	HJK Helsinki
Leonid Musin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Leonid Musin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ivan Novović	youthclubs	FK Zeta
Juan Carlos Carone	youthclubs	Club Atlético River Plate
Juan Carlos Carone	youthclubs	Club Atlético Atlanta
Marko Mirić	youthclubs	FK Zastava Kragujevac
Bruno Costa de Souza	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Enoch Andoh	youthclubs	Accra Hearts of Oak SC
Enoch Andoh	youthclubs	King Faisal Babes FC
Enoch Andoh	youthclubs	F.C. Porto Juniors
Leandro Paulino da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paranaense
Márcio Azevedo	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Paulo César Elias	youthclubs	Radium Futebol Clube
Deivid Willian da Silva	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Deivid Willian da Silva	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Marcelo Cirino	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Thiago de Jesus Santos	youthclubs	SC Internacional
Patrick Leonardo Carneiro da Silva	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Renan Foguinho	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Renan Foguinho	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Eduardo Farias Machado de Salles Filho	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Fransérgio	youthclubs	Luverdense Esporte Clube
Fransérgio	youthclubs	Sorriso Esporte Clube
Fransérgio	youthclubs	Paraná Clube
Bruno Furlan	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Lucas Sotero	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Peter Rodon	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Vladimir Orlando Cardoso de Araújo Filho	youthclubs	Santos FC
Diego Monar Firmino Martins	youthclubs	Santos FC
Jefferson Luiz Nascimento de Souza	youthclubs	Santos FC
Moisés Ferreira Gomes	youthclubs	Paysandu Sport Club
Rodrigo César Castro Cabral	youthclubs	Atlético Paranaense
Bernard Fisher	youthclubs	Hull City A.F.C.
Brian Kelly	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Krystian Żołnierewicz	youthclubs	Arka Gdynia
Tomasz Kasprzik	youthclubs	Górnik Zabrze
Aleksander Kłak	youthclubs	Dunajec Nowy Sącz
Jean Carlos Vicente	youthclubs	Marília Atlético Clube
Jean Carlos Vicente	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Francisco Gomes de Andrade Junior	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Adam Coombes	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Nialle Rodney	youthclubs	Nottingham Forest F.C. Youth Academy
Ricardo Bueno	youthclubs	América Futebol Clube
Eron Santos Lourenço	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Rafael Jataí	youthclubs	América Futebol Clube
Rafael Jataí	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Rafael Jataí	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Wendel Alex dos Santos	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Valdisney Costa dos Santos	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Fillipe Soutto	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Sidimar	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Joedson Santos Almeida	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Nikão	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Nikão	youthclubs	→ CSKA Moscow
Nikão	youthclubs	→ PSV Eindhoven
Paulo Modesto da Silva Júnior	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Samuel Elias do Carmo Soares	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Felipe Cordeiro de Araujo	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Wescley	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Yan Bobrovsky	youthclubs	FC Zenit
Héracles	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Raul Guilherme Martins	youthclubs	Coritiba
Raul Guilherme Martins	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Edgar dos Passos Pinto	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Jon Stewart	youthclubs	Swindon Town F.C.
Aleksander Douglas de Faria	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Aleksander Douglas de Faria	youthclubs	Avaí Futebol Clube
José Carlos dos Anjos Sávio	youthclubs	Criciúma
Marcos Martins dos Anjos	youthclubs	Real Salvador Esporte Clube
Marcos Martins dos Anjos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Marcos Martins dos Anjos	youthclubs	→ Ipatinga
Clayton Nascimento Meireles	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Gabriel Valongo da Silva	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Gabriel Valongo da Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Gabriel Valongo da Silva	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Rubén Botta	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Rubén Botta	youthclubs	Club Atlético Tigre
Marcos Michael	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Leonardo Henriques da Silva	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Emerson dos Santos da Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Geoffrey Kondogbia	youthclubs	US Sénart-Moissy
Geoffrey Kondogbia	youthclubs	RC Lens
Khalid Leghzal	youthclubs	Dijon FCO
Khalid Leghzal	youthclubs	Tours FC
Guillermo Méndez Pereiro	youthclubs	Real Avilés
Guillermo Méndez Pereiro	youthclubs	Sporting de Gijón
Michele Camporese	youthclubs	ACF Fiorentina
Erinaldo Santos Rabelo	youthclubs	Grêmio
Erinaldo Santos Rabelo	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Diogo Orlando	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Bruno Silva	youthclubs	Villa Nova Atlético Clube
Callum Davies	youthclubs	Gillingham F.C.
Jack Randall	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Robinho	youthclubs	Sport Club Internacional
Cristian Porto Spricigo	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Cristian Porto Spricigo	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Laércio Gomes Costa	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Rafael Costa	youthclubs	Força Esporte Clube
Natan Pereira	youthclubs	Imbituba Futebol Clube
Natan Pereira	youthclubs	→ Avaí
Luiz Carlos Medina	youthclubs	Grêmio Esportivo Juventus
Luiz Carlos Medina	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Rodrigo Thiesen	youthclubs	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Guarani
Kléber Laube Pinheiro	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Kléber Laube Pinheiro	youthclubs	Fabril Esporte Clube
Kléber Laube Pinheiro	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Shikabala	youthclubs	Zamalek SC
Vágner Benazzi	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Vágner Benazzi	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Hegon	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Hegon	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Hegon	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Ben Mee	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Eddie Austin	youthclubs	Hartwick College
Femi Ilesanmi	youthclubs	AFC Wimbledon
Miguel Avila	youthclubs	Santa Clara Broncos
John Anton	youthclubs	San Francisco Dons
Bas Ent	youthclubs	FC Volendam
Dennis Malura	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Trent Sainsbury	youthclubs	Armadale SC
Trent Sainsbury	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Jaromír Paciorek	youthclubs	SK Hanácká Slavia Kroměříž
Jaromír Paciorek	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Jaromír Paciorek	youthclubs	Feyenoord
David Gbemie	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ángel Pedraza	youthclubs	FC Barcelona
Marc Pedraza	youthclubs	FC Barcelona
Marc Pedraza	youthclubs	RCD Espanyol
Luiz Carlos Caetano de Azevedo Júnior	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Sérgio Soares	youthclubs	Clube Atlético Juventus
A. Thamil Arasu	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Nuno Santos	youthclubs	C.F. União de Coimbra
Nuno Santos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tony Bono	youthclubs	Drexel Dragons
Dávid Palkó	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Dávid Palkó	youthclubs	FC Sopron
Serge Yoffou	youthclubs	Stade d'Abidjan
Serge Yoffou	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Damir Maričić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Bernd Leno	youthclubs	Germania Bietigheim a.d.E.
Bernd Leno	youthclubs	VfB Stuttgart
Dean Neal	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Dirk Vollmar	youthclubs	Wismut Aue
Nuno Santos	youthclubs	Vitória S.C.
Diogo Matos	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Diogo Matos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Marco Paulo Faria Lemos	youthclubs	S.L. Benfica
Paul Roberts	youthclubs	Millwall F.C.
Manfred Kaiser	youthclubs	SpVgg Zeitz
Onur Ayık	youthclubs	SV Werder Bremen
Kim Wyant	youthclubs	UCF Knights women's soccer
Cristiano Biraghi	youthclubs	Inter Milan
Cristiano Biraghi	youthclubs	→ Pro Sesto
Jeff Thorpe	youthclubs	Carlisle United F.C.
Horst Weigang	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Renato Costa Silva	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Sebá	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Sebá	youthclubs	→ Itaúna
Wenderson da Silva Soares	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Wenderson da Silva Soares	youthclubs	→ Itaúna
Marcos Vinícius Bento	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Marcos Vinícius Bento	youthclubs	Esporte Clube Itaúna
Anderson Uchoa	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Carlos Vinícius Santos de Jesus	youthclubs	Desportivo Brasil
Vinícius Lopes Laurindo	youthclubs	América Futebol Clube
Vinícius Lopes Laurindo	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Arron Jameson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Anderson Lessa	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Eliandro	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Jones Carioca	youthclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Bernardo Vieira de Souza	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Ángel Morales	youthclubs	CF Montañesa
Ángel Morales	youthclubs	UDA Gramenet
Rob Jachym	youthclubs	Hartford Hawks
Hugo Rodrigues Imbelloni	youthclubs	Sport Club Internacional
Francisco Rithely	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Douglas	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Valmir Lucas	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Mario Morina	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Vitor Coutinho Flora	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Vitor Coutinho Flora	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Guilherme Mascarenhas Santana	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Geovane Batista de Faria	youthclubs	Associação Atlética Francana
Geovane Batista de Faria	youthclubs	→ Cruzeiro
Geovane Batista de Faria	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Pessalli	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Gerson Vieira	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Matty Lund	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Andriy Nesterov	youthclubs	FC Krystal Kherson
Andriy Nesterov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Chris Atkinson	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Jochen Carow	youthclubs	Dynamo Hohenschönhausen
Sidão	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Bruno de Paula Ribeiro Ingrácia	youthclubs	Marília Atlético Clube
Flávio Boaventura	youthclubs	Grêmio Prudente Futebol
Alfred Zulkowski	youthclubs	FC Anker Wismar
Arthur Henrique Ricciardi Oyama	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Rodrigo Mancha	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Pat Baker	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Naim Sharifi	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Josué Martínez	youthclubs	Deportivo Saprissa
Daniel Orozco Álvarez	youthclubs	UD Fuengirola Los Boliches
Zoltan Ritli	youthclubs	FC Olimpia Satu Mare
Tendayi Darikwa	youthclubs	Chesterfield F.C.
Vlado Miloševič	youthclubs	ND Ilirija Ljubljana
Ioan Filip	youthclubs	FC Bihor Oradea
Roman Bengez	youthclubs	NK Ljubljana
Délis Ahou	youthclubs	FC Nantes
Lucas Sasha	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Matt Lam	youthclubs	AFC Ajax
Matt Lam	youthclubs	Sheffield United F.C.
João Vitor Lima Gomes	youthclubs	Marília Atlético Clube
Willian de Oliveira Saldanha	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Willian de Oliveira Saldanha	youthclubs	Esporte Clube Cruzeiro
Willian de Oliveira Saldanha	youthclubs	Grêmio Esportivo Glória
Wang Yang	youthclubs	Jiangsu Sainty
Marcos Renan Oliveira Santana	youthclubs	Grêmio Prudente Futebol
Juan Gomes de Lima	youthclubs	Grêmio Prudente Futebol
Werner Heine	youthclubs	DHfK Leipzig
William Henrique	youthclubs	Grêmio Barueri Futebol
Edvan França de Moraes	youthclubs	Grêmio Prudente Futebol
Karl-Heinz Spickenagel	youthclubs	VfB Einheit zu Pankow
Rhayner	youthclubs	Grêmio Esportivo Laranjeiras
Rhayner	youthclubs	→ Grêmio Prudente
Rhayner	youthclubs	Grêmio Prudente Futebol
Josh Morris	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Willian José	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Willian José	youthclubs	Grêmio Barueri Futebol
Douglas Camillo da Silva	youthclubs	Grêmio Prudente Futebol
Willy Tröger	youthclubs	Wismut Cainsdorf
Adolpho Araújo Netto	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Wanderley Santos Monteiro Júnior	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Hugo Guimarães Silva Santos Almeida	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Jorge Molino	youthclubs	Atlético Madrid
Viviane Asseyi	youthclubs	US Quevilly
Pedro Celestino Silva Soares	youthclubs	Amora F.C.
Pedro Celestino Silva Soares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Aleix Coch	youthclubs	RCD Espanyol
Aleix Coch	youthclubs	CF Reus Deportiu
Siniša Anđelković	youthclubs	NK Triglav Kranj
Mattia Marchi	youthclubs	Rimini Calcio F.C.
Neném	youthclubs	União Esporte Clube
Neném	youthclubs	Rio Branco Football Club
Lorenzo Tonelli	youthclubs	Empoli F.C.
Magomed Mitrishev	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Rainer Baumann	youthclubs	SV Motor Altenburg
Rodrigo Heffner	youthclubs	Grêmio
Mirko Valdifiori	youthclubs	A.C. Cesena
Douglas Gonzaga Leite	youthclubs	São José, Paulínia
Petar Zhabov	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Armin Reichel	youthclubs	1
Taubaté	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Guilherme Mattis	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Shlomi Edri	youthclubs	Mazkeret Batya
Shlomi Edri	youthclubs	Maccabi Haifa
Gergő Nagy	youthclubs	Gyula
Gergő Nagy	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Gergő Nagy	youthclubs	Budapest Honvéd
Richárd Czár	youthclubs	Komló
Richárd Czár	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Richárd Czár	youthclubs	Ferencvárosi TC
Mario-Ernesto Rodríguez	youthclubs	Club Nacional de Football
Pratum Chuthong	youthclubs	Kasem Bundit University F.C.
Ytalo	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Jerrad Tyson	youthclubs	Maroochydore
Jerrad Tyson	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Jerrad Tyson	youthclubs	Gold Coast United FC
Aparecido Donizetti	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Hans-Dieter Krampe	youthclubs	Vorwärts Prenzlau
Günther Wirth	youthclubs	Guts Muts Dresden
Günther Wirth	youthclubs	BSG VVB Tabak Dresden
Herbert Pankau	youthclubs	Einheit Grevesmühlen
Peter Kotte	youthclubs	Stahl Riesa
Dani Sánchez	youthclubs	Málaga CF
Marcus Lima Silva	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Johannes Matzen	youthclubs	SG Wittenberge-Süd
Johannes Matzen	youthclubs	SG Volkspolizei Potsdam
Patrick McEleney	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Paul Gray	youthclubs	Bangor F.C.
Tiago Cintra	youthclubs	Futsal
Tiago Cintra	youthclubs	Leixões S.C.
Tiago Cintra	youthclubs	FC Porto
Paweł Wszołek	youthclubs	Wisła Tczew
Paweł Wszołek	youthclubs	Lechia Gdańsk
Michał Wróbel	youthclubs	Górnik Zabrze
Jörg Weißflog	youthclubs	TSG Stollberg
Marvin Morgan, Jr.	youthclubs	Boys' Town F.C.
Jhon Culma	youthclubs	Club Atlético Independiente
Albert Virgili	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Aitor Casas	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Fran Vélez	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Gonçalo Graça	youthclubs	Varzim S.C.
Juan Revi	youthclubs	Persema Malang
Noor Hadi	youthclubs	PS Putra Mayong
Noor Hadi	youthclubs	Persijap Jepara
Ricardo Neves	youthclubs	G.D. Tourizense
Ricardo Neves	youthclubs	Boavista F.C.
Max Veloso	youthclubs	Neuchâtel Xamax FC
Rafael Lopes	youthclubs	AD Esposende
Rafael Lopes	youthclubs	Varzim S.C.
Karim Masroor	youthclubs	Pas Mashhad
Sunarto	youthclubs	Arema FC
Wahyu Gunawan	youthclubs	Arema FC
Johan Alfarizi	youthclubs	Arema FC
Achmad Kurniawan	youthclubs	Persita Tangerang
Kevin Smart	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Aji Saka	youthclubs	Arema FC
Claude Maka Kum	youthclubs	Best Stars Limbe
Recio	youthclubs	Málaga CF
Mohamed Traoré	youthclubs	AS Real Bamako
Samuel Sáiz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Piá	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Ivan Tsvetkov	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Ivan Tsvetkov	youthclubs	SC Heerenveen
Emil Grozev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Rubén Sanz	youthclubs	Real Valladolid
Nagore	youthclubs	Atlético Madrid
Felice Natalino	youthclubs	F.C. Crotone
Felice Natalino	youthclubs	Genoa C.F.C.
Felice Natalino	youthclubs	→ Internazionale
Saeid Baghvardani	youthclubs	SMU Mustangs
Sultan Samma	youthclubs	Persisam Putra Samarinda
Christen Press	youthclubs	List of Super Y-League clubs
Christen Press	youthclubs	Chadwick School
Tommy Randall	youthclubs	Barking F.C.
Lê Sỹ Mạnh	youthclubs	Thanh Hóa B.F.C.
Son Jeong-ryun	youthclubs	Avispa Fukuoka U-18
Alan Johnson	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Richie Towell	youthclubs	Crumlin United F.C.
Richie Towell	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Bruno Limido	youthclubs	AS Varese 1910
Nguyễn Huy Hoàng	youthclubs	Sông Lam Nghệ An
Vittorio Staccione	youthclubs	Torino F.C.
Eugenio Staccione	youthclubs	Torino F.C.
Daylon Claasen	youthclubs	Vasco da Gama
Daylon Claasen	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Sargon Duran	youthclubs	1
Sargon Duran	youthclubs	First Vienna FC
Diego Inostroza	youthclubs	Club Universidad de Chile
Oliver Augustini	youthclubs	MFK Dubnica
Ingrid Wells	youthclubs	Georgetown Hoyas
Nguyễn Trọng Hoàng	youthclubs	Sông Lam Nghệ An
Jack Fowler	youthclubs	Droylsden F.C.
Wesley Ngo Baheng	youthclubs	Le Havre AC
Ben Rienstra	youthclubs	AFC Ajax
Thilo Leugers	youthclubs	FC Twente
Aarón Dian Darias Scheithe	youthclubs	CD Tenerife
Michael Schimpelsberger	youthclubs	FK Austria Wien
Michael Schimpelsberger	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Michael Schimpelsberger	youthclubs	FC Twente
Ola John	youthclubs	FC Twente
Alfredo Morales	youthclubs	FC Concordia Wilhelmsruh
Marvin Knoll	youthclubs	Spandauer SC 99
Marvin Knoll	youthclubs	1
Andreas Krause	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Gert Brauer	youthclubs	Wismut Gera
Gert Brauer	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Michał Miśkiewicz	youthclubs	Kmita Zabierzów
Michał Miśkiewicz	youthclubs	A.C. Milan
Paul Franklin	youthclubs	Watford F.C.
Tommy Veitch	youthclubs	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Tommy Veitch	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Shabir Isoufi	youthclubs	Feyenoord
Lalrindika Ralte	youthclubs	Churchill Brothers S.C.
David Calderhead Jr.	youthclubs	Lincoln City F.C.
David Calderhead Jr.	youthclubs	Chelsea F.C.
Pizzi	youthclubs	G.D. Bragança
Pizzi	youthclubs	S.C. Braga
Lassana Camará	youthclubs	S.L. Benfica
Sophie Svaluto	youthclubs	FCF Juvisy
Manon Pourtalet	youthclubs	FCF Juvisy
James Hurst	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Yahya Al-Shehri	youthclubs	Ettifaq FC
Predrag Stevanović	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Predrag Stevanović	youthclubs	FC Schalke 04
Jürgen Rumor	youthclubs	1
David López	youthclubs	CF Damm
David López	youthclubs	RCD Espanyol
Gilbert Oliveira	youthclubs	Salgaocar F.C.
Otacílio Jales	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Ellis Remy	youthclubs	Wimbledon F.C.
Jasmin Kurtić	youthclubs	NK Bela Krajina
Jorge Costa Pires	youthclubs	S.C. Braga
Jorge Costa Pires	youthclubs	Amares
Malcolm McPherson	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Arthur Lea	youthclubs	Wrexham Grosvenor F.C.
José Pedro Cepeda	youthclubs	F.C. Porto
José Pedro Cepeda	youthclubs	Leixões S.C.
Stevie Mallan	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Uroš Spajić	youthclubs	Red Star Belgrade
Stephan Vujčić	youthclubs	Hamburger SV
Stephan Vujčić	youthclubs	Holstein Kiel
Ian Reid	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Christian Sackewitz	youthclubs	SFC Stern 1900
Christian Sackewitz	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Levi Copestake	youthclubs	Kiveton Park F.C.
Frank Marshall	youthclubs	Sheffield United F.C.
Frank Marshall	youthclubs	Scarborough F.C.
Alexander Merkel	youthclubs	VfB Stuttgart
Alexander Merkel	youthclubs	A.C. Milan
Hans-Jürgen Salewski	youthclubs	FC Schalke 04
Ernst Savkovic	youthclubs	Kickers Offenbach
Ernst Savkovic	youthclubs	MSV Duisburg
Mouty Ousseni	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Mouty Ousseni	youthclubs	FC Versailles
Mouty Ousseni	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Mika	youthclubs	U.D. Leiria
Iván Ania	youthclubs	Real Oviedo
Jorge Aizkorreta	youthclubs	Athletic Bilbao
Sergio Corino	youthclubs	Athletic Bilbao
Amélie Barbetta	youthclubs	Olympique Lyonnais
Aude Moreau	youthclubs	FC Les Lilas
Aude Moreau	youthclubs	VGA Saint-Maur
Tekin Sazlog	youthclubs	FC Stern Marienfelde
Tekin Sazlog	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Yacouba Sylla	youthclubs	Étampes
Yacouba Sylla	youthclubs	AS Montferrand
James Musa	youthclubs	Wellington Phoenix
James Musa	youthclubs	Fulham
Ghodrat Bahadori	youthclubs	Elmo Adab Mashhad FSC
Munhar	youthclubs	Persema Malang
Kasan Soleh	youthclubs	Arema Malang U-18
Reza Mustofa	youthclubs	Persema Malang
Yudi Khoerudin	youthclubs	Persib Bandung
Wirya Kumandra	youthclubs	Persija Jakarta
Dias Angga Putra	youthclubs	Persib U-21
Rachmat Afandi	youthclubs	Pelita Jaya FC
Rachmat Afandi	youthclubs	Persija Jakarta
Djayusman Triasdi	youthclubs	PSM Makassar
Syamsidar	youthclubs	Gaspa Palopo
Artem Butenin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Chiu Chun Kit	youthclubs	Double Flower FA
Jefferson Lucas Azevedo dos Santos	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Ben McKenna	youthclubs	Burnley F.C.
Ben McKenna	youthclubs	Carlisle United F.C.
Chris Feigenbaum	youthclubs	UCF Knights
Tyler Wilson	youthclubs	Mt. San Antonio College
Tyler Wilson	youthclubs	UC Riverside Highlanders
Félicité Hamidouche	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
George Adams	youthclubs	Petershill F.C.
Serhiy Herasymets	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleksandr Semenyuk	youthclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Oleksandr Semenyuk	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Erik Friberg	youthclubs	Västra Frölunda IF
Heinz Hildebrandt	youthclubs	Hedensted IF
Heinz Hildebrandt	youthclubs	Vejle Boldklub
Maksim Stoykov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Elias Yfantis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Wallace Reis Silva	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Soony Saad	youthclubs	IMG Soccer Academy
Soony Saad	youthclubs	Michigan Wolverines
Sandra Couture	youthclubs	Montreal Carabins
Gerry Reardon	youthclubs	Adelphi Panthers
Wilson dos Santos Vieira Júnior	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Wilson dos Santos Vieira Júnior	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Andriy Pylyavskyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Andriy Pylyavskyi	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Samba Diakité	youthclubs	AS Nancy
Alex Woodyard	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Alex Woodyard	youthclubs	Southend United F.C.
John Young	youthclubs	Hartwick College
Julián Velázquez	youthclubs	Boca Unidos
Julián Velázquez	youthclubs	Club Atlético Independiente
Bruno Andrade	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Marko Tredup	youthclubs	1
Saeid Abdollahnejad	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Saeid Abdollahnejad	youthclubs	Persepolis F.C.
Kurnia Sandy	youthclubs	U.C. Sampdoria
Fahrudin Đurđević	youthclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Mark Millar	youthclubs	Celtic F.C.
Chibuike Okeke	youthclubs	Enyimba International F.C.
Dean Jarvis	youthclubs	Derry City F.C.
Dean Jarvis	youthclubs	Aberdeen F.C.
Maximiliano Núñez	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Héctor Canteros	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Ezequiel Rescaldani	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Ezequiel Rescaldani	youthclubs	Club Atlético Belgrano
Robin Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Argenis Moreira	youthclubs	Delfín Sporting Club
Argenis Moreira	youthclubs	Club Social y Deportivo Macará
John Hayes	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Kim Kurniawan	youthclubs	Karlsruher SC
Dietmar Schacht	youthclubs	MSV Duisburg
Mouaouia Meklouche	youthclubs	USM Alger
Ethan White	youthclubs	D.C. United
Ethan White	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Sylvester Igboun	youthclubs	F.C. Ebedei
Sylvester Igboun	youthclubs	FC Midtjylland
Ivan Ordets	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
César Diop	youthclubs	Dakar UC
Maksym Ilyuk	youthclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Cheche Vidal	youthclubs	Boston University Terriers
Mario Miethig	youthclubs	SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin
Mario Miethig	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Thorsten Schlumberger	youthclubs	Hamburger SV
Dale Roberts	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Dale Roberts	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Stephen Henderson	youthclubs	Stella Maris F.C.
Wolfgang Schilling	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Vladan Milojević	youthclubs	Red Star Belgrade
Dylan McGowan	youthclubs	Para Hills Knights
Dylan McGowan	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Miguel Núñez	youthclubs	Valencia CF
Soumaïla Konaré	youthclubs	Mora CF
Soumaïla Konaré	youthclubs	Albacete Balompié
Francisco Javier Amado Gutiérrez	youthclubs	Algeciras CF
Carlos López de Lerma	youthclubs	CD Leganés
Alberto Abengózar	youthclubs	CF Gimnástico Alcázar
Alfredo Ortuño	youthclubs	Albacete Balompié
Greig Denham	youthclubs	Cumbernauld United F.C.
David Sierra	youthclubs	Rayo Vallecano
David Sierra	youthclubs	Real Madrid C.F.
Amit Guluzade	youthclubs	Neftchi Baku PFC
César Taborda	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Sansan Husaeni	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Norbert Schmitz	youthclubs	1
Gunawan Dwi Cahyo	youthclubs	Kenari Star FC
Gunawan Dwi Cahyo	youthclubs	Persijap Jepara
Florian Makhedjouf	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
William De Amorim	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
William De Amorim	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Raúl del Campo	youthclubs	Racing de Santander
Ciprian Brata	youthclubs	FC Olimpia Satu Mare
Vlad Chiricheș	youthclubs	S.L. Benfica
Andrea Schenetti	youthclubs	A.C. Milan
Lothar Schneider	youthclubs	MSV Duisburg
Friedhelm Schütte	youthclubs	FC Schalke 04
Luis Arellano	youthclubs	SD Tenisca
Miguel Ángel Guerrero	youthclubs	Atlético Madrid
Miguel Ángel Guerrero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Miguel Ángel Guerrero	youthclubs	Getafe CF
Jaime Jordán de Urríes	youthclubs	Real Oviedo
Álex Lombardero	youthclubs	Sporting de Gijón
Álex Lombardero	youthclubs	CD Lugo
Adrián Sardinero	youthclubs	Getafe CF
Chris Chantler	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Adam Maher	youthclubs	AZ
Kevin Kalish	youthclubs	Connecticut Huskies
Kevin Kalish	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
José Luis Deus	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Khairan Ezuan Razali	youthclubs	Malaysia President Cup
Joaquín Moso	youthclubs	Real Zaragoza
Winfried Stradt	youthclubs	1
Winfried Stradt	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Ali Kuçik	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Mohamed Billel Benaldjia	youthclubs	USM Alger
Tácio Caetano Cruz Queiroz	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Serge Honi	youthclubs	Canon Yaoundé
Tomasz Suwary	youthclubs	GKP Gorzów Wielkopolski
Youcef Belaïli	youthclubs	RCG Oran
Youcef Belaïli	youthclubs	MC Oran
Ivan Korbankolev	youthclubs	F.C. Botev 1937
Ivan Korbankolev	youthclubs	PFC Akademik Sofia
Ivan Korbankolev	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Imre Boda	youthclubs	MTK Budapest FC
Pedro Lopes	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Maurizio Rocha	youthclubs	Connecticut Huskies
Yōsuke Mikami	youthclubs	Consadole Sapporo
Takuma Arano	youthclubs	Consadole Sapporo
Yanko Georgiev	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Tsvetan Filipov	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Yuji Fujikawa	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Yuji Fujikawa	youthclubs	Kanagawa University
Sho Murata	youthclubs	FC Tokyo
Sho Murata	youthclubs	Chuo University
Yuji Sakuda	youthclubs	Tsukuba University
Shota Otsuka	youthclubs	Tsukuba University
Kenta Nishioka	youthclubs	Kansai University
Satoshi Tokiwa	youthclubs	Yokogawa Musashino F.C.
Satoshi Tokiwa	youthclubs	FC Tokyo
Satoshi Tokiwa	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Hirofumi Watanabe	youthclubs	Senshu University
Carl Piergianni	youthclubs	Peterborough United F.C.
Manuel Schmiedebach	youthclubs	Hertha BSC
Colin Whitaker	youthclubs	Leeds United F.C.
Bill Waite	youthclubs	Newport County A.F.C.
Arthur Thomson	youthclubs	Chelsea F.C.
Raphael Holzhauser	youthclubs	SK Rapid Wien
Raphael Holzhauser	youthclubs	VfB Stuttgart
Bassirou Dembélé	youthclubs	Djoliba AC
Bassirou Dembélé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Matthias Ostrzolek	youthclubs	VfL Bochum
Mirkan Aydın	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Mirkan Aydın	youthclubs	TSG Sprockhövel
Marc Rzatkowski	youthclubs	VfL Bochum
Laurie Sheffield	youthclubs	Swansea City F.C.
Kevin Hoddy	youthclubs	Fulham F.C.
Moslem Firoozabadi	youthclubs	Gol Gohar F.C.
Nicholas McCreath	youthclubs	Harbor View FC
Nicholas McCreath	youthclubs	Rhode Island Rams men's soccer
Keith DeFini	youthclubs	Creighton Bluejays
Makoto Sugimoto	youthclubs	Takushoku University
Takashi Kamoshida	youthclubs	Kanagawa University
Hideyuki Akai	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Takayuki Funayama	youthclubs	Kashiwa Reysol
Jim Rollo	youthclubs	Jeanfield Swifts F.C.
Marko Meerits	youthclubs	FC Flora
Peter Neale	youthclubs	Chesterfield F.C.
Kevin Fickentscher	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Kevin Fickentscher	youthclubs	SV Werder Bremen
Loïc Chatton	youthclubs	FC Biel-Bienne, FC Solothurn
Geoffrey Tréand	youthclubs	Étoile Carouge FC
Roman Bürki	youthclubs	FC Münsingen
Roman Bürki	youthclubs	BSC Young Boys
Tomislav Puljić	youthclubs	NK Zadar
Tomislav Puljić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Karim Yoda	youthclubs	Servette FC
Daniel Fanger	youthclubs	SC Kriens
Daniel Fanger	youthclubs	FC Luzern
Genséric Kusunga	youthclubs	Servette FC
Adriano De Pierro	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Hélder Bruno Macedo Sousa	youthclubs	Boavista F.C.
Hélder Bruno Macedo Sousa	youthclubs	Leixões S.C.
Miroslav Koev	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Felipe Núñez	youthclubs	Colo-Colo
Yani Pehlivanov	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Ian McMahon	youthclubs	Manchester City F.C.
Ian McMahon	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Josh McKay	youthclubs	UNLV Rebels
Josh McKay	youthclubs	San Francisco Dons
Billy Cowan	youthclubs	Tranent F.C.
Casey Sweeney	youthclubs	Butler Bulldogs
Oliver Gill	youthclubs	Manchester United F.C.
Amarildo Dimo	youthclubs	KF Apolonia Fier
Antonio Hierro	youthclubs	CD Málaga
Manolo Hierro	youthclubs	CD Málaga
Charles Sampson	youthclubs	Ghapoha Readers
Raz Cohen	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Christopher Glombard	youthclubs	Clairefontaine
Christopher Glombard	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
José Félix Guerrero	youthclubs	Athletic Bilbao
Marcos Vales	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Antonio Robaina	youthclubs	UD Las Palmas
John Liddell	youthclubs	Cambuslang Rangers F.C.
Aleh Patotski	youthclubs	FC BATE Borisov
Colin Coosemans	youthclubs	Tenstar Melle
Colin Coosemans	youthclubs	Club Brugge K.V.
Dino Škvorc	youthclubs	NK Čakovec
Dino Škvorc	youthclubs	NK Varteks
Felipe Vaqueriza	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mario Barić	youthclubs	NK Maksimir
Mario Barić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mario Barić	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Adrián Cañas	youthclubs	Getafe CF
Alberto Escassi	youthclubs	Málaga CF
Alberto Escassi	youthclubs	CD El Palo
Alberto Escassi	youthclubs	Getafe CF
Filippo Boniperti	youthclubs	Juventus F.C.
Alberto Libertazzi	youthclubs	Juventus F.C.
Venelin Filipov	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Nico Abegglen	youthclubs	FC St. Gallen
Ivan Martić	youthclubs	FC St. Gallen
Nicolas Schindelholz	youthclubs	SC Dornach
Nicolas Schindelholz	youthclubs	FC Basel
Salmaan King	youthclubs	Ajax Cape Town
Andreas Wittwer	youthclubs	BSC Young Boys
Sascha Stulz	youthclubs	FC Thun
Timm Klose	youthclubs	BSC Old Boys
Timm Klose	youthclubs	FC Basel
Nick Proschwitz	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
René Unglaube	youthclubs	Köpenicker SC
René Unglaube	youthclubs	1
Milan Lednický	youthclubs	FC Nitra
Dmitri Shomko	youthclubs	FC Ekibastuzets
Ulan Konysbayev	youthclubs	FC Taraz
Neil Allison	youthclubs	Hull City A.F.C.
Serikzhan Muzhikov	youthclubs	FC Zhetysu
Masahiro Nasukawa	youthclubs	Chukyo University
Oleksandr Skotsen'	youthclubs	Bohun Lviv
Oleksandr Skotsen'	youthclubs	Tryzub Lviv
Yaroslav Yampol	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Nahki Wells	youthclubs	Dandy Town Hornets F.C.
Filip Twardzik	youthclubs	Sachsen Leipzig
Filip Twardzik	youthclubs	Hertha BSC II
Filip Twardzik	youthclubs	Celtic F.C.
Anthony Derouard	youthclubs	Le Mans FC
Elias Uzamukunda	youthclubs	AS Kigali
Elias Uzamukunda	youthclubs	Armée Patriotique Rwandaise F.C.
Jan Wehrmann	youthclubs	SG Bergmann-Borsig
Álvaro Benito	youthclubs	Real Madrid C.F.
Markus Jürgenson	youthclubs	JK Tammeka Tartu
Gerhard Welz	youthclubs	VfL Germania 1894
Ivaylo Sokolov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Martin Wiesner	youthclubs	Karlsruher SC
Juan Carreño López	youthclubs	Colo-Colo
Syarhey Hlyabko	youthclubs	FC BATE Borisov
Rauno Alliku	youthclubs	JK Tervis Pärnu
David Cordón	youthclubs	Atlético Madrid
Ihar Lisitsa	youthclubs	FC Lida
Yawhen Kuntsevich	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Artsyom Rakhmanaw	youthclubs	FC Minsk
Mikalay Zyanko	youthclubs	FC Minsk
Ralph Bean	youthclubs	William & Mary Tribe men's soccer
Derick Brownell	youthclubs	Santa Clara Broncos
Marquel Waldron	youthclubs	Saltus Grammar School
Marquel Waldron	youthclubs	West Florida Argonauts
Igor Žiković	youthclubs	NK Istra 1961
Igor Žiković	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Ángel Vildozo	youthclubs	Club Renato Cesarini
Zakaria Amrani	youthclubs	FC Utrecht
Matan Ohayon	youthclubs	F.C. Ashdod
Nate Daligcon	youthclubs	Seattle Pacific University
Pavel Kruk	youthclubs	FC Partizan Minsk
Andrey Zaleski	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Terentiy Lutsevich	youthclubs	FC Minsk
Alyaksandr Kuhan	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Filip Ivanow	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Yury Valavik	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksey Hawrylovich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Harry Fechner	youthclubs	VfL Bochum
Dieter Versen	youthclubs	VfL Bochum
Hans-Jürgen Köper	youthclubs	VfL Bochum
Hans-Günter Etterich	youthclubs	VfL Bochum
Chainarong Tathong	youthclubs	BBCU F.C.
Ilham Jaya Kesuma	youthclubs	PS Palembang
Illya Kalpachuk	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Syarhey Kurhanski	youthclubs	FC Neman Grodno
Syarhey Shchehrykovich	youthclubs	FC Partizan Minsk
Andrey Karasyow	youthclubs	FC Dinamo Brest
Danny da Costa	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Vid Belec	youthclubs	NK Maribor
Vid Belec	youthclubs	Inter Milan
Jonis Khoris	youthclubs	Genoa C.F.C.
Jonis Khoris	youthclubs	Reggina Calcio
Jonis Khoris	youthclubs	→ Vibonese
Andrea Tesoniero	youthclubs	A.S. Melfi
Andrea Tesoniero	youthclubs	A.C. Arezzo
Andrea Tesoniero	youthclubs	Ternana Calcio
Georg Gawliczek	youthclubs	MSV Duisburg
Fabio Lucioni	youthclubs	Ternana Calcio
Simone Guerri	youthclubs	ACF Fiorentina
Samuel Teuber	youthclubs	CDUC
Samuel Teuber	youthclubs	Deportes Puerto Montt
Heinz-Jürgen Blome	youthclubs	VfL Bochum
Gerd Wiesemes	youthclubs	VfL Bochum
Horst Christopeit	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
Oswaldo Vizcarrondo	youthclubs	Caracas FC
Hocine El Orfi	youthclubs	A Bou Saâda
Jardel	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Jardel	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Heather Aldama	youthclubs	Santa Clara Broncos
Danilo Sousa Campos	youthclubs	AFC Ajax
Radomir Nikov	youthclubs	Slavia Sofia
Jamie Ness	youthclubs	Rangers F.C.
Samantha Baggett	youthclubs	Duke Blue Devils
Tracey Leone	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Tamie Batista	youthclubs	Santa Clara Broncos
José Luis Oltra	youthclubs	Valencia CF
Justi Baumgardt	youthclubs	Portland Pilots
Keisha Bell	youthclubs	Florida Gators women's soccer
Debbie Rademacher	youthclubs	UMass Minutewomen
Denise Bender	youthclubs	Washington State University
Denise Bender	youthclubs	University of Washington
Edin Višća	youthclubs	FK Budućnost Banovići
Jenny Benson	youthclubs	Nebraska Cornhuskers
Yohan Tavares	youthclubs	Le Mans FC
José Gálvez Estévez	youthclubs	RCD Mallorca
Kilian Virviescas	youthclubs	América de Cali
Jonathan Viera	youthclubs	UD Las Palmas
Martin Pařízek	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Jack Haigh	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Colin Barnes	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Luiz Eduardo Purchino	youthclubs	A. A. Caldense
Mario Mayén Meza	youthclubs	C.D. FAS
Vinícius Dall'Agnol	youthclubs	Clube Social e Cultural Gaucho de Serafina Corrêa
Vinícius Dall'Agnol	youthclubs	Esporte Clube Encantado
Vinícius Dall'Agnol	youthclubs	Sport Club Internacional
Grzegorz Kaliciak	youthclubs	Chemik Kędzierzyn-Koźle
Kazu Naoki	youthclubs	University of Tokyo
Geovanny Caicedo	youthclubs	Club Sport Patria
Hristo Bahtarliev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Srđan Mijailović	youthclubs	Red Star Belgrade
Azzedine Doukha	youthclubs	ASO Chlef
Gastón Pezzuti	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Bruno Matias	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
José Luis Morales Martín	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mikita Shuhunkow	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Syarhey Palitsevich	youthclubs	FC Partizan Minsk
Ivan Mahal	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Mikhail Kazlow	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Uladzimir Zhuraw	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Vadzim Mytnik	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Anton Shepelew	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Ihar Zyankovich	youthclubs	FC BATE Borisov
Ju Yingzhi	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Neil Davids	youthclubs	Leeds United F.C.
Dermot Drummy	youthclubs	Arsenal F.C.
Dani Hernández	youthclubs	CD Tenerife
Rabah Khelidi	youthclubs	RC Kouba
Corey Hertzog	youthclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Fernando Aristeguieta	youthclubs	SD Centro Italo Venezolano
Fernando Aristeguieta	youthclubs	Caracas FC
Tatsuya Onodera	youthclubs	Takushoku University
Hirokazu Usami	youthclubs	Cerezo Osaka
Hirokazu Usami	youthclubs	Kansai University
Mikel Kortina	youthclubs	Athletic Bilbao
Braian Rodríguez	youthclubs	C.A. Cerro
Juan Manuel Cobelli	youthclubs	Newell's Old Boys
Dzmitry Hushchanka	youthclubs	FC Vitebsk
Ihar Khaladkow	youthclubs	FC Vitebsk
Artsyom Skitaw	youthclubs	FC Vitebsk
Svyataslaw Bokhan	youthclubs	FC Vitebsk
Artsyom Huzik	youthclubs	FC Neman Grodno
Alyaksey Plyasunow	youthclubs	FC Vitebsk
Alyaksandr Anyukevich	youthclubs	FC Neman Grodno
Illya Aliyew	youthclubs	FC Neman Grodno
Izet Hajrović	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Dzmitry Chaka	youthclubs	FC Neman Grodno
Alyaksey Lyahchylin	youthclubs	FC Neman Grodno
Alyaksandr Yadeshka	youthclubs	FC Neman Grodno
Dzmitry Vyarstak	youthclubs	FC Neman Grodno
Ross O'Donoghue	youthclubs	Aberdeen F.C.
Miroslav Janů	youthclubs	TJ Dynamo České Budějovice
Manolis Moniakis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Chris Bush	youthclubs	Association football in New South Wales
Chris Bush	youthclubs	ACT Premier League
Chris Bush	youthclubs	Capital Football
Diego Estrada	youthclubs	L.D. Alajuelense
David Beall	youthclubs	University of San Diego
Marcelo Cañete	youthclubs	Boca Juniors
Takuma Ito	youthclubs	Waseda University
Takuma Ito	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Shingo Arizono	youthclubs	Fukuoka University of Economics
Shingo Arizono	youthclubs	Thespakusatsu Gunma
Deniz Aydoğdu	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Joshua Brillante	youthclubs	Bundaberg Spirit
Joshua Brillante	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Vladimirs Bespalovs	youthclubs	FK Ventspils
Ümit Ergirdi	youthclubs	MSV Normannia 08
Juan Ángel Paredes	youthclubs	Cerro Porteño
Oleh Leshchynskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Vadzim Yerchyk	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Alyaksandr Krakushyn	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksandr Krakushyn	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Valery Karshakevich	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Illya Aleksiyevich	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Murat Salar	youthclubs	SV Werder Bremen
Syarhey Khaletski	youthclubs	FC RUOR Minsk
Josh Williams	youthclubs	Cleveland State Vikings
Ramón Montesinos	youthclubs	FC Barcelona
Andrejs Kovaļovs	youthclubs	FC Daugava
Ryan Thomson	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Ryan Thomson	youthclubs	Celtic F.C.
Nicolás Martínez	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Jasmin Šćuk	youthclubs	FK Mlada Boleslav
Farouk Chafaï	youthclubs	MC Alger
Amadou Diamouténé	youthclubs	Cercle Olympique de Bamako
Salvador Coreas Privado	youthclubs	C.D. Liberal
Tomoya Ugajin	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Tomoya Ugajin	youthclubs	Ryutsu Keizai University
Jon Akin	youthclubs	Saint Leo University
Musa Shannon	youthclubs	Robert Morris University
Jamie Douglas	youthclubs	Preston North End F.C.
Conor McLaughlin	youthclubs	Preston North End F.C.
Rolamellah Nouar	youthclubs	AC Arles-Avignon
Rolamellah Nouar	youthclubs	Nîmes Olympique
Wilfried Louisy-Daniel	youthclubs	FC Versailles
Adel Amrouche	youthclubs	CR Belouizdad
Adel Amrouche	youthclubs	JS Kabylie
Daniel Alvarez	youthclubs	Furman Paladins
Sebastián Jaime	youthclubs	Defensores de Cambaceres
Salah Larbès	youthclubs	CS Douanes
Robin Chan	youthclubs	Florida Institute of Technology
Mohamed Benameur	youthclubs	USM El Harrach
Rémy Dugimont	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Jean-Matthieu Descamps	youthclubs	Montpellier HSC
Serhiy Rudyka	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Elian Parrino	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Tarcisio Catanese	youthclubs	S.S.C. Napoli
Boniface Okafor	youthclubs	West Florida Argonauts
Mike Mekelburg	youthclubs	South Florida Bulls
Matthew Harriott	youthclubs	Luton Town F.C.
Matthew Harriott	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Ettore Marchi	youthclubs	A.S. Gubbio 1910
Fabio Cusaro	youthclubs	Novara Calcio
Yvan Erichot	youthclubs	Châteauroux
Lucas Nanía	youthclubs	Club Atlético San Lorenzo
Pedro Martins	youthclubs	C.D. Feirense
Danilo Dias	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Evan Schwartz	youthclubs	IMG Academy
Evan Schwartz	youthclubs	Chicago Fire Premier
To Hon To	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Mohamed Al-Shehhi	youthclubs	Al-Wahda FC
Kane Ferdinand	youthclubs	Southend United F.C.
Carlos Alberto Campos	youthclubs	Club Universidad Nacional
Marvin Plattenhardt	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Loris Néry	youthclubs	AS Saint-Étienne
Régis Kittler	youthclubs	FC Mulhouse
Régis Kittler	youthclubs	Le Havre AC
Clément Rigaud	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Daniel Mina	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Cristian Brítez	youthclubs	Club Sol de América
Cristian Brítez	youthclubs	Club Guaraní
Jordan Faucher	youthclubs	FC Metz
Alfredo Saldívar	youthclubs	Club Universidad Nacional
Alfonso Nieto	youthclubs	Club Universidad Nacional
Kevin Quiñones	youthclubs	Club Universidad Nacional
Carlos Orrantía	youthclubs	Pumas UNAM
Martin Männel	youthclubs	FSV Velten
Martin Männel	youthclubs	SC Oberhavel Velten
Martin Männel	youthclubs	FC Energie Cottbus
Pelé	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Ukrit Wongmeema	youthclubs	Suankularb Wittayalai School
Ukrit Wongmeema	youthclubs	Muangthong United F.C.
Mateusz Zachara	youthclubs	Raków Częstochowa
Sebastian Radzio	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Paolo Cardozo	youthclubs	Club Atlético River Plate
Paolo Cardozo	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Felipe Muñoz Flores	youthclubs	Colo-Colo
Valeri Qazaishvili	youthclubs	FC Saburtalo Tbilisi
Tom Coulton	youthclubs	Arsenal F.C.
Tom Coulton	youthclubs	Barnet F.C.
Vitaliy Fedotov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
José Luis Jiménez	youthclubs	Club Universidad de Chile
Pierre le Beau	youthclubs	Chemnitzer FC
Pierre le Beau	youthclubs	Erzgebirge Aue
Adli Lachheb	youthclubs	US Monastir
Thomas Birk	youthclubs	FC Energie Cottbus
Johannes Nordström	youthclubs	IFK Mariehamn
Jörn Wemmer	youthclubs	SpVg Aurich
Salvatore Papa	youthclubs	S.S. Rende
Salvatore Papa	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Salvatore Papa	youthclubs	→ Triestina
Manuel Hiemer	youthclubs	1
Manuel Hiemer	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Jan Hochscheidt	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Jan Hochscheidt	youthclubs	1
Jan Hochscheidt	youthclubs	FC Energie Cottbus
Sebastian Glasner	youthclubs	1
Paolo Castellazzi	youthclubs	F.C. AlzanoCene 1909
Paolo Castellazzi	youthclubs	Torino F.C.
Paolo Castellazzi	youthclubs	U.C. Sampdoria
Jefferson Batista	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Theerawat Pinpradub	youthclubs	Muangthong United F.C.
Hans-Jürgen Jansen	youthclubs	VfB Homberg
Werner Scholz	youthclubs	SF Hamborn 07
Norbert Hofmann	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Mirko Reichel	youthclubs	Wismut Aue
Sid Ahmed Aouedj	youthclubs	MC Oran
Ernesto Góchez	youthclubs	Atlético Marte Reserves
Stephan Flauder	youthclubs	Frankfurter FC Viktoria
Tobias Kempe	youthclubs	TV Voerde
Tobias Kempe	youthclubs	SuS 09 Dinslaken
Tobias Kempe	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Kévin Dupuis	youthclubs	Olympique de Marseille
Kévin Dupuis	youthclubs	Toulouse FC
Mohd Firdaus Azizul	youthclubs	Negeri Sembilan FA President Cup
Abdul Halim Zainal	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Abdul Halim Zainal	youthclubs	Negeri Sembilan
Qhairul Anwar Roslani	youthclubs	Malaysia President Cup
Mohd Farizal Harun	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Mohd Farizal Harun	youthclubs	Malaysia President Cup
Mohd Alif Shamsudin	youthclubs	Negeri Sembilan FA President Cup
G. Mahathevan	youthclubs	Selangor President's Cup Team
Ahmad Aminuddin Shaharudin	youthclubs	Selangor FA President Cup
Mohd Rahman Zabul	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Mohd Rahman Zabul	youthclubs	Malaysia President Cup
Syamsol Sabtu	youthclubs	Negeri Sembilan FA
K. Thanaraj	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Jonathan Ramis	youthclubs	C.A. Peñarol
Mohd Norizam Salaman	youthclubs	Johor FA
Mohd Shaffik Abdul Rahman	youthclubs	Johor FA President Cup
Tengku Qayyum Ubaidillah Tengku Ahmad	youthclubs	Negeri Sembilan FA President Cup
Craig Mallace	youthclubs	Milwaukee Panthers
Rosen Kolev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Nicolas Benezet	youthclubs	Montpellier HSC
Nicolas Benezet	youthclubs	Nîmes Olympique
Mohamed M'Changama	youthclubs	AS Gardanne
Chris Beech	youthclubs	Manchester City F.C.
Matthew Godden	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Gareth Stoker	youthclubs	Leeds United F.C.
Eurico Mendonça Caires	youthclubs	S.L. Benfica
Nazirul Naim Che Hashim	youthclubs	Perak FA Youth
Nazirul Naim Che Hashim	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Cleiton Silva	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Guilherme Choco	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Guilherme Choco	youthclubs	São Paulo FC
Guilherme Choco	youthclubs	Santos FC
Igor Mijović	youthclubs	Red Star Belgrade
Osvaldo Hobecker	youthclubs	Cerro Porteño
Murad Hüseynov	youthclubs	FC Anzhi Makhachkala
Matt Doherty	youthclubs	Home Farm F.C.
Matt Doherty	youthclubs	Belvedere F.C.
Matt Doherty	youthclubs	Bohemian F.C.
Jason Lowe	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jordan Robinson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Jordan Robinson	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Daniel Redmond	youthclubs	Everton F.C.
Daniel Redmond	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Jordan Mustoe	youthclubs	Liverpool F.C.
Jordan Mustoe	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Matthew Grieve	youthclubs	Newcastle United F.C.
Gavin Massey	youthclubs	Watford F.C.
Conor Thomas	youthclubs	Coventry City F.C.
Liam Tomsett	youthclubs	Blackpool F.C.
Liam O'Brien	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Liam O'Brien	youthclubs	Portsmouth F.C.
Sanaa Altama	youthclubs	Lille OSC
Mehdi Courgnaud	youthclubs	SO Romorantin
Abdoulaye Bamba	youthclubs	A.C. Legnago Salus
Abdoulaye Bamba	youthclubs	Juventus F.C.
Daniel Alfei	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Rafinha	youthclubs	FC Barcelona
Phil Airey	youthclubs	Newcastle United F.C.
Edvaldo Della Casa	youthclubs	Jabaquara Atlético Clube
Edvaldo Della Casa	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Richard Crisp	youthclubs	Aston Villa F.C.
Álvaro Barco	youthclubs	Universitario de Deportes
Álvaro Barco	youthclubs	Long Island University
Michalis Kalamiotis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Serxhio Abdurahmani	youthclubs	AEK Athens F.C.
Joazhiño Arroe	youthclubs	Sporting Cristal
Joazhiño Arroe	youthclubs	A.C. Siena
Mohd Syahid Zaidon	youthclubs	Malaysia national under-17 football team
Bashahrul Abu Bakar	youthclubs	Kedah FA
Bashahrul Abu Bakar	youthclubs	Malaysia President Cup
Syahrul Azwari Ibrahim	youthclubs	Sekolah Sukan Bukit Jalil
Wan Zaharulnizam Zakaria	youthclubs	Kelantan FA
Wan Zaharulnizam Zakaria	youthclubs	Malaysia President Cup
K. Sasi Kumar	youthclubs	Johor FA
K. Sasi Kumar	youthclubs	Malaysia President Cup
Mohd Irfan Fazail	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Affize Faisal	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Mohd Izham Tarmizi	youthclubs	PBDKT T-Team FC
Mohd Izham Tarmizi	youthclubs	Malaysia President Cup
Ferris Danial	youthclubs	Kelantan FA
Ferris Danial	youthclubs	Malaysia President Cup
Alessandro Cibocchi	youthclubs	Ternana Calcio
Mohd Amer Saidin	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Muhd Rafiuddin Rodin	youthclubs	Penang President's Cup
Abdul Shukur Jusoh	youthclubs	Terengganu FA
Charles Tyson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Fáider Burbano	youthclubs	Envigado
Mariano Celasco	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Mariano Celasco	youthclubs	Defensa y Justicia
Javier Capelli	youthclubs	Sarmiento de Junín
Luis Mejía	youthclubs	Tauro F.C.
Luis Mejía	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Luis Mejía	youthclubs	→ Real Mallorca B
Josh Risdon	youthclubs	ECU Joondalup SC
Josh Risdon	youthclubs	Football West National Training Centre
Manuel Ott	youthclubs	TSV 1860 München
Sladjan Pajić	youthclubs	Wiener Sportklub
Sladjan Pajić	youthclubs	First Vienna FC
Sladjan Pajić	youthclubs	SK Rapid Wien
Marin Ion	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Fernando Gaibor	youthclubs	Club Sport Emelec
Ibrahim Arifović	youthclubs	FK Novi Pazar
Simone Sini	youthclubs	A.S. Roma
Stefano Ferrario	youthclubs	Calcio Como
Shilton D'Silva	youthclubs	Mahindra United
Raymond McStay	youthclubs	Celtic Boys Club
Stavros Tsoukalas	youthclubs	PAOK F.C.
David Bevan	youthclubs	College Corinthians A.F.C.
David Bevan	youthclubs	Aston Villa F.C.
David Bevan	youthclubs	→ Hull City
Shahrizal Saad	youthclubs	Malaysia President Cup
Sergio Juste	youthclubs	FC Barcelona
Sergio Juste	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Ton Alcover	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Adrià Granell	youthclubs	Valencia CF
Michael Doughty	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Mauro Icardi	youthclubs	UD Vecindario
Mauro Icardi	youthclubs	FC Barcelona
Mauro Icardi	youthclubs	U.C. Sampdoria
Andreas Lagonikakis	youthclubs	Keravnos Keratea F.C.
Juan Martínez Martínez	youthclubs	Águilas CF
Juan Martínez Martínez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Milan Đurić	youthclubs	FK Železnik
Milan Đurić	youthclubs	FK Žarkovo
Pavel Komolov	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Eduardo Aranda	youthclubs	Olimpia Asunción
Andrés Cabrero	youthclubs	Georgia Southern Eagles
Fabio Meduri	youthclubs	Atalanta B.C.
David Distéfano	youthclubs	Boca Juniors
Juan Toloza	youthclubs	Cobresal
Cicinho	youthclubs	Capivariano Futebol Clube
Cicinho	youthclubs	Osvaldo Cruz Futebol Clube
Cicinho	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
A. J. Soares	youthclubs	California Golden Bears men's soccer
Giuseppe Rizzo	youthclubs	Reggina Calcio
Martin Hurka	youthclubs	SK Slavia Prague
Anthony Ampaipitakwong	youthclubs	IMG Soccer Academy
Anthony Ampaipitakwong	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Anthony Ampaipitakwong	youthclubs	Akron Zips
Jean Acosta Soares	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Cristóbal Gil Martín	youthclubs	Málaga CF
Cristóbal Gil Martín	youthclubs	UD Almería
Pirmin Strasser	youthclubs	LASK Linz
Pirmin Strasser	youthclubs	FC Pasching
Jonathan Zongo	youthclubs	US Ouagadougou
Na Byung-yul	youthclubs	Hongik University
Mário Alberto Domingos Campos	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Bobby Wood	youthclubs	1860
Jordi Vinyals	youthclubs	Cardedeu
Jordi Vinyals	youthclubs	FC Barcelona
Borys Orlovskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Stephen McCarthy	youthclubs	Dallas Texans
Stephen McCarthy	youthclubs	Santa Clara University
Stephen McCarthy	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Tyler Lassiter	youthclubs	North Carolina State Wolfpack
Massadio Haïdara	youthclubs	FC Versailles
Massadio Haïdara	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Asier Garitano	youthclubs	Athletic Bilbao
Perry Kitchen	youthclubs	IMG Soccer Academy
Demitrius Omphroy	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Demitrius Omphroy	youthclubs	California Golden Bears
Zac MacMath	youthclubs	IMG Soccer Academy
Eddie Ababio	youthclubs	IMG Soccer Academy
Eddie Ababio	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Jorge Manuel Lopes Silva	youthclubs	S.L. Benfica
D. Surendran	youthclubs	Selangor FA President Cup
Ian Spence	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Paulo César Batista	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Robbie Gibbons	youthclubs	
Robbie Gibbons	youthclubs	
Robbie Gibbons	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ryan Kinne	youthclubs	www.southcentralpremier.com
Ryan Kinne	youthclubs	Monmouth University
Moussa Khoume Gueye	youthclubs	AS Douanes
Kristian Cox	youthclubs	Port Vale F.C.
Harry Kane	youthclubs	Arsenal F.C.
Chatchai Budprom	youthclubs	Nakhon Sawan F.C.
Watchara Buathong	youthclubs	Osotspa Samut Prakan F.C.
Djoumin Sangaré	youthclubs	USL Dunkerque
Djoumin Sangaré	youthclubs	ES Wasquehal
Cristiano Piccini	youthclubs	ACF Fiorentina
Kofi Sarkodie	youthclubs	IMG Soccer Academy
Alexandre Veuthey	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Valerio Frasca	youthclubs	A.S. Roma
Valerio Frasca	youthclubs	→ Arezzo
Edwin Sánchez	youthclubs	San Salvador F.C. Academy
Piero Mingoia	youthclubs	Watford F.C.
Rubén Falcón	youthclubs	CD Ebro
Rubén Falcón	youthclubs	Real Zaragoza
Alessandro Salvatore	youthclubs	Lynn University
Christian Mejía	youthclubs	Albany Great Danes
Héctor Ramos	youthclubs	Puerto Rico Islanders
Ferhan Hasani	youthclubs	FK Shkëndija
Rami Levy	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Kevin García Martínez	youthclubs	RCD Mallorca
Tiago Alencar	youthclubs	Sport Club Corinthians Paranaense
Tiago Alencar	youthclubs	→ Coritiba
Niko Gkionis	youthclubs	19.0
Niko Gkionis	youthclubs	AC Omonia Nicosia
Niko Gkionis	youthclubs	Stevens Institute of Technology
Paco Alcácer	youthclubs	Torrent
Paco Alcácer	youthclubs	Valencia CF
Aleksandar Gojković	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Isco	youthclubs	Valencia CF
Manuel Viniegra	youthclubs	Tigres UANL
Julián Luque Conde	youthclubs	Racing de Santander
Ramón Arcas Cárdenas	youthclubs	Águilas CF
Ramón Arcas Cárdenas	youthclubs	F.C. Porto
Ramón Arcas Cárdenas	youthclubs	Racing de Santander
Osmar Barba	youthclubs	Racing de Santander
Michael Tetteh	youthclubs	Right to Dream Academy
Šaćir Hot	youthclubs	New York Red Bulls
Šaćir Hot	youthclubs	Boston College Eagles men's soccer
Greg Kaziboni	youthclubs	Northampton Town F.C.
Kevin Kraus	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Kevin Kraus	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Ryan Thomson	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jeb Brovsky	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Michael Farfan	youthclubs	IMG Soccer Academy
Édson Uribe	youthclubs	Sporting Cristal
Joevin Jones	youthclubs	Defence Force F.C.
Joevin Jones	youthclubs	Mucurapo Senior Comprehensive
Joevin Jones	youthclubs	W Connection F.C.
C. J. Sapong	youthclubs	D.C. United Academy
Diego Bogado	youthclubs	Club Atlético River Plate
João Fonseca	youthclubs	Leixões S.C.
Bobby Hamilton	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Zaine Pierre	youthclubs	Vieux Fort Comprehensive Secondary School
Rich Cullen	youthclubs	Air Force Falcons
Anders Palmér	youthclubs	Malmö FF
Teddy Schneider	youthclubs	Princeton Tigers
Callum Booth	youthclubs	Hibernian F.C.
Zoran Levnaić	youthclubs	FK Partizan
Coşkun Ekim	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Patrik Johancsik	youthclubs	Jozef Vengloš
Patrik Johancsik	youthclubs	FK Inter Bratislava
Patrik Čarnota	youthclubs	MFK Goral Stará Ľubovňa
Patrik Čarnota	youthclubs	Partizán Bardejov
Patrik Čarnota	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Claire Guillard	youthclubs	Saint-Herblain
Kenza Dali	youthclubs	Olympique Lyonnais
Ján Čarnota	youthclubs	MFK Goral Stará Ľubovňa
Ján Čarnota	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Patrik Gross	youthclubs	FC Vítkovice
Rich Balchan	youthclubs	Indiana Hoosiers
Ricardo Cousins	youthclubs	Sporting Central Academy
Jimmy Maurer	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Matt Rickard	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Matt Rickard	youthclubs	Michigan Wolverines men's soccer
Matt Rickard	youthclubs	Oakland Golden Grizzlies men's soccer
Stef Wijlaars	youthclubs	PSV Eindhoven
Ahmad Abdulghafour	youthclubs	Al-Arabi SC
Amer Al-Fadhel	youthclubs	Qadsia SC
Ali Al Namash	youthclubs	Qadsia SC
Mohammad Rashed	youthclubs	Qadsia SC
Talal Al-Amer	youthclubs	Qadsia SC
Saleh Al Sheikh	youthclubs	Qadsia SC
Fahad Al Ansari	youthclubs	Qadsia SC
Ali Al Shamali	youthclubs	Qadsia SC
Aziz Mashaan	youthclubs	Qadsia SC
Ahmad Al Beloushi	youthclubs	Qadsia SC
Hamad Al-Enezi	youthclubs	Qadsia SC
Khalaf Al-Salamah	youthclubs	Al Jahra
Joakim Våge Nilsen	youthclubs	Foldrøy IL
Joakim Våge Nilsen	youthclubs	Bremnes IL
Fanyana Mokoena	youthclubs	Bloemfontein Young Tigers
Shlomi Avisidris	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Takuya Okamoto	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Sergiy Tretyak	youthclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Koji Noda	youthclubs	Hannan University
Misha Radovic	youthclubs	Red Star Belgrade
Ángel Ledesma	youthclubs	Club Social y Deportivo Macará
Johan Larsson	youthclubs	Kinna IF
Johan Larsson	youthclubs	IF Elfsborg
Eric Dier	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Eric Dier	youthclubs	→ Everton
Róbert Pillár	youthclubs	Partizán Bardejov
Róbert Pillár	youthclubs	FK Senica
Muhammed Türkmen	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Filip Lukšík	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Ján Gajdošík	youthclubs	ŽP ŠPORT Podbrezová
Petr Bolek	youthclubs	FC Baník Ostrava
Tomáš Strnad	youthclubs	SK Slavia Prague
Skënder Hyka	youthclubs	17
Justin Meram	youthclubs	Yavapai College
Justin Meram	youthclubs	Michigan Wolverines men's soccer
Nicolás Ezequiel Gorosito	youthclubs	Club Sportivo Ben Hur
Juan Manuel Navarrete	youthclubs	Atlético de Rafaela
Gerson Martínez	youthclubs	Unión La Calera
Gerson Martínez	youthclubs	CDUC
Gerson Martínez	youthclubs	San Luis Quillota
Mitja Kovačević	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Mitja Kovačević	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Gregor Žugelj	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Tomáš Ďubek	youthclubs	MFK Lokomotíva Zvolen
Tomáš Ďubek	youthclubs	MFK Ružomberok
Ján Maslo	youthclubs	MFK Ružomberok
David Letham	youthclubs	Queen's Park F.C.
Bolinha	youthclubs	Esporte Clube São José
Bolinha	youthclubs	Futebol Clube Tamoio
Bolinha	youthclubs	Cerâmica Atlético Clube
Johan Sjöberg	youthclubs	Mariedals IK
Johan Sjöberg	youthclubs	IF Elfsborg
Oscar Hiljemark	youthclubs	Gislaveds IS
Oscar Hiljemark	youthclubs	IF Elfsborg
Daniel Nordmark	youthclubs	Lidköpings IF
Daniel Nordmark	youthclubs	IF Heimer
Daniel Nordmark	youthclubs	IF Elfsborg
Niklas Hult	youthclubs	IFK Värnamo
Anton Lans	youthclubs	IF Elfsborg
Jesper Arvidsson	youthclubs	Götene IF
Jesper Arvidsson	youthclubs	IF Elfsborg
Jesé	youthclubs	AD Huracán
Jesé	youthclubs	Real Madrid C.F.
Park Gi-dong	youthclubs	Soongsil University
Jacob Pepper	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Sam Gallaway	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Sam Gallaway	youthclubs	Australian Institute of Sport
Adam Taggart	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Adam Taggart	youthclubs	Perth Glory FC
Adam Taggart	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Bastian Müller	youthclubs	Arminia Bielefeld
Bastian Müller	youthclubs	SC Paderborn 07
Bastian Müller	youthclubs	SC Verl
Antonio Pangallo	youthclubs	SSV Ulm 1846
Romaine Sawyers	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
James Tarkowski	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Brian Owen	youthclubs	Watford F.C.
Stan Storton	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Jim Easton	youthclubs	Drumchapel Amateurs
Filip Serečin	youthclubs	MFK Košice
Ákos Szarka	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Alex Dixon	youthclubs	IMG Soccer Academy
Alex Dixon	youthclubs	Houston Dynamo
Alex Dixon	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Steve Potter	youthclubs	Manchester City F.C.
Pavel Kamesch	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Vladlen Yurchenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Bobby Crawford	youthclubs	Glenbuck Cherrypickers
Martin Pike	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Julian Draxler	youthclubs	FC Schalke 04
Derek Whiteford	youthclubs	Broxburn Athletic F.C.
Isaac Acuña	youthclubs	Club América
Roman Smieška	youthclubs	MFK Ružomberok
Sofiane Khelili	youthclubs	NA Hussein Dey
Estevão Mansidão	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Muhammed Demirci	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Fred Gregory	youthclubs	Pinner
Vladica Brdarovski	youthclubs	FK Pelister
Civar Çetin	youthclubs	Bucaspor
Kamil Çörekçi	youthclubs	Fulham F.C.
Kamil Çörekçi	youthclubs	Millwall F.C.
Val Gregory	youthclubs	Pinner
Jesús Herrera Alonso	youthclubs	Real Oviedo
Federico Mociulsky	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Federico Mociulsky	youthclubs	Club Atlético Atlanta
Pablo Ceppelini	youthclubs	C.A. Bella Vista
Fardin Abedini	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Mojtaba Mahboub-Mojaz	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Alemão	youthclubs	Santos FC
Tohid Gholami	youthclubs	Esteghlal F.C.
Yaghoub Karimi	youthclubs	Pas Tehran
Yaghoub Karimi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Kai Gehring	youthclubs	VfB Stuttgart
Kai Gehring	youthclubs	SSV Ulm 1846
Vander Luiz Silva Souza	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Yohandry Orozco	youthclubs	Unión Atlético Maracaibo
Asier Illarramendi	youthclubs	Real Sociedad
Daniel Jara Martínez	youthclubs	Club Nacional
Daniel Jara Martínez	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Ricardo Chará	youthclubs	Boca Juniors de Cali
Levon Hayrapetyan	youthclubs	Hamburger SV
James Moore	youthclubs	Cradley Heath F.C.
Everton Guimarães Ferreira	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Ergys Kaçe	youthclubs	PAOK F.C.
Liam Noble	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Alex Wright	youthclubs	Dalry Thistle F.C.
László Szűcs	youthclubs	Ferencváros TC
László Szűcs	youthclubs	BV Borussia Dortmund
László Szűcs	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Fredrik Liverstam	youthclubs	Högaborgs BK
Robert Lemaître	youthclubs	Plancoët
Nathan Thompson	youthclubs	Swindon Town F.C.
Brian Johnson	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Mike Wunderlich	youthclubs	FC Viktoria Köln 1904
Mike Wunderlich	youthclubs	1
Park Tae-woong	youthclubs	Soongsil University
Nam Gwang-hyun	youthclubs	Kyonggi University
Alex Rodman	youthclubs	Aston Villa F.C.
Alex Rodman	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Kazushi Mitsuhira	youthclubs	Kanagawa University
George Johnstone	youthclubs	Benburb F.C.
Pat McKenna	youthclubs	Blantyre Celtic F.C.
Timothy Chandler	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Tatsuya Ikeda	youthclubs	Gamba Osaka
Wendell Downswell	youthclubs	Reno F.C.
Ken Matsubara	youthclubs	Oita Trinita
Abdullah Al Buraiki	youthclubs	Al-Salmiya SC
José Martínez	youthclubs	CDUC
Manuel Ruiz Sosa	youthclubs	Coria CF
Manuel Ruiz Sosa	youthclubs	Sevilla FC
Fabián Cerda	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Enzo Roco	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Matthias Zimmermann	youthclubs	VfB Grötzingen
Matthias Zimmermann	youthclubs	Karlsruher SC
Thibaut Courtois	youthclubs	K.R.C. Genk
Jimmy Kerr	youthclubs	Ormiston Primrose F.C.
Klaus Basikow	youthclubs	BFC Südring
Minor López	youthclubs	Club Xelajú MC
Danny Care	youthclubs	Clemson Tigers
Scott Coufal	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Gong Tae-ha	youthclubs	Yonsei University
Lee Seung-hee	youthclubs	Hongik University
Kim Hyung-pil	youthclubs	Kyung Hee University
Hirotaka Tameda	youthclubs	Oita Trinita
Yang Sang-jun	youthclubs	Hongik University
Ian Gillibrand	youthclubs	Arsenal F.C.
Reinhard Roder	youthclubs	TSG Clausthal-Zellerfeld
Reinhard Roder	youthclubs	Goslarer SC 08
An Sung-bin	youthclubs	University of Suwon
Kim You-sung	youthclubs	Kyung Hee University
Krzysztof Kaczmarek	youthclubs	Śląsk Wrocław
Yevhen Novak	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Luigi Scaglia	youthclubs	Brescia Calcio
Uroš Ćosić	youthclubs	Red Star Belgrade
Thorsten Ott	youthclubs	Kickers Offenbach
Fraser Kerr	youthclubs	Motherwell F.C.
Fraser Kerr	youthclubs	Birmingham City F.C.
Rainer Aigner	youthclubs	TSV 1860 München
Nacho Cases	youthclubs	Sporting de Gijón
Willie Finnigan	youthclubs	Bo'ness Cadora F.C.
John Cuthbertson	youthclubs	Craigmark Burntonians F.C.
David Amoo	youthclubs	Millwall F.C.
David Amoo	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Bryan Carrasco	youthclubs	Audax Italiano
Sergey Gridin	youthclubs	FC Tsesna
John Smith	youthclubs	Rollins College
Shunya Suganuma	youthclubs	Gamba Osaka Youth
Brayan Martínez	youthclubs	C.F. Monterrey
Raúl Fabiani	youthclubs	Burjassot CF
Raúl Fabiani	youthclubs	Villarreal CF
Ehsan Pirhadi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Miguel Pedro López	youthclubs	Gimnasia La Plata
Billy Bodin	youthclubs	Swindon Town F.C.
Matteo Barbini	youthclubs	A.S.D. Sanvitese
Matteo Barbini	youthclubs	A.S.D. Treviso 2009
Chris Korb	youthclubs	Xavier Musketeers men's soccer
Chris Korb	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Dave Kasper	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Martin Kuciak	youthclubs	MŠK Žilina
Kostas Peristeridis	youthclubs	FC Volendam
John Dunleavy	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Martin Babic	youthclubs	FC Spartak Trnava
Juraj Tomášek	youthclubs	FC ŠKP Dúbravka Bratislava
Juraj Tomášek	youthclubs	SK Slovan Bratislava
Marek Janečka	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Cian Bolger	youthclubs	Leicester City F.C.
Róbert Tomko	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Tlou Segolela	youthclubs	Orlando Pirates
Gonzalo Cabrera	youthclubs	Boca Juniors
Marcel Schug	youthclubs	Hassia Bingen
Adrián Candrák	youthclubs	MFK Topvar Topoľčany
Joe McClelland	youthclubs	Armadale Thistle
Peter Farkaš	youthclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Ján Leško	youthclubs	MFK Vranov nad Topľou
Matúš Mikuš	youthclubs	FC Nitra
Miloš Šimončič	youthclubs	FC Nitra
Lukáš Štetina	youthclubs	FC Nitra
Martin Chudý	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
Martin Chudý	youthclubs	FC Nitra
Lukáš Hroššo	youthclubs	FC Nitra
Martin Tóth	youthclubs	FC Nitra
Abdul Kizmaz	youthclubs	1
Arsenio Halfhuid	youthclubs	Haaglandia
Arsenio Halfhuid	youthclubs	ADO Den Haag
Arsenio Halfhuid	youthclubs	Feyenoord
Flamur Kastrati	youthclubs	SF Grei
Flamur Kastrati	youthclubs	Skeid Fotball
Han Kook-young	youthclubs	Soongsil University
José Alberto Mendoza Posas	youthclubs	Platense F.C.
Rikihiro Sugiyama	youthclubs	Shizuoka Gakuen School
Mafry Balang	youthclubs	Sabah FA
Tommy Preston	youthclubs	Newtongrange Star
Dimitris Stamou	youthclubs	Iraklis F.C.
Thomas Tsitas	youthclubs	Iraklis F.C.
Róbert Glenda	youthclubs	FC Nitra
Ján Harbuľák	youthclubs	FC Nitra
Matej Král	youthclubs	FC Nitra
Lukáš Zelenický	youthclubs	FC Nitra
Slavomír Bališ	youthclubs	FC Nitra
Ľuboš Kolár	youthclubs	FC Nitra
Martin Boszorád	youthclubs	FC Nitra
Igor Kotora	youthclubs	FC Nitra
Igor Kotora	youthclubs	→ ČFK Nitra
Marek Košút	youthclubs	FC Nitra
Marián Kolmokov	youthclubs	FC Nitra
Matúš Paukner	youthclubs	FC Nitra
Roman Sloboda	youthclubs	FC Nitra
Nick Stavrou	youthclubs	Cleveland State Vikings
Junior Fernandes	youthclubs	Cobreloa
Francisco Nazareno	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Francisco Nazareno	youthclubs	Club Social y Deportivo Independiente José Terán
Francisco Nazareno	youthclubs	Sociedad Deportivo Quito
Ashtone Morgan	youthclubs	TFC Academy
Yacine Qasmi	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Mehmet Sak	youthclubs	Altay S.K.
Jung Seung-yong	youthclubs	Dongbuk High School
Sakhob Juraev	youthclubs	MHSK Tashkent
Dejan Djermanović	youthclubs	NK Domžale
Dejan Djermanović	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Dejan Djermanović	youthclubs	NK Svoboda
Yuji Ono	youthclubs	Yokohama F. Marinos
James Ha	youthclubs	Kitchee SC
James Ha	youthclubs	Birmingham City FC
Khaled Al Qahtani	youthclubs	Sahel
Gaston Amadeo Rossi	youthclubs	Boca Juniors
Yaser Kasim	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Alexander Ring	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Alexander Ring	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Leandro Rodrigo Kuszko	youthclubs	Boca Juniors
Amadou Samb	youthclubs	U.S. Forza e Costanza
Petar Slišković	youthclubs	NK Kiseljak
Petar Slišković	youthclubs	FSV Frankfurt
Antonio Pedroza	youthclubs	Chiapas F.C.
Herbert Whitfeld	youthclubs	Cambridge University A.F.C.
Sebastian Hertner	youthclubs	VfB Stuttgart
Sven Schimmel	youthclubs	VfB Stuttgart
Thomas Geyer	youthclubs	SSV Ulm 1846
Thomas Geyer	youthclubs	VfB Stuttgart
Felice Vecchione	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Mo'ayyad Abu Keshek	youthclubs	Al-Baqa'a SC
Ariel Cólzera	youthclubs	Boca Juniors
Bernd Erdmann	youthclubs	Lichterfelder FC
Fabian Broghammer	youthclubs	SC Viktoria 06 Griesheim
Fabian Broghammer	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Josip Barišić	youthclubs	NK Posušje
Gerd Bohnsack	youthclubs	Hannover 96
Jason Annicchero	youthclubs	Santa Clara Broncos
Matty Edwards	youthclubs	Leeds United F.C.
Lewis Toshney	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Hugo González Durán	youthclubs	Club América
Luis Ernesto Olascoaga	youthclubs	Club América
Kaká	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Kaká	youthclubs	Sport Club Internacional
Kaká	youthclubs	Esporte Clube São José
Petr Hošek	youthclubs	Slavia Prague
Marcelo Perugini	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Koray İçten	youthclubs	İzmirspor
Makhosonke Bhengu	youthclubs	Orlando Pirates
Florentin Pogba	youthclubs	Celta de Vigo
Florentin Pogba	youthclubs	CS Sedan-Ardennes
Diego Michiels	youthclubs	Go Ahead Eagles
João Amorim	youthclubs	G.D. Ribeirão
João Amorim	youthclubs	Vitória S.C.
Márcio Teruel	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Ziggy Gordon	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
David Knowles	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Tonći Kukoč	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Tonći Kukoč	youthclubs	RNK Split
Neeskens Kebano	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Jorge Horacio Serna	youthclubs	Independiente Medellín
Tony Macedo	youthclubs	Fulham F.C.
Ademar Rodríguez	youthclubs	Club América
Rafael Arlex Castillo	youthclubs	Deportivo Pereira
Manu Sunu	youthclubs	ASKO Kara
André Chardar	youthclubs	CA Paris-Charenton
Deepak Devrani	youthclubs	East Bengal F.C.
Mohamad Jaamour	youthclubs	Al-Karamah SC
Nélson Agra	youthclubs	Varzim S.C.
Peter Coffill	youthclubs	Watford F.C.
Lucas Pérez	youthclubs	Deportivo Alavés
Lucas Pérez	youthclubs	Montañeros CF
Lucas Pérez	youthclubs	SD Órdenes
Youssef Idrissi	youthclubs	AS Saint-Étienne
Lucas Ojeda	youthclubs	Club Atlético Independiente
Luke Young	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Aleksandar Radović	youthclubs	Red Star Belgrade
Peter Bartalský	youthclubs	Malacky
Kazuaki Koezuka	youthclubs	Tenri University
Naoto Hori	youthclubs	Waseda University
Seiichi Makita	youthclubs	Tokai University
Yoshimasa Suda	youthclubs	Keio University
Patrik Brezina	youthclubs	FC Nitra
Miloš Juhász	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Miloš Juhász	youthclubs	FC Spartak Trnava
Martin Ondrejka	youthclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Ján Hözl	youthclubs	FC Nitra
Andrej Lovás	youthclubs	MFK Ružomberok
Michal Gallo	youthclubs	MFK Ružomberok
Jaroslav Kostelný	youthclubs	ŽP ŠPORT Podbrezová
Štefan Pekár	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Anton Sloboda	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
Anton Sloboda	youthclubs	MFK Ružomberok
Peter Maslo	youthclubs	MFK Ružomberok
Arnold Šimonek	youthclubs	FKM Nové Zámky
Arnold Šimonek	youthclubs	FC Nitra
Ján Chovanec	youthclubs	FK Púchov
Vladimír Kováč	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Pavol Pilár	youthclubs	MFK Ružomberok
Ardit Shaqiri	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Ivan Kotora	youthclubs	FK Slovan Levice
Ivan Kotora	youthclubs	MFK Ružomberok
Roland Repiský	youthclubs	MFK Košice
Kamil Karaš	youthclubs	MFK Košice
Matúš Čonka	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Matúš Čonka	youthclubs	MFK Košice
Aden Flint	youthclubs	Pinxton
Jozef Brudňak	youthclubs	FK Drustav Svidník
Jozef Brudňak	youthclubs	MFK Košice
Jozef Skvašík	youthclubs	HFC Humenné
Jozef Skvašík	youthclubs	MFK Košice
Peter Kavka	youthclubs	MFK Košice
Will Kohler	youthclubs	Harvard Crimson
Josh Borja	youthclubs	Los Angeles Galaxy
Josh Borja	youthclubs	Chico State Wildcats
Tadashi Koya	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Güray Vural	youthclubs	Eskişehirspor
Alper Uludağ	youthclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Alper Uludağ	youthclubs	PSV Eindhoven
Alper Uludağ	youthclubs	Alemannia Aachen
Mario Šimić	youthclubs	Sydney United
Mario Šimić	youthclubs	HNK Zmaj Makarska
Mario Šimić	youthclubs	Newcastle Jets
Hiroshi Ninomiya	youthclubs	University of Tsukuba
Sebastian Usai	youthclubs	Brisbane City FC
Makoto Yamazaki	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Harry Goodhart	youthclubs	Eton College
Tetsuya Ogura	youthclubs	Waseda University
Zoran Milutinović	youthclubs	FK Rudar Prijedor
Maxime Colin	youthclubs	Arras Football
Jock Paterson	youthclubs	Penicuik Athletic F.C.
Mao Mengsuo	youthclubs	Bayi Football Team
Mao Mengsuo	youthclubs	Tai Po FC
Toshiyuki Kosugi	youthclubs	Doshisha University
Shigeo Sawairi	youthclubs	Hosei University
Yasuhiro Yamada	youthclubs	Waseda University
Hiroaki Hiraoka	youthclubs	Juntendo University
Daniel Vier	youthclubs	EC Juventude
Daniel Vier	youthclubs	SC Internacional
Tom Carroll	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Emiliano Strappini	youthclubs	Chacarita Juniors
Emiliano Strappini	youthclubs	Atlético Madrid B
Tobias Rühle	youthclubs	SSV Ulm 1846
Tobias Rühle	youthclubs	VfB Stuttgart
Alan Branigan	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Nick Downing	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Pascal Breier	youthclubs	SSV Reutlingen
Pascal Breier	youthclubs	VfB Stuttgart
Ben Williamson	youthclubs	Millwall F.C.
Ben Williamson	youthclubs	Croydon Athletic F.C.
Nobuyuki Hosaka	youthclubs	Tokai University
Shuji Kusano	youthclubs	Sendai University
Yukinori Muramatsu	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Osamu Chiba	youthclubs	Sendai University
Hisataka Fujikawa	youthclubs	Hosei University
Yasuhiko Niimura	youthclubs	Kokushikan University
Sojiro Ishii	youthclubs	Meiji University
Masao Sugimoto	youthclubs	Juntendo University
Ruzaini Zainal	youthclubs	Warriors FC
Norifumi Takamoto	youthclubs	Fukuoka University
Ivan Ćosić	youthclubs	SSV Reutlingen
Ivan Ćosić	youthclubs	VfB Stuttgart
Ivan Ćosić	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Chris Brauchle	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Michael Butler	youthclubs	UMass Minutemen
Abdul Razak	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Abdul Razak	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Fritz Bohla	youthclubs	1. FC Lokomotive Leipzig
Conrad Balatoni	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Ribair Rodríguez	youthclubs	Danubio F.C.
Adrian Ucchino	youthclubs	Blacktown City Demons
Adrian Ucchino	youthclubs	Frosinone Calcio
Hendra Ridwan	youthclubs	PSM Makassar
Shinichi Kawano	youthclubs	Osaka University of Commerce
Masahiro Ota	youthclubs	Doshisha University
Shoji Nonoshita	youthclubs	Osaka University of Commerce
Naoki Hommachi	youthclubs	Kokushikan University
Dino Špehar	youthclubs	NK Osijek
Dino Špehar	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Michihiro Tsuruta	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Daniel Bowles	youthclubs	Association football in Queensland
Daniel Bowles	youthclubs	Football South West Queensland
Daniel Bowles	youthclubs	St Albans
Tatsuya Ai	youthclubs	Rissho University
Crystian	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Crystian	youthclubs	Santos FC
Roman Konečný	youthclubs	FC Spartak Trnava
Billy Gallier	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Martin Hinteregger	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Tero Mäntylä	youthclubs	TP-Seinäjoki
Mike Nugent	youthclubs	Princeton Tigers
Dustin Sheppard	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Chris Unger	youthclubs	Princeton Tigers
Cordt Weinstein	youthclubs	Southern Connecticut State University
Travis Rinker	youthclubs	University of Bridgeport
Rémy Cabella	youthclubs	Gazélec Ajaccio
Rémy Cabella	youthclubs	Montpellier HSC
Kwon Jun	youthclubs	Brasilis Futebol Clube
Kwon Jun	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Felipinho	youthclubs	SC Internacional
Blagoja Gesoski	youthclubs	FK Pobeda
Guido	youthclubs	São Paulo FC
Julian Gómez	youthclubs	Nassau Community College
Samet Bülbül	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Kevin Knight	youthclubs	James Madison Dukes
Ziya Erdal	youthclubs	Sivasspor
Saffet Gurur Yazar	youthclubs	Karşıyaka S.K.
Tony Diagne	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Dick Beattie	youthclubs	Duntocher Hibernian F.C.
Alex Read	youthclubs	Valentine Phoenix FC
Josh Suggs	youthclubs	Humboldt State University
Gerardo Bravo	youthclubs	Los Angeles Mission College
Jhonny Bravo	youthclubs	Los Angeles Mission College
Eric Kvello	youthclubs	Georgetown Hoyas
Filippo Lombardi	youthclubs	A.C. Ancona
Mitchell Duke	youthclubs	Parramatta Eagles
Connor Goldson	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Sixten Boström	youthclubs	HJK Helsinki
Paul Mulrooney	youthclubs	Heart of Midlothian
Tom Jarvie	youthclubs	Douglas Water Thistle F.C.
Iyenemi Furo	youthclubs	Sharks F.C.
Frank Greenhoff	youthclubs	Manchester City F.C.
Frank Greenhoff	youthclubs	Barnsley F.C.
Bobby Downes	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Keisuke Naito	youthclubs	Kokushikan University SC
Masanori Higashikawa	youthclubs	Kokushikan University
Hiroyuki Yoshida	youthclubs	Kokushikan University
Steven Howarth	youthclubs	Clyde F.C.
Kiyonobu Okajima	youthclubs	Tokyo Verdy
Kiyonobu Okajima	youthclubs	Chuo University
Snorre Krogsgård	youthclubs	IL Hei
Snorre Krogsgård	youthclubs	Odds BK
Tetsu Nagasawa	youthclubs	University of Tsukuba
Takao Oishi	youthclubs	Kokushikan University
André Paus	youthclubs	FC Twente
Kenji Yamamoto	youthclubs	Komazawa University
Kenji Komata	youthclubs	Osaka University of Commerce
Hirokazu Ota	youthclubs	Doshisha University
Jacob LeBlanc	youthclubs	Virginia Cavaliers
Stan Lembryk	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Friedhelm Haebermann	youthclubs	Eintracht Duisburg 1848
Ekigho Ehiosun	youthclubs	Delta Force F.C.
Ike Udeh	youthclubs	Alabama A&M
Marcin Dziewulski	youthclubs	Gwarek Zabrze
Chiró N'Toko	youthclubs	R.F.C. Seraing
Edward Motale	youthclubs	Arcadia Shepherds F.C.
Jody Lukoki	youthclubs	Spartaan
Jody Lukoki	youthclubs	AFC Ajax
Yasin Avcı	youthclubs	Tirespor
Yasin Avcı	youthclubs	Altay S.K.
José Artur de Melo Júnior	youthclubs	Santos FC
Amaechi Ottiji	youthclubs	Calabar Rovers
Frank Christie	youthclubs	Scone City Boys F.C.
Christian Aflenzer	youthclubs	FC Bayern Munich
Christian Aflenzer	youthclubs	TSV 1860 München
Dave Caldwell	youthclubs	Duntocher Hibernian F.C.
Jim Mallan	youthclubs	Pollok F.C.
Bobby Holmes	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Hugo Miguel Gonçalves Costa	youthclubs	Varzim S.C.
Tiago Rafael Freitas Costa	youthclubs	Vitória S.C.
Serginho	youthclubs	C.D. Trofense
Serginho	youthclubs	FC Porto
Serginho	youthclubs	→ Padroense
Sandor van der Heide	youthclubs	
Sandor van der Heide	youthclubs	
Sandor van der Heide	youthclubs	SC Heerenveen
Mads Toppel	youthclubs	Næsby BK
Mads Toppel	youthclubs	Odense Boldklub
Aykut Akgün	youthclubs	Trabzonspor
Ziri Hammar	youthclubs	JSM Béjaïa
Ziri Hammar	youthclubs	AS Nancy
Josip Gašpar	youthclubs	NK Junak Sinj
Richard Annang	youthclubs	Tema Youth
Christian Bolaños	youthclubs	Saprissa
Thulani Hlatshwayo	youthclubs	Ajax Cape Town FC
Luis García	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Luis García	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Julio Mercado	youthclubs	Club Deportivo Municipal Cañar
Julio Mercado	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Les Strong	youthclubs	Fulham F.C.
Takeshi Yonezawa	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Fujio Yamamoto	youthclubs	University of Tsukuba
Masanori Suzuki	youthclubs	Kokushikan University
Takeshi Nakashima	youthclubs	Waseda University
Hironari Iwamoto	youthclubs	Rissho University
Koichi Sugiyama	youthclubs	Osaka University of Commerce
Kim Tae-young	youthclubs	Yewon Arts University
Oğuzhan Türk	youthclubs	DOS Kampen
Oğuzhan Türk	youthclubs	SC Heerenveen
George Thomson	youthclubs	Edinburgh City F.C.
George Thomson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
David Vázquez Bardera	youthclubs	Real Madrid C.F.
John Brown	youthclubs	Musselburgh United F.C.
Szabolcs Pál	youthclubs	Vasas SC
Afriyie Acquah	youthclubs	Glentoran Football Academy
Dániel Kákonyi	youthclubs	Újpest FC
Dániel Kákonyi	youthclubs	MTK Budapest FC
Christian Ovelar	youthclubs	Club Cerro Porteño
Matt Gray	youthclubs	Maryhill F.C.
Lizo Mjempu	youthclubs	Jomo Cosmos
Idan Tal	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Danny Ferguson	youthclubs	Ormiston Primrose F.C.
Danny Paton	youthclubs	Newtongrange Star
Edixon Perea	youthclubs	Atlético Huila
Tomáš Poštulka	youthclubs	AC Sparta Prague
Richie Partridge	youthclubs	Stella Maris F.C.
Seydouba Soumah	youthclubs	Fello Star
Seydouba Soumah	youthclubs	Ajax Cape Town FC
Pál Fischer	youthclubs	Ferencvárosi TC
Cecil Lolo	youthclubs	Ajax Cape Town
Jussi Vasara	youthclubs	Malmin Palloseura
Jussi Vasara	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Ashley Grimes	youthclubs	Stella Maris F.C.
Béla Guttmann	youthclubs	Törekvés SE
Tsuneyasu Miyamoto	youthclubs	Gamba Osaka
Tim Eekman	youthclubs	Feyenoord
Rob Ogleby	youthclubs	Coventry City F.C.
Rob Ogleby	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Artur Golański	youthclubs	ŁKS Łódź
Beto	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Didi	youthclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Didi	youthclubs	Clube Esportivo Rio Branco
Jimmy Wilson	youthclubs	Shotts Bon Accord F.C.
Jim Kennedy	youthclubs	Duntocher Hibernian F.C.
Chris Shevlane	youthclubs	Loanhead Mayflower
Leroy Maluka	youthclubs	Hellenic F.C.
Leroy Maluka	youthclubs	Cape Town Spurs
Emanuel Herrera	youthclubs	Rosario Central
Emanuel Herrera	youthclubs	Chacarita Juniors
Joe Davis	youthclubs	Shettleston F.C.
Chris Agorsor	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Matt Jay	youthclubs	Exeter City F.C.
Raphaël Wicky	youthclubs	FC Sion
Eric Denton	youthclubs	Santa Clara University
Juan Sebastián Verón	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Denis Berger	youthclubs	Austria Vienna
Denis Berger	youthclubs	VfB Stuttgart
Nobutaka Tanaka	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Wendie Renard	youthclubs	Essor-Préchotain
Satoshi Oishi	youthclubs	Meiji University
Szymon Salski	youthclubs	ŁKS Łódź
Vladimir Boljević	youthclubs	FK Zeta
Ally Hunter	youthclubs	Drumchapel Amateurs F.C.
Willie Murray	youthclubs	Hibernian F.C.
Kentaro Ishikawa	youthclubs	Kokushikan University
Takuya Ito	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Shusuke Shimada	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Yuji Yokoyama	youthclubs	Chuo University
Nick Soolsma	youthclubs	PSV Eindhoven
Nick Soolsma	youthclubs	FC Volendam
Joël Damahou	youthclubs	Paris FC
Marius Laux	youthclubs	SV Wehen
Marius Laux	youthclubs	1
Nicolas Feldhahn	youthclubs	1860
Nicolas Feldhahn	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Ali Ferydoon	youthclubs	Al-Salmiya SC
Ali Ferydoon	youthclubs	Al-Shamal Sports Club
Nurul Sriyankem	youthclubs	Assumption College
Carlos Macchi	youthclubs	Club Atlético Peñarol
Ryan Richter	youthclubs	La Salle Explorers
Leandro Chaparro	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Leandro Chaparro	youthclubs	Desportivo Brasil
Leandro Chaparro	youthclubs	→ Vasco da Gama
Duncan Lambie	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Ronald Suárez	youthclubs	CF Universidad de Chile
Ernie Wallington	youthclubs	Watford F.C.
Dave Underwood	youthclubs	Kingsbury Town F.C.
Carlos Mayor	youthclubs	Argentinos Juniors
Santiago Dittborn	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Nicolás Castillo	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Pablo Corral	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Diego Opazo	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Ray Sharp	youthclubs	Gairdoch United F.C.
Franco Coria	youthclubs	Chacarita Juniors
Freddie Braun	youthclubs	Louisville Cardinals
Eddie Cunnington	youthclubs	Chelsea F.C.
Ryan Doble	youthclubs	Southampton F.C.
Shawn Boney	youthclubs	Mercer County Community College
Shawn Boney	youthclubs	Southern Connecticut State University
Tonny van Ede	youthclubs	Sparta Rotterdam
Eray Birniçan	youthclubs	Yıldırım Bosna S.K.
Ernesto Sinclair	youthclubs	Colo-Colo
İbrahim Yılmaz	youthclubs	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Merter Yüce	youthclubs	Altay S.K.
Hakan Söyler	youthclubs	Petrol Ofisi Spor
Hakan Söyler	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Rafi Sarusi	youthclubs	Beitar Nes Tubruk
Victor Sarusi	youthclubs	Maccabi Netanya
Onur Aydın	youthclubs	Kasımpaşa S.K.
Raheem Sterling	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Raheem Sterling	youthclubs	Liverpool F.C.
Jero Miñarro	youthclubs	Valencia CF
Emre Yüksektepe	youthclubs	Galatasaray S.K.
Ahmet İlhan Özek	youthclubs	Aydınspor
Ahmet İlhan Özek	youthclubs	Anadolu University
Takashi Kojima	youthclubs	Kindai University
Daniel Henrich	youthclubs	1
Daniel Henrich	youthclubs	Kickers Offenbach
Güven Gürsoy	youthclubs	Malatyaspor
Markus Hayer	youthclubs	Bayer Leverkusen
Ron Shaw	youthclubs	Harrow Borough F.C.
Franck Histilloles	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Manuel Personè	youthclubs	S.S.D. Pro Sesto Calcio
Manuel Personè	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Miguel Bianconi	youthclubs	SE Palmeiras
Mattia Valoti	youthclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Mattia Valoti	youthclubs	Cosenza Calcio 1914
Mattia Valoti	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Đorđe Despotović	youthclubs	Red Star Belgrade
Martin Doležal	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Mehmet Akyüz	youthclubs	Sakaryaspor
Ufukhan Bayraktar	youthclubs	Trabzonspor
Colin Franks	youthclubs	Boreham Wood F.C.
Colin Franks	youthclubs	Uxbridge F.C.
Marko Simonovski	youthclubs	FK Vardar
David Elliot	youthclubs	Celtic Boys Club
David Elliot	youthclubs	Celtic F.C.
Haddaf Al Ameri	youthclubs	Al Ain S.C.C.
Anthony Nwakaeme	youthclubs	Vejle Boldklub Kolding
Ján Novota	youthclubs	FC Slovan Galanta
Ján Novota	youthclubs	FC Senec
Joe Wark	youthclubs	Irvine Victoria F.C.
Marián Tomčák	youthclubs	FK Rača
Marián Tomčák	youthclubs	Inter Bratislava
Stephen Stirling	youthclubs	Rangers F.C.
Jesús Rubio Martín	youthclubs	UP Plasencia
Jesús Rubio Martín	youthclubs	Villarreal CF
Ján Marcin	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Todd Lumsden	youthclubs	Oxford United F.C.
Hatem Abd Elhamed	youthclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Hatem Abd Elhamed	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Kevin Harbottle	youthclubs	Deportes Antofagasta
Brunel Fucien	youthclubs	Aigle Noir AC
Peter Šedivý	youthclubs	FK Inter Bratislava
Igor Hrabáč	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Igor Hrabáč	youthclubs	AC Sparta Prague
Tomáš Jenčo	youthclubs	MŠK Tesla Stropkov
Bryan Aldave	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Jimmy Holmes	youthclubs	Muirkirk F.C.
Marc Vales	youthclubs	UE Sant Julià
Adnan Zahirović	youthclubs	NK Čelik Zenica
Stevie May	youthclubs	St Johnstone F.C.
Ignasi Miquel	youthclubs	FC Barcelona
Ignasi Miquel	youthclubs	UE Cornellà
Ignasi Miquel	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Slavomír Kica	youthclubs	Partizán Bardejov
Boris Godál	youthclubs	FK AS Trenčín
Karol Mondek	youthclubs	MŠK Fomat Martin
Karol Mondek	youthclubs	FK AS Trenčín
Jakub Holúbek	youthclubs	FK AS Trenčín
Peter Valla	youthclubs	FK Senica
Peter Valla	youthclubs	FK AS Trenčín
Peter Čögley	youthclubs	FK AS Trenčín
Filip Hlohovský	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Filip Hlohovský	youthclubs	FK AS Trenčín
Róbert Mazáň	youthclubs	FK AS Trenčín
Patrik Mišák	youthclubs	FK AS Trenčín
Miloš Volešák	youthclubs	FK AS Trenčín
Samuel Štefánik	youthclubs	FK AS Trenčín
Tomáš Malec	youthclubs	FK AS Trenčín
Martin Ševela	youthclubs	FK Inter Bratislava
Gaël N'Lundulu	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Gaël N'Lundulu	youthclubs	Portsmouth F.C.
Kevin Malget	youthclubs	Alemannia Aachen
Okan Salmaz	youthclubs	Adanaspor
Ramon Alberto Castillo	youthclubs	San Manuel Junior
Giorgi Gamkrelidze	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Aleksandar Trninić	youthclubs	SC Cham
Aleksandar Trninić	youthclubs	FK Rad
Hakan Akman	youthclubs	Samsunspor
Caner Çolak	youthclubs	Kadıköyspor
Caner Çolak	youthclubs	Samsunspor
Şehmus Özer	youthclubs	Mardinspor
Beto Vidigal	youthclubs	O Elvas C.A.D.
Toni Vidigal	youthclubs	O Elvas C.A.D.
Nicky Riley	youthclubs	Celtic F.C.
Fernando De la Fuente	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Cole Grossman	youthclubs	Duke Blue Devils
Fernando González	youthclubs	South Florida Bulls
Bryan Rabello	youthclubs	Colo-Colo
Martin Švec	youthclubs	FC Vítkovice
Vladimír Pončák	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
James Severn	youthclubs	Derby County F.C.
Radoslav Augustín	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Martin Luhový	youthclubs	FK Púchov
Colin McDonald	youthclubs	Hibernian F.C.
Javed Mohammed	youthclubs	South Florida Bulls
Bernardo Añor	youthclubs	Caracas FC
Bernardo Añor	youthclubs	South Florida Bulls
André Micael	youthclubs	Moreirense F.C.
André Micael	youthclubs	Vitória S.C.
Frank Acheampong	youthclubs	King Faisal Babes
Frank Acheampong	youthclubs	Berekum Chelsea
André André	youthclubs	Varzim S.C.
André André	youthclubs	FC Porto
Meghdad Ghobakhlou	youthclubs	Saipa F.C.
Martin Hruška	youthclubs	Bílá Třemešná
Kentaro Shigematsu	youthclubs	FC Tokyo
Recep Yıldız	youthclubs	SKV Freiburg
Recep Yıldız	youthclubs	Stuttgart Kickers
Ahmet Görkem Görk	youthclubs	Galatasaray S.K.
John Verhoek	youthclubs	ADO Den Haag
Simone Masini	youthclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Lucien Gamblin	youthclubs	FC Red Star Saint-Ouen
Dávid Leško	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Anton Maglica	youthclubs	HNK Orašje
Anton Maglica	youthclubs	NK Osijek
Philippe Bonnardel	youthclubs	Gallia Club Paris
Zhaimu Jambo	youthclubs	Dynamos F.C.
Houssam Limane	youthclubs	USM El Harrach
Rafik Boulaïnceur	youthclubs	JSM Béjaïa
Jefferson Alves Oliveira	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Jefferson Alves Oliveira	youthclubs	Udinese Calcio
Matthew Bouraee	youthclubs	Cornell Big Red
Marek Ondrík	youthclubs	MFK Ružomberok
Lukáš Greššák	youthclubs	MFK Ružomberok
Miloje Preković	youthclubs	OFK Mladenovac
Miloje Preković	youthclubs	MFK Košice
Boris Turčák	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Lukáš Pauschek	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Róbert Ujčík	youthclubs	FK AS Trenčín
Róbert Ujčík	youthclubs	Derby County F.C.
Tomáš Kubík	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Tomáš Kubík	youthclubs	MFK Košice
Domagoj Pušić	youthclubs	NK Osijek
Johanns Dulcien	youthclubs	Colo-Colo
Pavão	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Ender Günlü	youthclubs	Olympique Lyonnais
Joan Muñoz	youthclubs	CD O'Higgins
Christopher Penroz	youthclubs	Colo-Colo
Robbie Weir	youthclubs	Larne F.C.
Lutz Schülbe	youthclubs	Dynamo Eisleben
Diego Rubio	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Diego Rubio	youthclubs	Colo-Colo
Fabián Castillo	youthclubs	Deportivo Cali
Fernando Cordero	youthclubs	Unión Española
Mario Aravena	youthclubs	Coquimbo Unido
Ramsés Bustos	youthclubs	Unión Española
Julio Furch	youthclubs	Olimpo
Duván Zapata	youthclubs	América de Cali
Mohamed Oukrif	youthclubs	Olympique de Médéa
Climaco Pinto Leandro	youthclubs	Olympiacos F.C.
Guillermo Pérez Moreno	youthclubs	UD Puçol
Guillermo Pérez Moreno	youthclubs	Valencia CF
Frank Shufflebottom	youthclubs	Margate F.C.
Hamza Boulemdaïs	youthclubs	MO Constantine
Stuart Armstrong	youthclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Stuart Armstrong	youthclubs	Dundee United F.C.
Ken Harper	youthclubs	Walsall F.C.
Ken Harper	youthclubs	Blackpool F.C.
Ken Harper	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Ken Harper	youthclubs	Hindsford F.C.
Bence Lázár	youthclubs	Lajosmizse
Bence Lázár	youthclubs	Újpest FC
Dilyan Kolev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Kalle Mäkinen	youthclubs	Turun Palloseura
William Gros	youthclubs	Le Havre AC
William Gros	youthclubs	JS Saint-Pierroise
Myles Anderson	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Liam Caddis	youthclubs	St Johnstone F.C.
Kostas Andriopoulos	youthclubs	Panachaiki Patras
Kenny McLean	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Kenny McLean	youthclubs	St Mirren F.C.
Graeme Ramage	youthclubs	St Mirren F.C.
Mario Šitum	youthclubs	NK Vrapče
Mario Šitum	youthclubs	NK Kustošija
Mario Šitum	youthclubs	NK Špansko
Sergine Ibrahima Moreau	youthclubs	ASC Saloum
Javier Espinosa	youthclubs	FC Barcelona
Håvard Nielsen	youthclubs	Vålerenga Fotball
Chris Spendlove	youthclubs	Oklahoma City University
Lee Jae-min	youthclubs	Korea University
Ali El-Araby	youthclubs	ENPPI Club
Anton Karachanakov	youthclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Oriol Riera	youthclubs	UE Vic
Oriol Riera	youthclubs	RCD Espanyol
Charles Dias de Oliveira	youthclubs	Santos FC
Charles Dias de Oliveira	youthclubs	Tuna Luso Brasileira
Charles Dias de Oliveira	youthclubs	C.D. Feirense
Csaba Preklet	youthclubs	Győri ETO FC
Jason Sabio	youthclubs	Virgil I. Grissom High School
Jason Sabio	youthclubs	Birmingham–Southern College
Graciano Brito	youthclubs	Quinnipiac University
Luis García	youthclubs	Atlético Madrid
Ludwig Hofmann	youthclubs	Bayern Munich
Paul Haigh	youthclubs	Hull City A.F.C.
Chris Banks	youthclubs	New Hampshire Wildcats
Richard Jata	youthclubs	IMG Academy
Richard Jata	youthclubs	Furman University
Richard Jata	youthclubs	Campbell University
Vicente Piquer	youthclubs	Valencia CF
Andres Cuero	youthclubs	Charlotte 49ers
Paul Nicholson	youthclubs	University of Rio Grande
David Price	youthclubs	Bolton Wanderers
David Price	youthclubs	University of Bridgeport
David Price	youthclubs	St. John's University
Diego Restrepo	youthclubs	IMG Soccer Academy
Diego Restrepo	youthclubs	South Florida Bulls
Diego Restrepo	youthclubs	Virginia Cavaliers
Mohamed Boualem	youthclubs	ASM Oran
Shayne Hollis	youthclubs	CBU Capers
Logan Alexander	youthclubs	UAB Blazers
Luis Eduardo Maldonado	youthclubs	Club Atlético Platense
Sebastián Ariosa	youthclubs	Defensor Sporting Club
Kevon Harris	youthclubs	Santos F.C.
Kevon Harris	youthclubs	Old Dominion University
Amadou Soukouna	youthclubs	Toulouse FC
Josef Bergmaier	youthclubs	FC Wacker München
Rúben Tiago Rodrigues Ribeiro	youthclubs	F.C. Penafiel
Rúben Tiago Rodrigues Ribeiro	youthclubs	Boavista F.C.
Peter Füri	youthclubs	FC Basel
Carlo Porlezza	youthclubs	FC Basel
Ardalan Ashtiani	youthclubs	Persepolis F.C.
Santiago Vergini	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Bruno Rahmen	youthclubs	FC Riehen
Brock Duckworth	youthclubs	University of North Carolina Wilmington
Víctor Loyola	youthclubs	Colo-Colo
Jair Eduardo Britto da Silva	youthclubs	Sport Club Internacional
Benjamin Jeannot	youthclubs	AS Nancy
Devan Carroll	youthclubs	University of North Carolina Wilmington
Rúben Rafael Sousa Ferreira	youthclubs	C.F. União
Rúben Rafael Sousa Ferreira	youthclubs	C.S. Marítimo
Emil Kutterer	youthclubs	FV Daxlanden
Mykyta Shevchenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Chay Hews	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Nikola Radulović	youthclubs	FK Radnički Pirot
Nikola Radulović	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Vedran Nikšić	youthclubs	NK Osijek
Tomáš Zápotoka	youthclubs	FK ZTS Dubnica
Francisco García Gómez	youthclubs	Real Oviedo
Lorenzo Faravelli	youthclubs	Newell's Old Boys
Martín Tonso	youthclubs	Newell's Old Boys
Conor Henderson	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Rui Vitória	youthclubs	Alverca F.C.
Martin Železník	youthclubs	FC Spartak Trnava
Nahuel Guzmán	youthclubs	Newell's Old Boys
Jean-Christophe Bahebeck	youthclubs	Persan
Jean-Christophe Bahebeck	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Daniel Salvatierra	youthclubs	Newell's Old Boys
Jack McBean	youthclubs	LA Galaxy
Olivia Chance	youthclubs	South Florida Bulls
Michal Áč	youthclubs	FC Nitra
Andrej Ivančík	youthclubs	FC Nitra
Matej Kopecký	youthclubs	FC Nitra
Malsawmfela	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Malsawmfela	youthclubs	Salgaocar F.C.
Raju Gaikwad	youthclubs	Tata Football Academy
Mike Feniger	youthclubs	East Stroudsburg Warriors
Fabián Slančík	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Atsuto Oishi	youthclubs	Komazawa University
Ľuboš Kupčík	youthclubs	MFK Banská Bystrica
Enis Nadarević	youthclubs	FC Kufstein
Enis Nadarević	youthclubs	A.S.D. Sanvitese
Edenilson Bergonsi	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Edenilson Bergonsi	youthclubs	Sport Club Ulbra
Nikola Kolarov	youthclubs	Red Star Belgrade
Michele Cruciani	youthclubs	S.S. Lazio
Farès Brahimi	youthclubs	AS Saint-Étienne
Manny Guzman	youthclubs	Los Angeles Harbor College
Manny Guzman	youthclubs	Cal State Bakersfield Roadrunners
Dylan Riley	youthclubs	California State University, Northridge
Atit Daosawang	youthclubs	Sarawittaya School
Tó Barbosa	youthclubs	Varzim S.C.
Tó Barbosa	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Romain Dedola	youthclubs	Olympique Lyon
Romain Dedola	youthclubs	RC Strasbourg
Stefan Müller	youthclubs	FC Augsburg
Sebastian Zielinsky	youthclubs	Fortuna Köln
Sebastian Zielinsky	youthclubs	1
Ivan Plum	youthclubs	HNK Vukovar '91
Ivan Plum	youthclubs	NK Osijek
Tetsumasa Kimura	youthclubs	Komazawa University
Mathias Wittek	youthclubs	TSV Aindling
Mathias Wittek	youthclubs	TSV 1860 Munich
Jorge Iván Pérez	youthclubs	Club Atlético Independiente
Jan van Schijndel	youthclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Yeo Sung-hye	youthclubs	Hanyang University
Ángel Guirado	youthclubs	Málaga CF
Ángel Guirado	youthclubs	CD El Palo
Ángel Guirado	youthclubs	CE Mataró
Park Jung-soo	youthclubs	Sangji University
Connor Ripley	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Connor Ripley	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Curro Montoya	youthclubs	Hércules CF
Curro Montoya	youthclubs	Valencia CF
Jakub Bąk	youthclubs	Orły Rzeszów
Jakub Bąk	youthclubs	Stal Rzeszów
Stephen Healey	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Les Farnen	youthclubs	Kingsbury Town F.C.
Michael Augustine	youthclubs	Abuja F.C.
Lucas Andersen	youthclubs	AaB Fodbold
Kim Kee-hee	youthclubs	Hongik University
Patrick Mayer	youthclubs	FC Wangen 05
Patrick Mayer	youthclubs	VfB Stuttgart
Ray Train	youthclubs	Bedworth United F.C.
Archie Campbell	youthclubs	Rangers F.C.
Leandro Domingues	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Yun Young-sun	youthclubs	Dankook University
Park Jin-po	youthclubs	Daegu University
Nehemia Solossa	youthclubs	Persiss Sorong
Sim Jae-myung	youthclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
Sim Jae-myung	youthclubs	Chung-Ang University
Jakub Hottek	youthclubs	SK Slavia Praha
Markus Mendler	youthclubs	FC Memmingen
Markus Mendler	youthclubs	1
Chris McDonald	youthclubs	San Francisco Dons
Lee Jong-ho	youthclubs	Jeonnam Dragons
Filip Kljajić	youthclubs	FK Obilić
Filip Kljajić	youthclubs	FK Sinđelić Beograd
Filip Kljajić	youthclubs	Red Star Belgrade
Gerard Deulofeu	youthclubs	FC Barcelona
Jung Da-hwon	youthclubs	Chungbuk National University
Juma Darwish Al-Mashari	youthclubs	Ahli Sidab Club
Manfred Rüsing	youthclubs	Lüner SV
Detlef Irrgang	youthclubs	Motor Finsterwalde Süd
Detlef Irrgang	youthclubs	FC Energie Cottbus
Clévid Dikamona	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Peter Polgár	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Mike Britton	youthclubs	Syracuse Orange men's soccer
Lee Hea-kang	youthclubs	Dong-eui University
Lee Kyung-ryul	youthclubs	Korea University
Kay Wehner	youthclubs	Stahl Eisenhüttenstadt
Bai Zijian	youthclubs	Shenyang Dongjin F.C.
Hwang Jae-hun	youthclubs	Konkuk University
Sin Jun-bae	youthclubs	Sun Moon University
Lee Jung-won	youthclubs	Soongsil University
Jamie Reckord	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Peter Sermanni	youthclubs	Celtic Boys Club
Peter Sermanni	youthclubs	Liverpool F.C.
Delio Morollón	youthclubs	Real Valladolid
Delio Morollón	youthclubs	UD Salamanca
Mike Heald	youthclubs	University of Tampa
Ben Nunn	youthclubs	Boston United F.C.
Robin Rae	youthclubs	Musselburgh Windsor
Jamie Scope	youthclubs	University of the Incarnate Word
Marco Brito	youthclubs	Fluminense Football Club
Thorne Holder	youthclubs	Queen's Royal College
Thorne Holder	youthclubs	San Juan Jabloteh
Thorne Holder	youthclubs	Maryland Terrapins
Marian Mihail	youthclubs	Steagul Roșu Brașov
Anderson Carvalho	youthclubs	Santos FC
Tiago Alves Sales	youthclubs	Santos FC
Bilal Duckett	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Anton Hysén	youthclubs	Torslanda IK
Anton Hysén	youthclubs	Lundby IF
Anton Hysén	youthclubs	BK Häcken
Ken Gillard	youthclubs	Belvedere F.C.
Ken Gillard	youthclubs	Luton Town F.C.
Aidan Thomas	youthclubs	Hereford United F.C.
Adam Mekki	youthclubs	Reading F.C.
Adam Mekki	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Antoni Sarcevic	youthclubs	Manchester City F.C.
Antoni Sarcevic	youthclubs	Stockport Sports F.C.
An Sun-jin	youthclubs	Korea University
Keanu Marsh-Brown	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Keanu Marsh-Brown	youthclubs	Fulham Academy
Adam Reed	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Nathan Byrne	youthclubs	St Albans City F.C.
Nathan Byrne	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Ryan Thompson	youthclubs	Harbour View F.C.
Ryan Thompson	youthclubs	Tampa Spartans
Ricardo Miguel Coelho Fernandes	youthclubs	C.D. Nacional
Tibor Zátek	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Orr Barouch	youthclubs	C.D. Chivas USA
Orr Barouch	youthclubs	Tigres de la UANL
Ivan Skerlev	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Borja Gómez Pérez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Erik Sabo	youthclubs	FC Horses Šúrovce
Erik Sabo	youthclubs	FC Spartak Trnava
Lukáš Kováč	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Omar Wade	youthclubs	Lille OSC
Paul Anton	youthclubs	ACF Gloria 1922 Bistrița
Chris Martinez	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Ben Parry	youthclubs	Charlotte 49ers
José Mingorance	youthclubs	AD Ferroviaria
Aidan Chippendale	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Aidan Chippendale	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Remus Dănălache	youthclubs	FC Braşov
Jonas Martin	youthclubs	Nimes Olympique
Jonas Martin	youthclubs	Montpellier HSC
Kévin Malcuit	youthclubs	Racing Paris
Kévin Malcuit	youthclubs	AS Monaco FC
Vasile Gheorghe	youthclubs	FC Unirea Urziceni
Andrey Skorobogatko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Tim Weaver	youthclubs	San Francisco Dons
Leandro Fernandes Dias	youthclubs	Vitória Futebol Clube
Mehrdad Jama'ati	youthclubs	Persepolis F.C.
Mehrdad Jama'ati	youthclubs	Foolad F.C.
Mihai Stere	youthclubs	CS Năvodari
Mamadou Samassa	youthclubs	PEF Ploufragan
Mamadou Samassa	youthclubs	En Avant de Guingamp
Kim Ji-min	youthclubs	Hanyang University
Kim Soo-beom	youthclubs	Sangji University
Yoo Dong-min	youthclubs	Chodang University
An Dong-hyeok	youthclubs	Kwangwoon University
Lee Yong	youthclubs	Korea University
Lim Sun-young	youthclubs	University of Suwon
Jeong Woo-in	youthclubs	Kyung Hee University
Park Byeong-ju	youthclubs	Dankook University
Igor Cheminava	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Dahir Mohammed	youthclubs	C.W. Post College
Kakhi Makharadze	youthclubs	FC Dinamo Batumi
Chris Fox	youthclubs	Brown Bears
Lázaro Venturine DeOliveira	youthclubs	América Futebol Clube
Lázaro Venturine DeOliveira	youthclubs	Esporte Clube Tupy
Leandro Chichizola	youthclubs	Club Sanjustino de San Justo
Leandro Chichizola	youthclubs	Club Atlético River Plate
Marco Pomante	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Julio Cengarle	youthclubs	Montclair State College
Robert Gubiec	youthclubs	Legia Warszawa
Robert Gubiec	youthclubs	Agrykola Warszawa
Jesse Van Saun	youthclubs	St. John's Red Storm
Lucas Albrecht	youthclubs	1
Lucas Albrecht	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Stephan Gusche	youthclubs	Eintracht Schwerin
Stephan Gusche	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
René Lange	youthclubs	1. FC Neubrandenburg 04
René Lange	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Kevin Müller	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Sergej Evljuskin	youthclubs	VfL Wolfsburg
Tobias Jänicke	youthclubs	FC Tollense Neubrandenburg
Tobias Jänicke	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Ernesto Domínguez	youthclubs	FC Barcelona
Néstor Trecco	youthclubs	El Linqueño
Jack Allister	youthclubs	Tranent F.C.
Nicolás Suárez	youthclubs	Colo-Colo
Jonathan Domínguez	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Jonathan Domínguez	youthclubs	→ La Serena
Tom Trybull	youthclubs	FC Berlin
Tom Trybull	youthclubs	SV Lichtenberg 47
Tom Trybull	youthclubs	1
Matt Armstrong	youthclubs	Port Glasgow Athletic Juniors F.C.
Jeffrey Schlupp	youthclubs	Leicester City F.C.
Aviv Azaria	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Peter Schyrba	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
Peter Schyrba	youthclubs	1
Hendrik Großöhmichen	youthclubs	VfL Wolfsburg
Hendrik Großöhmichen	youthclubs	Hannover 96
Terry Eames	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ahn Jae-hoon	youthclubs	Konkuk University
Alonso Zúñiga	youthclubs	Colo-Colo
Carmelo Giuliano	youthclubs	Club Atlético Independiente
Kim Min-koo	youthclubs	Daegu University
Simen Møller	youthclubs	Lille Tøyen FK
Simen Møller	youthclubs	Skeid Fotball
Joakim Alriksson	youthclubs	Heby AIF
Joakim Alriksson	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Artūrs Zjuzins	youthclubs	FK Jūrmala-VV
Keith Makubuya	youthclubs	TFC Academy
Oscar Cordon	youthclubs	TFC Academy
Preben Lundbye	youthclubs	Hvidovre IF
Alex Horwath	youthclubs	D.C. United
Alex Horwath	youthclubs	Wisconsin Badgers
Sebastián López	youthclubs	CA Banfield
Pajtim Badalli	youthclubs	FC Lugano
Gabriel Farfán	youthclubs	IMG Soccer Academy
Gabriel Farfán	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Gabriel Farfán	youthclubs	Club América
Ricardo Cavalcante Mendes	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Bradley Grobler	youthclubs	Platinum Stars F.C.
Serhiy Voronin	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Serhiy Voronin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Rafał Pietrzak	youthclubs	Zagłębie Sosnowiec
Masaaki Higashiguchi	youthclubs	Gamba Osaka
Masaaki Higashiguchi	youthclubs	Fukui University of Technology
Carlos Roberto da Silva Santos	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Danilo Pereira	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Danilo Pereira	youthclubs	S.L. Benfica
Don Welbourne	youthclubs	Scunthorpe United
Josh Carson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Youssef Msakni	youthclubs	Stade Tunisien
George Weah, Jr.	youthclubs	A.C. Milan
Hossam Hassan	youthclubs	Enppi
Marcel Franke	youthclubs	Dynamo Dresden
Marek Hanousek	youthclubs	SK Slavia Prague
Jonathan Tiffoney	youthclubs	Ayr United F.C.
Ariel Gustavo Pereyra	youthclubs	Gimnasia de La Plata
Luciano Aued	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Ondřej Šiml	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Kevin Taylor	youthclubs	Sheffield Wednesday
Mario Metushev	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Denis Caputo	youthclubs	Racing de Córdoba
Baltazar Astorga	youthclubs	CF Universidad de Chile
Alex Pires de Souza	youthclubs	Internacional (U-20)
Rouhollah Seifollahi	youthclubs	Pas F.C.
Rouhollah Seifollahi	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Tony Mamodaly	youthclubs	TSG Hoffenheim
Tony Mamodaly	youthclubs	Karlsruher SC
Tony Mamodaly	youthclubs	Dundee United F.C.
Osman Arpacıoğlu	youthclubs	Hacettepespor
Marek Kostoláni	youthclubs	FC Nitra
Martin Kováč	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Milan Pacanda	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Herbert Schoen	youthclubs	SG Volkspolizei Potsdam
Lutz Gerresheim	youthclubs	SC Westfalia Herne
Andy Stevenson	youthclubs	Scunthorpe United
Peter Price	youthclubs	Craigmark Burntonians F.C.
René Sterckx	youthclubs	FC Brussels
René Sterckx	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Steven Emory	youthclubs	Colorado Rapids
Steven Emory	youthclubs	Metropolitan State University of Denver
Gabriel Vallés	youthclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Carolus Andriamatsinoro	youthclubs	Academie Ny Antsika
Ivan Bilyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Marcel Dries	youthclubs	K. Berchem Sport
Dilaver Güçlü	youthclubs	Borussia Dortmund
Dilaver Güçlü	youthclubs	Wuppertaler SV Borussia
Dilaver Güçlü	youthclubs	VfL Bochum
Vitālijs Meļņičenko	youthclubs	FK Rīgas Futbola skola
Muszaki Abu Bakar	youthclubs	Selangor FA President Cup
Taras Yavorskyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Haluk Türkeri	youthclubs	MSV Duisburg
Haluk Türkeri	youthclubs	VfL Bochum
Bruno Óscar Casanova	youthclubs	Club Atlético Colón
Dan Howbert	youthclubs	Aichi Gakuin University
Kris Trajanovski	youthclubs	Geelong SC
John Barker	youthclubs	Scunthorpe United
Stanislav Velický	youthclubs	Lakšárska Nová Ves
José Soriano	youthclubs	Alfonso Ugarte de Chiclín
Patricio Aguilera	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Carlos Muñoz	youthclubs	Santiago Wanderers
Diego Barrera	youthclubs	Loyola Marymount Lions
Diego Barrera	youthclubs	University of New Mexico
Benjamín Ruiz	youthclubs	CDUC
Sebastián Montesinos	youthclubs	Colo-Colo
Matt Gold	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Radovan Kulík	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Murad Alyan	youthclubs	Hapoel Jerusalem
Kaylyn Kyle	youthclubs	Saskatchewan Huskies
Naoto Yoshii	youthclubs	Osaka Gakuin University
Pablo Leguizamón Arce	youthclubs	Club Sol de América
Pablo Leguizamón Arce	youthclubs	Club Atlético San Telmo
Tetsuya Funatsu	youthclubs	Biwako Seikei Sport College
Takayoshi Amma	youthclubs	Komazawa University
Thibault Moulin	youthclubs	Flers
Thibault Moulin	youthclubs	SM Caen
Tyler Johnston	youthclubs	Ohio Northern University
Leandro Dos Santos	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Mátyás Magos	youthclubs	Balassagyarmat
Mátyás Magos	youthclubs	Újpest FC
Sándor Balogh	youthclubs	Erzsébeti Spartacus MTK LE
István Bognár	youthclubs	Újpest FC
István Bognár	youthclubs	Újbuda
István Bognár	youthclubs	MTK Budapest FC
Theodosis Kyprou	youthclubs	AC Omonia
Max Harrop	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Max Harrop	youthclubs	Bury F.C.
Micky Boot	youthclubs	Arsenal F.C.
Roger Davidson	youthclubs	Arsenal F.C.
Darren Stephenson	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Tanner Wolfe	youthclubs	Stetson University
Steven Black	youthclubs	Queen of the South F.C.
Dan Roman	youthclubs	Gloria Bistriţa
George Drury	youthclubs	Heanor Town F.C.
George Drury	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Mike Everitt	youthclubs	Arsenal F.C.
Sam Walker	youthclubs	Millwall F.C.
Sam Walker	youthclubs	Chelsea F.C.
Francisco Alarcón	youthclubs	Unión Española
Elliot Parish	youthclubs	Aston Villa F.C.
Dejan Janjatović	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Alex Sykes	youthclubs	Hereford United F.C.
Alex Sykes	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Roy Goulden	youthclubs	Arsenal F.C.
Teddy Nesbitt	youthclubs	Southend United F.C.
James Stevens	youthclubs	West Ham United F.C.
James Stevens	youthclubs	Southend United F.C.
Humberto Cruz	youthclubs	Colo-Colo
Alf Fields	youthclubs	Arsenal F.C.
Iván Vargas	youthclubs	Club Guaraní
Niklas Kieber	youthclubs	FC Triesen
Josh Scowen	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Jack Dyer	youthclubs	Aston Villa F.C.
Marian Pleașcă	youthclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Eduardo Rodríguez Fernández	youthclubs	Atlético Sanluqueño CF
Eduardo Rodríguez Fernández	youthclubs	Real Betis
Tamer Rashid	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Procópio Cardoso	youthclubs	Esporte Clube Renascença
Mohamad Fares	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Fabián Saavedra	youthclubs	Unión Española
Ángelo Henríquez	youthclubs	Club Universidad de Chile
Nahuel Donadell	youthclubs	Unión Española
Rodrigo Gattas	youthclubs	Unión Española
Farid Daoud	youthclubs	JS Kabylie
Farid Daoud	youthclubs	MC Alger
Rodrigo Battaglia	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Rodrigo Battaglia	youthclubs	Club Almagro
Pere Gratacós	youthclubs	Besalú
Pere Gratacós	youthclubs	FC Barcelona
Dirceu Inácio da Silva Júnior	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Wilfried Klingbiel	youthclubs	Lok Stendal
Zac Aley	youthclubs	Southport F.C.
Ralph Guthrie	youthclubs	Tow Law Town A.F.C.
Ralph Guthrie	youthclubs	Arsenal F.C.
Álvaro Betancourt	youthclubs	Valparaiso Crusaders
Mark Heeley	youthclubs	Peterborough United F.C.
Jakub Kafka	youthclubs	Fotbal Třinec
Lubor Knapp	youthclubs	FK VP Frýdek-Místek
Lubor Knapp	youthclubs	Baník Ostrava
Petr Veselý	youthclubs	Baník Ostrava
Blake Brettschneider	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Michael Silva	youthclubs	Santiago Wanderers
Marko Biskupović	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Stefano Magnasco	youthclubs	CDUC
Pedro Salgado	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Jaime Grondona	youthclubs	Santiago Wanderers
Davis Paul	youthclubs	California Golden Bears
Eduardo José Borges Machado	youthclubs	G.D. Chaves
Filipe Miguel Neves Ferreira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Filipe Miguel Neves Ferreira	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
João Faria	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Josh Janniere	youthclubs	TFC Academy
Daniel Filipe Faria Coelho	youthclubs	S.C. Braga
Karel Jarůšek	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Markus Croonen	youthclubs	MSV Duisburg
Markus Croonen	youthclubs	VfL Bochum
Oleksandr Ryabokon	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Leandro	youthclubs	Clube Esportivo Guará
Leandro	youthclubs	Centro de Futebol Zico de Brasília Sociedade Esportiva
Leandro	youthclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Dicoy Williams	youthclubs	Santos FC
Dicoy Williams	youthclubs	Arnett Gardens F.C.
Dicoy Williams	youthclubs	Harbour View F.C.
Stefan Müller	youthclubs	Karlsruher SC
Dennis Chin	youthclubs	Rollins College
Matthias Cuntz	youthclubs	Karlsruher SC
Christopher Bieber	youthclubs	Karlsruher SC
Marcello Possenti	youthclubs	Atalanta B.C.
Javi Gracia	youthclubs	UDC Chantrea
Javi Gracia	youthclubs	Athletic Bilbao
Edson Montaño	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Guayaquil
Edson Montaño	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Edson Montaño	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Peter Mazan	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Peter Mazan	youthclubs	FK AS Trenčín
Joe Willis	youthclubs	Denver Pioneers
Lukáš Ďuriška	youthclubs	FK AS Trenčín
Stanislav Lobotka	youthclubs	FK AS Trenčín
Ciro Rius	youthclubs	Club Atlético River Plate
Ciro Rius	youthclubs	Argentinos Juniors
Derek Hines	youthclubs	Derby County F.C.
Andreas Christen	youthclubs	FC Triesen
Scot Bennett	youthclubs	Exeter City F.C.
Lawrence Thomas	youthclubs	Marconi Stallions
Lawrence Thomas	youthclubs	Blacktown City Demons
Lawrence Thomas	youthclubs	Australian Institute of Sport
Irakli Dzaria	youthclubs	FC Kolkheti-1913 Poti
Dorinel Popa	youthclubs	CSM Focșani
Ilya Mikhalyov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Sergiu Bar	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Patrick Aaltonen	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Patrick Aaltonen	youthclubs	FC Honka
Marius Tigoianu	youthclubs	CSM Râmnicu Sărat
Constantin Budescu	youthclubs	FC Petrolul Ploiești
Karim Coulibaly Diaby	youthclubs	Valenciennes FC
Alejandro Márquez	youthclubs	Unión Temuco
Roman Jurko	youthclubs	1
Lukáš Zápotoka	youthclubs	Partizán Bardejov
Lukáš Zápotoka	youthclubs	MFK Dubnica
Vladislav Palša	youthclubs	Partizán Bardejov
José Luis Muñoz	youthclubs	C.D. Colchagua
José Luis Muñoz	youthclubs	Deportes Magallanes
Cristian Magaña	youthclubs	Colo-Colo
František Kundra	youthclubs	Partizán Bardejov
Ján Sokol	youthclubs	Partizán Bardejov
Ján Sokol	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Costinel Gugu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Viktor Ljung	youthclubs	Halmstads BK
William Atashkadeh	youthclubs	IFK Göteborg
Miguel Reisinho	youthclubs	F.C. Porto
Luka Krajnc	youthclubs	NK Maribor
Luka Krajnc	youthclubs	Genoa C.F.C. Primavera
Taufic Guarch	youthclubs	Estudiantes Tecos
Damián Nieto	youthclubs	Club Almagro
Miguel Hernández Ortiz	youthclubs	CF Universidad de Chile
William Carvalho	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Leonidha Çuri	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Nicolai Boilesen	youthclubs	Skovlunde IF
Nicolai Boilesen	youthclubs	Brøndby IF
Lounis Lanseur	youthclubs	AS Saint-Étienne
Human Afazeli	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Human Afazeli	youthclubs	Pas F.C.
Kevin Radziwon	youthclubs	Cheshire Premier
Kevin Radziwon	youthclubs	Southern New Hampshire University
Giuseppe De Luca	youthclubs	A.S. Varese 1910
Roland Gigolayev	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Denny Cardin	youthclubs	Atalanta B.C.
Alan Chochiyev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Ma Chongchong	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Gianluca Nicco	youthclubs	Juventus F.C.
Gianluca Nicco	youthclubs	A.S.D. Montalto Ivrea
Nauzet Pérez	youthclubs	UD Las Palmas
Shohei Matsunaga	youthclubs	FC Schalke 04
Edgar Costa	youthclubs	C.F. União
Mario Maek	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Heinz-Werner Eggeling	youthclubs	VfL Bochum
Shkodran Maholli	youthclubs	Halmstads BK
František Brezničan	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
František Brezničan	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
František Brezničan	youthclubs	FK Púchov
Luke Mulholland	youthclubs	Lancaster City F.C.
Luke Mulholland	youthclubs	Wingate University
Nemanja Šćekić	youthclubs	FK Mornar
Zsolt Németh	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Tamás Lénárth	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Árpád Csonka	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Yusuke Maruhashi	youthclubs	Cerezo Osaka
Diego Polenta	youthclubs	Danubio F.C.
Diego Polenta	youthclubs	Genoa C.F.C.
Jan Kadlec	youthclubs	AC Sparta Praha
Jed Harper-Penman	youthclubs	Barnstaple Town F.C.
Jed Harper-Penman	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Manuel Alfaro	youthclubs	RSD Alcalá
Manuel Alfaro	youthclubs	Atlético Madrid
Klaus-Peter Kerkemeier	youthclubs	VfL Bochum
Peter Kursinski	youthclubs	VfL Bochum
Paul Holz	youthclubs	Rhenania Bottrop
Diego Carlos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Borja Ekiza	youthclubs	UDC Chantrea
Borja Ekiza	youthclubs	Athletic Bilbao
Urko Vera	youthclubs	Santutxu FC
Urko Vera	youthclubs	Athletic Bilbao
Juanjo Muko Nsue	youthclubs	Atlético Madrid
Jung Kwang-seok	youthclubs	Sungkyunkwan University
Grant Kerr	youthclubs	Everton F.C.
Grant Kerr	youthclubs	Fordham Rams
Ulrich Bittorf	youthclubs	VfL Bochum
Alex Smith	youthclubs	Centenary College of Louisiana
Alex Smith	youthclubs	SMU Mustangs men's soccer
Cyril Hodges	youthclubs	Eton Manor F.C.
Cyril Hodges	youthclubs	Arsenal F.C.
John Ogston	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Ján Petráš	youthclubs	Partizán Bardejov
Ján Petráš	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Łukasz Zejdler	youthclubs	Unia Racibórz
Łukasz Zejdler	youthclubs	FC Baník Ostrava
Méabh De Búrca	youthclubs	Salthill Devon F.C.
Rumen Rumenov	youthclubs	PFC Shumen 2010
Rumen Rumenov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Rishadi Fauzi	youthclubs	Persita Tangerang
Rivky Mokodompit	youthclubs	Persibom Bolaang Mongondow
Marco Köller	youthclubs	1
Jan Majewski	youthclubs	FC Hilchenbach
Frank Schuster	youthclubs	SC Borea Dresden
Uwe Kirchner	youthclubs	1
Dietmar Berchtold	youthclubs	FC Rätia Bludenz
Dietmar Berchtold	youthclubs	FC Dornbirn
Hidehito Shirao	youthclubs	Kokushikan University S.C.
Mike Busch	youthclubs	Hannover 96
Cecilio Waterman	youthclubs	Río Abajo F.C.
Cecilio Waterman	youthclubs	Sporting San Miguelito
Lucas Villafáñez	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Makoto Watanabe	youthclubs	Kokushikan University S.C.
Agostinho Caetano	youthclubs	F.C. Penafiel
Agostinho Caetano	youthclubs	FC Porto
Ivan Žugčić	youthclubs	DJK Katernberg
Michael Kühn	youthclubs	VfL Bochum
Riki Kitawaki	youthclubs	Tokyo Verdy
Riki Kitawaki	youthclubs	Kokushikan University
Eurico	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Stuart Carswell	youthclubs	Motherwell F.C.
Erik Tønne	youthclubs	Nardo FK
Erik Tønne	youthclubs	Rosenborg BK
Erik Tønne	youthclubs	Strindheim IL
Floris Isola	youthclubs	Montpellier HSC
Fidencio Oviedo	youthclubs	Club Libertad
Víctor Guazá Lucumí	youthclubs	Atlético Huila
Pascual Parra	youthclubs	Hércules CF
Ben Horner	youthclubs	Duquesne Dukes
Matthew Fondy	youthclubs	University of California Santa Cruz
Brent Brockman	youthclubs	Saint Francis University
Brent Brockman	youthclubs	George Mason Patriots
Gary Boughton	youthclubs	Medaille College
Kyle Hoffer	youthclubs	State University of New York at Oneonta
Kyle Hoffer	youthclubs	St. John's Red Storm
Karsten Smith	youthclubs	American Eagles
Derby Carrillo	youthclubs	California State University, Dominguez Hills
Derby Carrillo	youthclubs	St. John's Red Storm
Sam Craven	youthclubs	Notts County F.C.
Sam Craven	youthclubs	Lynn University
Sam Craven	youthclubs	Buffalo Bulls
Graham Dugoni	youthclubs	Duke Blue Devils
Vladislav Sysuyev	youthclubs	FC Mordovia Saransk
Dmitri Malyaka	youthclubs	FC Spartak Moscow
Pedras	youthclubs	Vitória S.C.
Francisco Esteche	youthclubs	Club Sportivo Luqueño
Ian Johnson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Nélson Fernandes	youthclubs	C.S. Marítimo
Nélson Fernandes	youthclubs	S.L. Benfica
Lee Margerison	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Gastón Caprari	youthclubs	Instituto de Córdoba
Ezequiel Videla	youthclubs	Rosario Central
Daniel Leites	youthclubs	Club Nacional de Football
Nicolás Correa	youthclubs	Alianza de Montevideo
Nicolás Correa	youthclubs	Liverpool F.C.
Zakeer Mundampara	youthclubs	State Bank of Travancore
Lucas Bovaglio	youthclubs	Atlético de Rafaela
Andrai Jones	youthclubs	Everton F.C.
Andrai Jones	youthclubs	Preston North End F.C.
Andrai Jones	youthclubs	Bury F.C.
Park Jun-hyuk	youthclubs	Jeonju University
Tadeu Terra	youthclubs	St. Johns Red Storm
Steve Covino	youthclubs	Siena College
Guilherme Capra Bacinello	youthclubs	Vitória S.C.
Seedy Bah	youthclubs	Bakau United
Josef Čapek	youthclubs	Viktoria Žižkov
Josef Čapek	youthclubs	SK Slavia Prague
Mark Wiltse	youthclubs	IMG Soccer Academy
Mark Wiltse	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Mircea Ilcu	youthclubs	John Abbott College
Mircea Ilcu	youthclubs	Lakers du Lac Saint-Louis
Mircea Ilcu	youthclubs	Trois-Rivières Attak
Luciano Balbi	youthclubs	Club Atlético Lanús
Carlos Izquierdoz	youthclubs	Club Atlético Lanús
Olly Lee	youthclubs	West Ham United F.C.
Sylwester Patejuk	youthclubs	Hutnik Warsaw
Matías Alejandro Quiroga	youthclubs	Juventud Unida Universitario
Mohammad Frieh	youthclubs	Sahel
Don Oakes	youthclubs	Arsenal F.C.
David Nelson	youthclubs	St Bernard's F.C.
Samuel Lopes	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Roy Pack	youthclubs	Arsenal F.C.
John Petts	youthclubs	Arsenal F.C.
Ted Platt	youthclubs	Colchester United F.C.
Ted Platt	youthclubs	Arsenal F.C.
Hugo Díaz	youthclubs	Cobresal
Johan Fuentes	youthclubs	Deportes Melipilla
Jon Flanagan	youthclubs	Liverpool F.C.
Paul Petts	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Adam Berner	youthclubs	IFÖ Bromölla IF
Ihor Berezovskyi	youthclubs	FC Olimpik Kirovohrad
Stanislav Prychynenko	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Stanislav Prychynenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Cory Miller	youthclubs	Olivet Nazarene University
Eric Gehrig	youthclubs	Loyola University Chicago
Jeff Attinella	youthclubs	South Florida Bulls
Chris Houser	youthclubs	Southern Connecticut State University
Wolfgang Euteneuer	youthclubs	VfL Bochum
Natalio Perinetti	youthclubs	Talleres de Remedios de Escalada
Choi Man-hee	youthclubs	Chung-Ang University
Christopher Forrester	youthclubs	Smithfield
Christopher Forrester	youthclubs	Bohemian F.C.
Christopher Forrester	youthclubs	Belvedere F.C.
Harry Maguire	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Niall Cowperthwaite	youthclubs	Morecambe F.C.
Hector Jiménez	youthclubs	IMG Soccer Academy
Hector Jiménez	youthclubs	California Golden Bears
Ryan Thomas	youthclubs	Stanford Cardinal
Jordan Clark	youthclubs	Barnsley F.C.
Joe Edwards	youthclubs	Aston Villa F.C.
Joe Edwards	youthclubs	Bristol City F.C.
Matt Horth	youthclubs	Gordon College
Patrick Robertson	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers men's soccer
Jordan Davis	youthclubs	Charleston Southern University
Jordan Davis	youthclubs	Georgia State Panthers
Lucas Paulini	youthclubs	Tusculum College
Lucas Paulini	youthclubs	VCU Rams
Shane Moroney	youthclubs	Berry College
Félix Guerreiro	youthclubs	S.L. Benfica
Oleh Mayik	youthclubs	FC Lviv
Itzik Azuz	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Joel Chianese	youthclubs	Blacktown City FC
Joel Chianese	youthclubs	Sydney FC
Petro Oparin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Siegfried Bönighausen	youthclubs	Bonner SC
Siegfried Bönighausen	youthclubs	FC Schalke 04
Florian Gothe	youthclubs	VfL Bochum
Thomas Andersson	youthclubs	Katrineholms SK Fotboll
Ivan Goranov	youthclubs	FC Chepinets Velingrad
Ivan Goranov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Ivan Goranov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Kevin Kerr	youthclubs	Arminia Bielefeld
Magnus Wolff Eikrem	youthclubs	Molde FK
Magnus Wolff Eikrem	youthclubs	Manchester United F.C.
Shaun Saiko	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Paul Hamilton	youthclubs	CBU Capers
Paul Hamilton	youthclubs	Trinity Western University
Kyle Yamada	youthclubs	Lethbridge College
Chris Kooy	youthclubs	Mount Royal University
Conrad Smith	youthclubs	Caledonia AIA
Ernesto Chaparro	youthclubs	Colo-Colo
Damian Byrtek	youthclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Stewart Murdoch	youthclubs	Falkirk F.C.
Kieran Duffie	youthclubs	Falkirk F.C.
James Robertson	youthclubs	Arsenal F.C.
Joe Munoz	youthclubs	Cal State Bakersfield Roadrunners
Fabián Moyano	youthclubs	Gimnasia de Mendoza
Fabián Moyano	youthclubs	Boca Juniors
Fabián Moyano	youthclubs	CA Lanús
Peter Gerhardsson	youthclubs	Upsala IF
Peter Gerhardsson	youthclubs	Hammarby IF
Pelle Olsson	youthclubs	Skutskärs IF FK
Kevin Stead	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Kevin Stead	youthclubs	Arsenal F.C.
Alexander Axén	youthclubs	Örebro SK
Phil Tuttle	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Jason Herrick	youthclubs	Maryland Terrapins
Brian Sparrow	youthclubs	Arsenal F.C.
Brian Tawse	youthclubs	Arsenal F.C.
Harry Waller	youthclubs	Ashington A.F.C.
Harry Waller	youthclubs	Arsenal F.C.
Woo Joo-young	youthclubs	Dong-eui University
Ruy Netto	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Daniel Bernhardsson	youthclubs	Årsunda IF
Jonas Henriksson	youthclubs	Kärra KIF
Marcus Ekenberg	youthclubs	Mjällby AIF
Dennis Melander	youthclubs	Trelleborgs FF
Phillip Hulme	youthclubs	Manchester United F.C.
Dirk Drescher	youthclubs	VfL Bochum
Volker Knappheide	youthclubs	Schwarz-Weiss Essen
Ole Møller Nielsen	youthclubs	Vejle Boldklub
Bhongolwethu Jayiya	youthclubs	Bidvest Wits F.C.
Adriano de Lima	youthclubs	Pequeninos do Jóquei
Adriano de Lima	youthclubs	Itaguá F.C.
Adriano de Lima	youthclubs	Cypress College
Dominic Rowe	youthclubs	Bradford City A.F.C.
J. C. Banks	youthclubs	UW–Green Bay Phoenix
Michael Tanke	youthclubs	Rhode Island Rams
Yoximar Granado	youthclubs	Escuela Carlos Sarmiento Lora
Yoximar Granado	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Connor Tobin	youthclubs	Vermont Catamounts
Aleksandr Selivanov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Charlie Henry	youthclubs	Luton Town F.C.
John Sharples	youthclubs	Manchester United F.C.
Mike Jones	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Collin Quaner	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Sebastián Leyton	youthclubs	Club Universidad de Chile
Antonio Carlos da Silva Neto	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Jean-Pierre Maradan	youthclubs	FC Grenchen
Olaf Dreßel	youthclubs	VfL Bochum
Thorsten Bolzek	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Thorsten Bolzek	youthclubs	Blau-Weiß 90 Berlin
George Davis IV	youthclubs	Bowling Green Falcons men's soccer
George Davis IV	youthclubs	Kentucky Wildcats men's soccer
Julius Wille	youthclubs	Robur et Velocitas
Julius Wille	youthclubs	FC Twente
Julius Wille	youthclubs	Heracles Almelo
J. C. Mack	youthclubs	Chicago Fire Premier
Andrea Grieco	youthclubs	U.S. Guanzatese
Andrea Grieco	youthclubs	Calcio Como
Andrea Grieco	youthclubs	U.C. Sampdoria
Marvin van der Pluijm	youthclubs	Sparta Rotterdam
Marvin van der Pluijm	youthclubs	VV Alexandria '66
Mettin Copier	youthclubs	SV Siveo'60
Mettin Copier	youthclubs	USV Elinkwijk
Mettin Copier	youthclubs	AZ
Jesper Leerdam	youthclubs	VV Hoek van Holland
Bret Jones	youthclubs	Wright State Raiders
Luke Magill	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Luke Magill	youthclubs	South Florida Bulls
Luke Magill	youthclubs	Lynn University
Kyle Segebart	youthclubs	University of Rio Grande
Kyle Segebart	youthclubs	Cedarville University
Kyle Segebart	youthclubs	Shorter University
Lamar Powell	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Masahiro Ikeda	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Willie Hunt	youthclubs	Francis Marion University
Jon Cox	youthclubs	Georgia Southern Eagles
Ellis Harrison	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Kudus Oyenuga	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Ilario Lamberti	youthclubs	F.C. Crotone
Geoffrey Castillion	youthclubs	RKSV TOB
Geoffrey Castillion	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Geoffrey Castillion	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Norair Aslanyan	youthclubs	FC Groningen
Jeffrey Gouweleeuw	youthclubs	ADO '20
Jeffrey Gouweleeuw	youthclubs	SC Heerenveen
Anmar Almubaraki	youthclubs	FC Twente
Reza Jabbari	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Reza Jabbari	youthclubs	Defense Industries Organization
Reza Jabbari	youthclubs	Malavan F.C.
Mohammad Barzegar	youthclubs	Bank Melli F.C.
Amir Hossein Aslanian	youthclubs	Niroye Zamini F.C.
Cyriaque Rivieyran	youthclubs	RC Strasbourg
Leon Abravanel	youthclubs	University of San Diego
Leon Abravanel	youthclubs	Denver Pioneers
Tomislav Colić	youthclubs	FK Vojvodina
Tomislav Colić	youthclubs	Vanguard University of Southern California
Cesar Rivera	youthclubs	Mt. San Antonio College
Patrick Otte	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Ahmed %22Koushary%22 Abdel Monem	youthclubs	El-Sharqeya lel-Dokhan
Rainer Ulrich	youthclubs	VfR Mannheim
Sugao Kambe	youthclubs	Waseda University
John Devine	youthclubs	Chimney Corner F.C.
Ray McCoy	youthclubs	Coleraine F.C.
Zoltán Baksa	youthclubs	Szernyei Oazis FC
Brayan de la Torre	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Peter Zanter	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Neşat Gülünoğlu	youthclubs	VfL Bochum
Kim Da-sol	youthclubs	Yonsei University
Kim Won-il	youthclubs	Soongsil University
Jeong Seok-min	youthclubs	Inje University
Hwang Kyo-chung	youthclubs	Hanyang University
Lee Gi-dong	youthclubs	Yonsei University
Nicolas Hebisch	youthclubs	Spandauer BC
Richard Cooper	youthclubs	Sheffield United F.C.
Paulo da Palma	youthclubs	Eintracht Nordhorn
Patrick Guillou	youthclubs	Freiburger FC
Thorsten Schmugge	youthclubs	VfL Bochum
Danny Winkler	youthclubs	MFC Lindenhof 08
Danny Winkler	youthclubs	VfL Neckarau
Danny Winkler	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Amin Nazari	youthclubs	Malmö FF
Piotr Haren	youthclubs	Boldklubben af 1893
Piotr Haren	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Michal Kamenčík	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Kim Eun-sun	youthclubs	Daegu University
Yoo Jong-hyun	youthclubs	Konkuk University
Youri Loen	youthclubs	SV Orion
Youri Loen	youthclubs	N.E.C.
Eric López	youthclubs	RCD Espanyol
Gévero Markiet	youthclubs	FC Omniworld
Gévero Markiet	youthclubs	FC Utrecht
Gerrit Pressel	youthclubs	Hamburger SV
Atilla Yildirim	youthclubs	AFC Ajax
Isaías Sánchez	youthclubs	CF Damm
Isaías Sánchez	youthclubs	FC Barcelona
Isaías Sánchez	youthclubs	CF Badalona
André Duberry	youthclubs	Mount Royal University
Thievy Bifouma	youthclubs	RC Strasbourg
Thievy Bifouma	youthclubs	RCD Espanyol
Hamid Parvar	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Hassan Khanmohammadi	youthclubs	Shahin F.C.
Hassan Khanmohammadi	youthclubs	Bahman F.C.
Jonas Acquistapace	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Paul Lasne	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Vishal Kumar	youthclubs	Karnataka football team
Patrik Wozniacki	youthclubs	Herfølge BK
Patrik Wozniacki	youthclubs	Køge BK
Etiënne Reijnen	youthclubs	Vitesse Arnhem
Toto Sena Govou	youthclubs	Requins de l'Atlantique FC
Hadi Rekabi	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Meisam Aghababaei	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Issa Cissokho	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Issa Cissokho	youthclubs	En Avant de Guingamp
Nestor Djengoue	youthclubs	Noventa Calcio
Nestor Djengoue	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Nestor Djengoue	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Quin Kruijsen	youthclubs	VVV-Venlo
Nikola Ivanov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Renato Ricci	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Renato Ricci	youthclubs	→ Vicenza
Nicolás Maturana	youthclubs	Club Universidad de Chile
Lefteh Hamidi	youthclubs	Foolad F.C.
Jeff Hendrick	youthclubs	Derby County F.C.
Toni Leistner	youthclubs	SC Borea Dresden
Ruslan Babenko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yuya Kubo	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Khairul Ridzwan Othman	youthclubs	Negeri Sembilan FA President Cup
Sid Ahmed Rafik Mazouzi	youthclubs	USM El Harrach
Sid Ahmed Rafik Mazouzi	youthclubs	USM Alger
M'Baye Niang	youthclubs	AS Poissy
M'Baye Niang	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Walid Derrardja	youthclubs	NA Hussein Dey
Tobias Malm	youthclubs	Malmö FF
Lee Jae-an	youthclubs	Halla University
Jeong Ho-jeong	youthclubs	Kwangwoon University
Willy Boly	youthclubs	Clairefontaine
Steven Diaz	youthclubs	Briarcliffe College
Nelson Becerra	youthclubs	Centenary College of New Jersey
Nelson Becerra	youthclubs	St. John's Red Storm
Morgan Langley	youthclubs	Swarthmore College
Cala	youthclubs	Málaga CF
Oliver Práznovský	youthclubs	FK Inter Bratislava
Oliver Práznovský	youthclubs	MŠK Žilina
Shannon McDonnell	youthclubs	Illinois Fighting Illini
Matías Grandis	youthclubs	Club Atlético Atlanta
Alexandre Ludovic	youthclubs	FC Porto
Alexandre Ludovic	youthclubs	C.D. Feirense
Chris Male	youthclubs	Portsmouth F.C.
Carlos Castro Caputo	youthclubs	Sevilla FC
Ivaylo Vasilev	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Ivaylo Vasilev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Ivaylo Vasilev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Adam Reach	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Joe Newell	youthclubs	Dosthill Colts F.C.
Joe Newell	youthclubs	Birmingham City F.C.
Joe Newell	youthclubs	Peterborough United F.C.
Jaime Daniel Melão Simões	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Jason Boyce	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Drew Cost	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Mikael McNamara	youthclubs	Albany Great Danes
Joe Tait	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Joe Tait	youthclubs	Lindsey Wilson College
Ben Gibson	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Paul Walker	youthclubs	Northampton Town F.C.
Attila Simon	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Carlos Miguel Correia Fonseca	youthclubs	FC Porto
Carlos Miguel Correia Fonseca	youthclubs	Leixões S.C.
Abderrezak Bitam	youthclubs	MSP Batna
Abdennour Siouane	youthclubs	NA Hussein Dey
Billel Benaldjia	youthclubs	USM Alger
Arash Talebinejad	youthclubs	Västra Frölunda IF
Otto Loewy	youthclubs	Winthrop Eagles
Alberto Noguera	youthclubs	Getafe CF
Alan Koger	youthclubs	William & Mary Tribe
Godwin Franco	youthclubs	AAF Academy
Godwin Franco	youthclubs	Sesa Football Academy
Pedro Coronas	youthclubs	F.C. Penafiel
Paulo Jorge Monteiro	youthclubs	S.C. Freamunde
Abílio Rafael Barbosa Sousa	youthclubs	FC Porto
Abílio Rafael Barbosa Sousa	youthclubs	F.C. Penafiel
Diego Fagúndez	youthclubs	New England Revolution
Arthur Maia	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Khampheng Sayavutthi	youthclubs	YOTHA FC
Chris Joyce	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jonathan Coates	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Bilel Slimani	youthclubs	MC Alger
Zinedine Bensalem	youthclubs	MC Alger
Cesidio Colasante	youthclubs	La Salle Explorers
Diego Antonio Reyes	youthclubs	Club América
Jason Jones	youthclubs	Liverpool F.C.
Moti Malka	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Murad Abu Anza	youthclubs	Maccabi Kiryat Gat F.C.
Craig Draper	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Bill May	youthclubs	Washington Huskies
Tomer Swisa	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona
Santiago Prim	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Gibson Bardsley	youthclubs	Western Washington University
Jelle van Kruijssen	youthclubs	Willem II
Wyndham Evans	youthclubs	Stoke City F.C.
Ryan Burns	youthclubs	Cliftonville F.C.
Matan Balestra	youthclubs	Ironi Tiberias
Matan Balestra	youthclubs	Maccabi Netanya
Phillip McGrath	youthclubs	Glenavon F.C.
Phillip McGrath	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Ryan Lloyd	youthclubs	Port Vale F.C.
Joe Davis	youthclubs	Port Vale F.C.
Scott Leather	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Scott Leather	youthclubs	Preston North End F.C.
Danny Devine	youthclubs	Lisburn Distillery F.C.
Danny Devine	youthclubs	Linfield F.C.
Danny Devine	youthclubs	Preston North End F.C.
Miles Storey	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Miles Storey	youthclubs	Coventry City F.C.
Miles Storey	youthclubs	Swindon Town F.C.
Oliver Turton	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Ibra Sekajja	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Caspar Hughes	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Max Clayton	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Laurent Castellana	youthclubs	Standard Liège
Adrián Cuevas Algeciras	youthclubs	Xerez CD
Álex Quillo	youthclubs	Atlético Madrid
Johannes Focher	youthclubs	Hammer SpVg
Johannes Focher	youthclubs	Borussia Dortmund
Heinz Lowin	youthclubs	VfL Bochum
Callum Harriott	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Ömer Kulga	youthclubs	C.S. Visé
Ömer Kulga	youthclubs	MVV Maastricht
Davor Bratić	youthclubs	NK Vukovar '91
Roberto Sánchez Piñas	youthclubs	Rayo Vallecano
Ramón Blázquez	youthclubs	Albacete Balompié
Ramón Blázquez	youthclubs	Villarreal CF
Ismael Rangel León	youthclubs	CP Villarrobledo
Ismael Rangel León	youthclubs	Albacete Balompié
Jonatan Germano	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Conor O'Brien	youthclubs	Bucknell Bison men's soccer
Giacomo Beretta	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Giacomo Beretta	youthclubs	A.C. Milan
Giacomo Beretta	youthclubs	Genoa C.F.C.
Mikhail Nikolayevich Semyonov	youthclubs	FC SKA Khabarovsk
Þórarinn Ingi Valdimarsson	youthclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Jose Parada	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane
Jimmy Kirunda	youthclubs	Mulago FC
Andreas Diebitz	youthclubs	Dynamo Dresden
Hanan Maman	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Danny Rose	youthclubs	Barnsley F.C.
Georgi Dinkov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Frank Richter	youthclubs	BSG Einheit Kamenz
Frank Richter	youthclubs	Dynamo Dresden
Jamie Cunningham	youthclubs	Fort Lewis College
Yosef Merimovich	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Bozhidar Vasev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Nenad Lukić	youthclubs	FK Partizan
Martin Munnelly	youthclubs	Columbia Lions
Agustín Vuletich	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Cristian Fernández Conchuela	youthclubs	CD Guadalajara
Cristian Fernández Conchuela	youthclubs	Rayo Vallecano
Kim Seok	youthclubs	FC Metz
Kim Seok	youthclubs	Stade de Reims
Tim Murray	youthclubs	Providence Friars
Quame Holder	youthclubs	New Rochelle Storm Raiders
Quame Holder	youthclubs	New York Red Bulls
Dick van Eijmeren	youthclubs	MVV '27
Dick van Eijmeren	youthclubs	Excelsior Maassluis
Eric Kissinger	youthclubs	Haverford College
Gonzalo Cacicedo	youthclubs	FC Cartagena
Rachid Belhout	youthclubs	Le Havre AC
Kim Hyun-tae	youthclubs	Korea University
Raúl Rodríguez	youthclubs	UE Vilassar de Mar
Víctor Álvarez	youthclubs	FC Barcelona
Víctor Álvarez	youthclubs	RCD Espanyol
Gurjinder Kumar	youthclubs	Tata Football Academy
Lester Fernandez	youthclubs	Tata Football Academy
Mërgim Brahimi	youthclubs	FC Red Star Zürich
Mërgim Brahimi	youthclubs	Grasshopper Zürich
Alyaksey Paznyak	youthclubs	FC Vitebsk
Dane Saintus	youthclubs	SMU Mustangs
David Biton	youthclubs	F.C. Ashdod
Pascual Babiloni	youthclubs	CD Castellón
Cha Sang-kwang	youthclubs	Hanyang University
Saúl Ñíguez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Saúl Ñíguez	youthclubs	Atlético Madrid
Shin Bum-chul	youthclubs	Ajou University
Juan Planelles	youthclubs	CD Burriana
Juan Planelles	youthclubs	Real Madrid C.F.
Terry Kennedy	youthclubs	Barnsley F.C.
Terry Kennedy	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
George Long	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Amit Shumovich	youthclubs	Beitar Ramat Gan F.C.
Amit Shumovich	youthclubs	Maccabi Herzliya
Amit Shumovich	youthclubs	Beitar Nes Tubruk
Alex Flett	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Saleh Al-Dawod	youthclubs	Al-Shabab
Nicky Low	youthclubs	Aberdeen F.C.
Róbert Valenta	youthclubs	FC Nitra
Róbert Valenta	youthclubs	AC Sparta Prague
Matt Clark	youthclubs	Swindon Town F.C.
Scott Taggart	youthclubs	Hibernian F.C.
Irad Young	youthclubs	George Mason Patriots men's soccer
Jordan Sanderson	youthclubs	Colchester United F.C.
Sean Murray	youthclubs	Watford F.C.
Luke McCarthy	youthclubs	Manchester City F.C.
Luke McCarthy	youthclubs	Bury F.C.
Patrice Beaumelle	youthclubs	Stade Beaucairois
Patrice Beaumelle	youthclubs	Nîmes Olympique
Karl Darlow	youthclubs	Aston Villa F.C.
Karl Darlow	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Alan Burton	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Doug Bergqvist	youthclubs	Reading F.C.
Doug Bergqvist	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Doug Bergqvist	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Benjamin Woltmann	youthclubs	FC Augsburg
Alberto Toril	youthclubs	Real Madrid C.F.
David Murie	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Ollie Banks	youthclubs	Rotherham United F.C.
Lothar Geisler	youthclubs	TuS Eving-Lindenhorst
Marc-André ter Stegen	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Miodrag Radulović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Stoyan Predev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Amir Abedzadeh	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Amir Abedzadeh	youthclubs	Brentford F.C.
Emil Scheel	youthclubs	Lyngby BK
Paul Craig	youthclubs	University of Prince Edward Island
Paul Craig	youthclubs	University of Saskatchewan
Ollie Clarke	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Evan Newton	youthclubs	IMG Soccer Academy
Evan Newton	youthclubs	Old Dominion Monarchs
Jake Reeves	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Jake Reeves	youthclubs	Brentford F.C.
Paul Johnson	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Darren Holden	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Josh Rowbotham	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Amani Walker	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Ryan Woods	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Ryan Woods	youthclubs	Embry–Riddle Aeronautical University, Daytona Beach
Scott Gordon	youthclubs	Mercer Bears
Scott Gordon	youthclubs	Lynn University
Andrew Welker	youthclubs	Seton Hall Pirates
David Reed	youthclubs	St. John's Red Storm
Gerhard Prautzsch	youthclubs	Dynamo Dresden
João Beirão	youthclubs	Leixões S.C.
Bobby Reid	youthclubs	Bristol City F.C.
Mick Henderson	youthclubs	Sunderland A.F.C
Fyodor Burdykin	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Fyodor Burdykin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Matija Dvorneković	youthclubs	NK Radnik Velika Gorica
Matija Dvorneković	youthclubs	NK Slaven Belupo
Aleksei Kiselyov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Arnold Kreger	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Pavel Solomatin	youthclubs	FC Lada Tolyatti
Vladislav Parkhomenko	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Zaryadkin	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Ryan Kenny	youthclubs	Buchanan High School
Ahmed Hegazy	youthclubs	Ismaily SC
Kevin Stephan	youthclubs	SSC Teutonia 1899
Kevin Stephan	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Kevin Stephan	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Andy Polo	youthclubs	Universitario de Deportes
George Miller	youthclubs	Preston North End F.C.
Lee Lucas	youthclubs	Swansea City A.F.C. Under-21s
Tommie Hoban	youthclubs	Arsenal F.C.
Tommie Hoban	youthclubs	Watford F.C.
Ali Ahamada	youthclubs	FC Martigues
Ali Ahamada	youthclubs	Toulouse FC
Ben Meek	youthclubs	Westmont College
Sharu Naraji	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Enzo Reale	youthclubs	ASM Vénissieux
Enzo Reale	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Andrey Grushin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Andrey Grushin	youthclubs	FC Dinamo Moscow
Aleksandr Matyukhin	youthclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Mark Coombe	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Scott Daniels	youthclubs	Colchester United F.C.
Nicolás Peñailillo	youthclubs	Everton de Viña del Mar
David Santamaria	youthclubs	Miami FC
David Santamaria	youthclubs	Jacksonville Dolphins
Tomohiko Miyazaki	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Paul Dyer	youthclubs	Notts County F.C.
Tony Dennis	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
John Docherty	youthclubs	Maryhill F.C.
Vladimir Rykhovskiy	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Josep Gombau	youthclubs	CF Amposta
Aleksandr Viktorov	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Daniele Marino	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Daniele Marino	youthclubs	→ Pro Sesto
Marcelo Nascimento da Costa	youthclubs	Atlético Rio Negro Clube
Marcelo Nascimento da Costa	youthclubs	São Paulo FC
Trevor Harris	youthclubs	Colchester United F.C.
Phil Hadland	youthclubs	Reading F.C.
Antonio Rivas	youthclubs	CF Gimnástico Alcázar
Bertie Hill	youthclubs	Chelsea F.C.
Zadok Malka	youthclubs	Maccabi Haifa
Artur Gazdanov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Samir Si Hadj Mohand	youthclubs	JSM Béjaïa
Katie Bowen	youthclubs	Glenfield Rovers
Yuri Pugachyov	youthclubs	FC Volgar Astrakhan
Yuri Pugachyov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Chris Ramsey	youthclubs	Bristol City F.C.
Ken Hodgson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Christian Hyslop	youthclubs	Southend United F.C.
Juan Chang	youthclubs	Oral Roberts University
Tomislav Šorša	youthclubs	NK Osijek
Hendrik Helmke	youthclubs	Lüneburger SK
Hendrik Helmke	youthclubs	Hamburger SV
Branko Vrgoč	youthclubs	NK Osijek
Branko Vrgoč	youthclubs	NK Višnjevac
Matt Caution	youthclubs	Missouri State Bears
Danny Handling	youthclubs	Civil Service Strollers F.C.
Danny Handling	youthclubs	Hibernian F.C.
Thabo Matlaba	youthclubs	M Tigers F.C.
Arthur Kaye	youthclubs	Barnsley F.C.
Doug Keene	youthclubs	Brentford F.C.
Giorgios Nikoltsis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Joe Locherty	youthclubs	Lochee Harp F.C.
Dennis Longhorn	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Carlos Alfaro Alcántara	youthclubs	Coquimbo Unido
Jake Nicholson	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Jake Nicholson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Carlos Daniel	youthclubs	Associação Naval 1º de Maio
Javier Carpio	youthclubs	UD Salamanca
Alvarinho	youthclubs	S.C. Farense
André Filipe Aguiar Dias	youthclubs	Vitória S.C.
André Filipe Aguiar Dias	youthclubs	S.L. Benfica
Adrián Ripa	youthclubs	Real Zaragoza
Pavel Vieira	youthclubs	Estoril Praia
Pavel Vieira	youthclubs	Farense
Pavel Vieira	youthclubs	S.C. Olhanense
Jason Holt	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
David Smith	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Sammy Ameobi	youthclubs	Newcastle United F.C.
Louis Laing	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Adrian LeRoy	youthclubs	Carleton University
Adrian LeRoy	youthclubs	Maine Black Bears
Adrian LeRoy	youthclubs	Old Dominion University
Stepan Hirskyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Michael Hector	youthclubs	Millwall F.C.
Michael Hector	youthclubs	Thurrock F.C.
Michael Hector	youthclubs	Reading F.C.
Tom McAlister	youthclubs	Sheffield United F.C.
Paul Newell	youthclubs	Southend United F.C.
Dennis Mochan	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Bobby Noble	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jon O'Donnell	youthclubs	Leeds United F.C.
Ian Phillips	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Geoff Pitcher	youthclubs	Millwall F.C.
Muralha	youthclubs	CR Vasco da Gama
Muralha	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Tom Naylor	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Craig Lynch	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Gareth Salisbury	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Barry Rowan	youthclubs	Watford F.C.
Malcolm Slater	youthclubs	Buckie Thistle F.C.
Bobby Svarc	youthclubs	Leicester City F.C.
Billy Telford	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Robin Turner	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Ismail Faruqi Asha'ri	youthclubs	Malaysia President Cup
Azidan Sarudin	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Shahrom Kalam	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Hisyamudin Sha'ari	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Hisyamudin Sha'ari	youthclubs	Malaysia President Cup
Chris Cortez	youthclubs	California Golden Bears
Chris Cortez	youthclubs	Chivas USA
Mario Walsh	youthclubs	Portsmouth F.C.
Yoon Ki-won	youthclubs	Ajou University
Brian Wood	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Faruk Namdar	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Pavel Hoftych	youthclubs	FK Ústí nad Labem
Anton Rudakov	youthclubs	FC Khimki
Alan Bagayev	youthclubs	FC Amkar Perm
Alan Bagayev	youthclubs	FC Alania Vladikavkaz
Alan Bagayev	youthclubs	FC Rostov
Mirzaga Huseynpur	youthclubs	FC Rostov
Francisco Rueda	youthclubs	C.F. Monterrey
Ricardo Machado	youthclubs	C.D. Nacional
Nuno Daniel Costeira Valente	youthclubs	S.C. Braga
José Ferrer Selma	youthclubs	CD Castellón
Nicolas Vitorović	youthclubs	AEL Limassol
Nicolas Vitorović	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Paul Cox	youthclubs	Notts County F.C.
Radoslav Ciprys	youthclubs	FK ŠKP Inter Dúbravka Bratislava
Roger Henrotay	youthclubs	Standard Liège
Kirill Kuleshov	youthclubs	Konoplyov football academy
Vicente Dauder	youthclubs	CF Badalona
Jarad van Schaik	youthclubs	Portland Pilots
Mauricio Pereyra	youthclubs	Nacional Montevideo
Niko Saler	youthclubs	Alberta Golden Bears
Shawn Chin	youthclubs	Boston College Eagles
Shawn Chin	youthclubs	South Florida Bulls
Levi Stephen	youthclubs	Rangers F.C.
Matthias Peßolat	youthclubs	Glückauf Brieske-Senftenberg
Matthias Peßolat	youthclubs	Energie Cottbus
Archford Gutu	youthclubs	CAPS United F.C.
Zhangeri Dyshekov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Sean O'Neill	youthclubs	Glentoran F.C.
Artyom Leonov	youthclubs	FC Gazovik Orenburg
Artyom Leonov	youthclubs	Konoplyov football academy
Roman Zobnin	youthclubs	FC Zvezda Irkutsk
Roman Zobnin	youthclubs	Konoplyov football academy
Marian Unger	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Marian Unger	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Marcus Hoffmann	youthclubs	Energie Cottbus
Ronny Surma	youthclubs	Dynamo Dresden
Juan Carlos Álvarez	youthclubs	UP Langreo
Tom Daemen	youthclubs	Fortuna Sittard
Mario Sanchez	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Nacer Bennemra	youthclubs	Clermont Foot
Kang Hyo-il	youthclubs	Kibi International University
André Carrillo	youthclubs	Esther Grande
André Carrillo	youthclubs	Alianza Lima
Bruno Miguel Moreira de Sousa	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Javier Jiménez Camarero	youthclubs	Deportivo Alavés
Frank Alesci	youthclubs	Long Island University
Frank Alesci	youthclubs	Queens College, City University of New York
Yoo Jun-soo	youthclubs	Korea University
Lee Jae-kwon	youthclubs	Korea University
Alex Marello	youthclubs	Alpha Secondary School
Alex Marello	youthclubs	Buffalo Bulls
Alex Marello	youthclubs	National Training Centre
Leonid Pakhomov	youthclubs	FC Neftyanik Baku
John Millar	youthclubs	Queen of the South F.C.
Alejandro Arribas	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Grégoire Defrel	youthclubs	Parma F.C.
Gzim Istrefi	youthclubs	Stenungsunds IF
Park Tae-soo	youthclubs	Hongik University
Brenny Evers	youthclubs	PSV Eindhoven
Mukhtar Mukhtarov	youthclubs	FK Khazar Lankaran
P. J. Brown	youthclubs	Azusa Pacific
Nicolas Desenclos	youthclubs	Montpellier HSC
Nicolas Desenclos	youthclubs	MNK Izola
Nicolas Desenclos	youthclubs	U.S. Triestina Calcio
Merouane Anane	youthclubs	CR Belouizdad
Petteri Pennanen	youthclubs	Kuopion Palloseura
Javier Serafini	youthclubs	Lota Schwager
David Portillo	youthclubs	Sportivo Trinidense
Luiz Eduardo Felix da Costa	youthclubs	São Paulo FC
David Guzmán	youthclubs	Deportivo Saprissa
Allen Guevara	youthclubs	Municipal Liberia
Sean Flatley	youthclubs	Maryland Terrapins
Sean Flatley	youthclubs	College of Charleston
Julien Ictoi	youthclubs	AS Poissy
Julien Ictoi	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Lee Young-moo	youthclubs	Kyung Hee University
Sergiu Moga	youthclubs	Budapest Honvéd
László Erdélyi	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
László Erdélyi	youthclubs	Budapest Honvéd
Mohammed Kalibat	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Ido Levy	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Kim Jae-woong	youthclubs	Kyung Hee University
Rouhollah Arab	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Kiril Ognyanov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Stefan Lundberg	youthclubs	Duquesne Dukes
Neil Shaffer	youthclubs	Robert Morris Colonials
Enrique Pérez	youthclubs	Monarcas Morelia
Shazuan Ashraf Mathews	youthclubs	Selangor FA President's Cup
Shazuan Ashraf Mathews	youthclubs	Perak FA President's Cup
Shazuan Ashraf Mathews	youthclubs	Kedah FA President's Cup
Charlie Campbell	youthclubs	Virginia Tech Hokies
Charlie Campbell	youthclubs	Louisville Cardinals
Andrew Sousa	youthclubs	Limestone College
Andrew Sousa	youthclubs	Providence Friars
Raja Azlan Shah Raja So'ib	youthclubs	Perak FA
Daniel Brud	youthclubs	Wisła Kraków
Daniel Brud	youthclubs	SC Freiburg
Denis Matyugin	youthclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Aleksandr Ovsov	youthclubs	FC Khimki
Hiram Mier	youthclubs	C.F. Monterrey
Israel Jiménez	youthclubs	Tigres UANL
Rico Engler	youthclubs	FSV Kitzscher
Rico Engler	youthclubs	Bornaer SV
Matthias Rudolph	youthclubs	Stahl Brandenburg
Matthias Rudolph	youthclubs	SV Babelsberg 03
Julian Prochnow	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Süleyman Koç	youthclubs	Berliner AK 07
Anton Müller	youthclubs	VfB Lichterfelde
Anton Müller	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Anton Müller	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Dietmar Demuth	youthclubs	FC St. Pauli
Ali Chini	youthclubs	Payam Mashhad
Anderson Martins	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Raúl Duarte	youthclubs	12
Artur Aghasyan	youthclubs	FC Banants
Tomi Saarelma	youthclubs	FC Kuusysi
Tomi Saarelma	youthclubs	Chelsea F.C.
Tom McLaughlin	youthclubs	Harvard Crimson
Prince-Désir Gouano	youthclubs	Le Havre AC
Ali Ceesay	youthclubs	Samger FC
Kelyn Rowe	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Will Traynor	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Sebastian Zalepa	youthclubs	UKS SMS Łódź
George Moussan	youthclubs	Valsta Syrianska IK
Steve Yates	youthclubs	Leicester City F.C.
Bogdan Mustață	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Aghilès Benchaâbane	youthclubs	JS Kabylie
Alin Buleică	youthclubs	FC Universitatea Craiova
R. T. Moore	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Henrique Miranda	youthclubs	São Paulo FC
Han Il-koo	youthclubs	Korea University
Thomas Götzl	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Thomas Götzl	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Yun Il-lok	youthclubs	Gyeongnam FC
Cosmin Năstăsie	youthclubs	FC Internaţional Curtea de Argeş
Radoslav Tsonev	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Radoslav Tsonev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Travis Roy	youthclubs	Wisconsin Badgers men's soccer
Ilja van Leerdam	youthclubs	PSV Eindhoven
Albert Khayrutdinov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Odil Bobonazarov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Roman Kosyanchuk	youthclubs	FC Rubin Kazan
Pavel Shadrin	youthclubs	FC Rubin Kazan
Ramil Zaripov	youthclubs	FC Moscow
Ramil Zaripov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Viktor Garayev	youthclubs	FC Rubin Kazan
Luai Ururu	youthclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Luai Ururu	youthclubs	FC Rubin Kazan
Ivan Zaytsev	youthclubs	FC Rubin Kazan
Kamil Khasanov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Vladislav Shulgin	youthclubs	FC Rubin Kazan
Rudy Cardozo	youthclubs	Club Bolívar
Alexandre Coeff	youthclubs	Stade Brestois 29
Michele Aquino	youthclubs	Stony Brook Seawolves
Michele Aquino	youthclubs	Adelphi University
Jung Sung-min	youthclubs	Kwangwoon University
Gilbert Fiamenyo	youthclubs	Feyenoord Ghana
Gonçalo Abreu	youthclubs	C.S. Marítimo
Raúl Domínguez Carral	youthclubs	CD Guarnizo
Raed Bko	youthclubs	Al-Horriya
Khaled Al Saleh	youthclubs	Tishreen SC
Valér Kapacina	youthclubs	Sényő
Valér Kapacina	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Harry Greenhalgh	youthclubs	Atherton F.C.
Sam Greenhalgh	youthclubs	Eagley
Borislav Tsonev	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Borislav Tsonev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Jeferson Douglas dos Santos Batista	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Esteban Sáez	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Sebastián Páez	youthclubs	Deportes La Serena
Erik Rengifo	youthclubs	Molloy College
Erik Rengifo	youthclubs	Hofstra University
Elvis Thomas	youthclubs	SAP FC
Lee Min-kyu	youthclubs	Hongik University
Kim Jin-hwan	youthclubs	Kyunghee University
Jens Möckel	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Tom Beugelsdijk	youthclubs	ADO Den Haag
Kevin Rueda	youthclubs	Santa Clara Broncos
Elton Pereira Gomes	youthclubs	Associação Desportiva Guarulhos
Elton Pereira Gomes	youthclubs	Desportivo Brasil
Elton Pereira Gomes	youthclubs	→ São Bento
Vanja Radinović	youthclubs	FK Partizan
Doug Neely	youthclubs	San Diego State Aztecs
Doug Neely	youthclubs	Chapman University
Matías Mier	youthclubs	CA Rentistas
Francisco Javier López Castro	youthclubs	CF Damm
Francisco Javier López Castro	youthclubs	FC Barcelona
Francisco Javier López Castro	youthclubs	RCD Espanyol
Ivan Dechev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Cesar Alvarado	youthclubs	Citrus College
Martin Milec	youthclubs	NK Aluminij
Rastislav Jan Lazorik	youthclubs	MFK Košice
Dimitrios Kolovetsios	youthclubs	Tyrnavos 2005 F.C.
Jim Rilatt	youthclubs	University of Portland
Roger Lee	youthclubs	Indianapolis Greyhounds
Etrit Berisha	youthclubs	2
Etrit Berisha	youthclubs	→ KEK
Etrit Berisha	youthclubs	Kalmar FF
Kyriakos Tohouroglou	youthclubs	Gladesville Ryde Magic FC
Ali Goudarzi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Grenddy Perozo	youthclubs	Trujillanos FC
Peter Fieber	youthclubs	FK Inter Bratislava
Ján Varga	youthclubs	MFK Dubnica
Shin Se-gye	youthclubs	Sungkyunkwan University
Thibaut Van Acker	youthclubs	Club Brugge K.V.
Steve Bell	youthclubs	Robert Morris Colonials
Juraj Jarábek	youthclubs	FC Spartak Trnava
Matej Sivrić	youthclubs	NK Marsonia
Zdeněk Psotka	youthclubs	Sigma Olomouc
Tommy Sloan	youthclubs	Annbank United F.C.
Paul Lekics	youthclubs	Creighton Bluejays
Sal Leanti	youthclubs	Fordham Rams
Václav Kotal	youthclubs	FK Náchod-Deštné
Mohammad Rashid Mazaheri	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Mohammad Rashid Mazaheri	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Pavel Pechyonkin	youthclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Daniel Royer	youthclubs	Schladming
Daniel Royer	youthclubs	SK Sturm Graz
Paul Keita	youthclubs	AS Douanes
Paul Keita	youthclubs	S.L. Benfica
Tomás De Vincenti	youthclubs	CA Excursionistas
Agustín Peña	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Luciano Ospina	youthclubs	Club Atlético Huracán
Joan Henríquez	youthclubs	CD Palestino
Oswaldo Blanco	youthclubs	Atlético Nacional
Luis Casanova	youthclubs	O'Higgins F.C.
Benjamín Vidal	youthclubs	O'Higgins F.C.
Ankit Sharma	youthclubs	Air Force Bal Bharati School
Lazar Marković	youthclubs	FK Borac Čačak
Lazar Marković	youthclubs	FK Partizan
Frank Wiafe Danquah	youthclubs	AFC Ajax
Frank Wiafe Danquah	youthclubs	Newcastle United F.C.
Taulant Xhaka	youthclubs	FC Concordia Basel
Taulant Xhaka	youthclubs	FC Basel
Yarden Cohen	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Mikhail Meyreles Perez	youthclubs	IMG Soccer Academy
Eduardo Alejandro López	youthclubs	Rivadavia de Lincoln
Innocent Emeghara	youthclubs	FC Winterthur
Mikael Rönnberg	youthclubs	Hammarby IF
Michael McCrudden	youthclubs	Newcastle United F.C.
Lou Nagy	youthclubs	Laurentian University
Joel Campbell	youthclubs	Liga Deportiva Alajuelense
Joel Campbell	youthclubs	Deportivo Saprissa S.A.D.
Heiner Mora	youthclubs	Santos de Guápiles
Mike Adams	youthclubs	Chelsea F.C.
Manny Neves	youthclubs	San Diego Mesa College
Volkan Ekici	youthclubs	Borussia Dortmund
Volkan Ekici	youthclubs	Beşiktaş A2
Matías Marchesini	youthclubs	Juventud Unida de Gualeguaychú
Matías Marchesini	youthclubs	Club Atlético River Plate
Matías Marchesini	youthclubs	Boca Juniors
Emre Gürbüz	youthclubs	Şekerspor
Doğukan Pala	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Kim Sun-kyu	youthclubs	Dong-A University
Beikhokhei Beingaichho	youthclubs	IFA Academy Haldia
Rocus Lamare	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Francis Fernandes	youthclubs	Vasco S.C.
Shemel Louison	youthclubs	Fontenoy United
Lee Kee-keun	youthclubs	Hanyang University
David Vržogić	youthclubs	Borussia Dortmund
Paul Mulders	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Paul Mulders	youthclubs	AFC Ajax
Paul Mulders	youthclubs	HFC Haarlem
Roberto Floriano	youthclubs	FV 07 Albstadt
Roberto Floriano	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Roberto Floriano	youthclubs	→ Legnano
Al Njie	youthclubs	FIU Golden Panthers
Jesús Meza	youthclubs	Estudiantes de Mérida
Diego Campos	youthclubs	Académicos de Guadalajara
Aaron Horton	youthclubs	IMG Soccer Academy
Fotis Georgiou	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Almuth Schult	youthclubs	Hamburger SV
Pat Occhiuto	youthclubs	Erie Community College
Pat Occhiuto	youthclubs	SUNY Fredonia
Verena Faißt	youthclubs	SC Freiburg
Johnny Acosta	youthclubs	Deportivo Saprissa
Óscar Duarte	youthclubs	Deportivo Saprissa
Giovanni León	youthclubs	Club Atlas
Angel Zdravchev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Angel Zdravchev	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Angel Zdravchev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Adam Lam	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Santiago Arias	youthclubs	La Equidad
David Hohs	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
John O'Hara	youthclubs	Pittsburgh Panthers
Eros Pisano	youthclubs	A.S. Varese 1910
Denis Bališ	youthclubs	FC Spartak Trnava
Mitja Novinič	youthclubs	NK Nafta Lendava
Mitja Novinič	youthclubs	A.C. Milan
Łukasz Skorupski	youthclubs	Górnik Zabrze
David Pfeil	youthclubs	SMU Mustangs
Hiroki Sakai	youthclubs	Kashiwa Reysol
Ivan Lovrić	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Ivan Lovrić	youthclubs	NK Uskok
Otto Orf	youthclubs	University at Buffalo, The State University of New York
Bálint Vécsei	youthclubs	Kazincbarcikai SC
Bálint Vécsei	youthclubs	Budapest Honvéd
Richárd Vernes	youthclubs	Ferencvárosi TC
Richárd Vernes	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Tapio Heikkilä	youthclubs	Espoon Palloseura
Tapio Heikkilä	youthclubs	FC Honka
Angelo Panzetta	youthclubs	Rochester Institute of Technology
Mikhail Gordeichuk	youthclubs	FC Shakhter Karagandy
Randy Prescott	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Lum Rexhepi	youthclubs	FC Viikingit
Lum Rexhepi	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Viktor Zhylin	youthclubs	Krylya Sovetov Taganrog
Mike Powers	youthclubs	Rockhurst University
Charlie Wassmer	youthclubs	Hayes & Yeading United F.C.
Steve Eyre	youthclubs	Burnley F.C.
Martin Staško	youthclubs	FK Inter Bratislava
Park Jun-tae	youthclubs	Korea University
Damian Skołorzyński	youthclubs	Mamry Giżycko
Damian Skołorzyński	youthclubs	Wisła Kraków
Chase Brooks	youthclubs	Eckerd College
Toni Siikala	youthclubs	Sepsi-78
Alexander David González	youthclubs	Caracas FC
Özgür İleri	youthclubs	Dardanel Spor A.Ş.
Blair Adams	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Ben Hickey	youthclubs	St. John's Red Storm
Alexandru Benga	youthclubs	FC Brașov
Nicolás Cambiasso	youthclubs	Argentinos Juniors
Cristian Vella	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Alexander Milošević	youthclubs	Vasalunds IF
Alexander Milošević	youthclubs	AIK Fotboll
Carl Bussey	youthclubs	SMU Mustangs
Saša Živec	youthclubs	ND Gorica
Saša Živec	youthclubs	NK Primorje
Bob Ramsey	youthclubs	Washington Huskies
Okay Yokuşlu	youthclubs	Karşıyaka S.K.
Okay Yokuşlu	youthclubs	Altay S.K.
Sherif Fayed	youthclubs	Wadi Degla FC
Sherif Fayed	youthclubs	Lierse S.K.
Julia Simic	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Elkeson	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Gareth Owen	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Michal Petrouš	youthclubs	Viktoria Žižkov
Michal Petrouš	youthclubs	Bohemians 1905
Meysam Hosseini	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Dener Gomes Clemente	youthclubs	Portuguesa de Desportos
Dener Gomes Clemente	youthclubs	São Paulo FC
Léo Gonçalves	youthclubs	São Paulo FC
Yoshiaki Takagi	youthclubs	Tokyo Verdy
Lee Woong-hee	youthclubs	Pai Chai University
Lee Sang-hee	youthclubs	Hongik University
Ivan Vinkov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Ivan Vinkov	youthclubs	PFC Neftochimic Burgas
Ivan Vinkov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Bruno Madeira	youthclubs	Académico de Viseu FC
Darryl Roach	youthclubs	Watford F.C.
Darryl Roach	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Halisson Bruno Melo dos Santos	youthclubs	Santos FC
Marián Timm	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Marián Timm	youthclubs	FK Inter Bratislava
Steve Reid	youthclubs	Mercer County Community College
Toshiyuki Takagi	youthclubs	Tokyo Verdy
William Schuster	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
William Schuster	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Frickson Erazo	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Mohd Khairi Zainudin	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Mohd Khairi Zainudin	youthclubs	Kuala Lumpur President Cup
Ignace Moleka	youthclubs	FIU Golden Panthers
Bruno Romo	youthclubs	Colo-Colo
Yoon Dong-min	youthclubs	Kyung Hee University
Kamil Biliński	youthclubs	Śląsk Wrocław
Lee Won-kyu	youthclubs	Yonsei University
Wan Hossen Wan Abdul Ghani	youthclubs	Perak FA
Marcus Sorg	youthclubs	SSV Ulm 1846
Helen Bleazard	youthclubs	Yeovil Town L.F.C.
Aníbal Carvallo	youthclubs	Colo-Colo
Kim Ik-hyun	youthclubs	Korea University
Alejandro Gaete	youthclubs	CDUC
Stjepan Kukuruzović	youthclubs	FC Thun
Raphael Koch	youthclubs	FC Solothurn
Ricardo Rodríguez	youthclubs	FC Zürich
Oliver Buff	youthclubs	FC Zürich
Božur Matejić	youthclubs	Red Star Belgrade
Damir Špica	youthclubs	Borac Banja Luka
Isma Alif Mohd Salim	youthclubs	Perak FA
Nazri Kamal	youthclubs	Perak FA
Zvonko Lipovac	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Syazwan Roslan	youthclubs	Perak FA
Slobodan Karalić	youthclubs	Borac Banja Luka
Husnija Fazlić	youthclubs	FK Bratstvo Kozarac
Danko Matrljan	youthclubs	HNK Rijeka
Benedict Martin	youthclubs	Sarawak FA
Benedict Martin	youthclubs	Selangor FA
Anto Jakovljević	youthclubs	Borac Banja Luka
Mohd Arif Fazlie Saidin	youthclubs	Perak FA
Mohd Hafiszuan Salehuddin	youthclubs	Perak FA President Cup's Team
Mario Mataja	youthclubs	Borac Banja Luka
Jorge Filipe Monteiro	youthclubs	FC Porto
Nilson Antonio	youthclubs	Portimonense S.C.
Vitolo	youthclubs	UD Las Palmas
Dossa Júnior	youthclubs	Imortal DC
Dossa Júnior	youthclubs	Louletano D.C.
Carlos Emanuel Soares Tavares	youthclubs	Amora F.C.
Florian Kainz	youthclubs	SK Sturm Graz
Emir Dilaver	youthclubs	FK Austria Wien
Khairul Amri Salehuddin	youthclubs	Perak President's Cup
Siyanda Zwane	youthclubs	Maritzburg City
Fazrul Hazli Kadri	youthclubs	Perak FA
Francesco Acerbi	youthclubs	A.C. Pavia
António Eduardo Pereira dos Santos	youthclubs	Associação Desportiva Cabofriense
Dominic Pürcher	youthclubs	SK Sturm Graz
Reece Wabara	youthclubs	Walsall F.C.
Reece Wabara	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Fernando Gutiérrez	youthclubs	Audax Italiano
Hamed Lak	youthclubs	Saba Qom F.C.
Emilio Romero	youthclubs	Metro State College
Nathan Kabasele	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Geoffrey Cabeke	youthclubs	FC Brussels
Laurens De Bock	youthclubs	K. Standaard Wetteren
Laurens De Bock	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Jens Cools	youthclubs	KVC Westerlo
Steven Lewerenz	youthclubs	Dynamo Dresden
Steven Lewerenz	youthclubs	Hamburger SV
Idan David	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Simone Santarelli	youthclubs	S.S. Lazio
Bruno Camacho	youthclubs	Uniao Barbarense
Frédéric Frans	youthclubs	Lierse S.K.
Maxime Biset	youthclubs	KV Mechelen
Rodrigo Frauches	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Patrick Herrmann	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Patrick Herrmann	youthclubs	VfL Wolfsburg
Liroy Zhairi	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Vítor Pereira	youthclubs	S.C. Espinho
Vítor Pereira	youthclubs	A.A. Avanca
J. T. Murray	youthclubs	Louisville Cardinals
Craig Hill	youthclubs	SMU Mustangs
Melvin de Leeuw	youthclubs	NAC Breda
Melvin de Leeuw	youthclubs	RBC Roosendaal
Arnab Mondal	youthclubs	Mohammedan S.C.
Nikola Ninković	youthclubs	FK Partizan
Mohizam Shah Dawood Shah	youthclubs	Selangor PKNS FC
Markus Pazurek	youthclubs	SG Bad Breisig
Markus Pazurek	youthclubs	TuS Koblenz
Julián Rubio	youthclubs	Albacete Balompié
Harizul Izuan Abdul Rani	youthclubs	Perak FA
Florian Hörnig	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Donaldson Sackey	youthclubs	Hertha BSC
Karel Van Roose	youthclubs	K.S.V. Ingelmunster
Karel Van Roose	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Kristof D'haene	youthclubs	KRC Harelbeke
Kristof D'haene	youthclubs	Excelsior Mouscron
Tony Whitson	youthclubs	Walker, Newcastle upon Tyne
Tony Whitson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Daniel Pavlović	youthclubs	FC Rorschach
Daniel Pavlović	youthclubs	FC St. Gallen
Daniel Pavlović	youthclubs	SC Freiburg
Aleksandar Katai	youthclubs	FK Vojvodina
Jair Pereira	youthclubs	Tampico Madero F.C.
Manuel Mariaca	youthclubs	Cruz Azul Hidalgo
Panagiotis Kourdakis	youthclubs	Didymoteicho F.C.
Panagiotis Kourdakis	youthclubs	PAOK F.C.
Nikita Vasilyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Nikos Karanikas	youthclubs	AEL 1964 FC
Alexandros Apostolopoulos	youthclubs	PAOK FC
Fredrik Ulvestad	youthclubs	SK Herd
Fredrik Ulvestad	youthclubs	Aalesunds FK
Radosław Pruchnik	youthclubs	Amica Wronki
Serhiy Zaytsev	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Cezary Stefańczyk	youthclubs	RKS Radomsko
Thierry Moutinho	youthclubs	Étoile Carouge FC
Thierry Moutinho	youthclubs	Servette FC
Raymond Bailey	youthclubs	Bedford Town F.C.
Jack Nicholas	youthclubs	Derby County F.C.
Jim Bullions	youthclubs	Chesterfield F.C.
Jim Bullions	youthclubs	Derby County F.C.
Dominic Rau	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Rico Schmitt	youthclubs	FC Karl-Marx-Stadt
Bernardo Ribeiro	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Rasmus Falk	youthclubs	Middelfart G&BK
Rasmus Falk	youthclubs	Odense Boldklub
Daniel Høegh	youthclubs	Odense Boldklub
Patrik Šimko	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Patrik Šimko	youthclubs	→Žilina
Christophe Bertjens	youthclubs	Sint-Truidense VV
Marko Obradović	youthclubs	FK Zemun
Marko Obradović	youthclubs	FK Partizan
Danijel Milićević	youthclubs	AC Bellinzona
Christian Cappek	youthclubs	FC Augsburg
Christian Cappek	youthclubs	TSV 1860 München
Dionatan Teixeira	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Dionatan Teixeira	youthclubs	MFK Košice
Leon Leuty	youthclubs	Rolls Royce Leisure F.C.
Jiří Plíšek	youthclubs	FK Dukla Prague
Kamarul Effandi Abdul Rahim	youthclubs	Perak President's Cup
Junya Tanaka	youthclubs	Mitsubishi Yowa
Junya Tanaka	youthclubs	Juntendo University
Brandon Beresford	youthclubs	Graceland University
Ernie McGarr	youthclubs	Kilbirnie Ladeside F.C.
Masato Yamazaki	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Julius Perstaller	youthclubs	FC Wacker Innsbruck
Franco Cabrera	youthclubs	Deportes Melipilla
Michael Lepe	youthclubs	Deportes Naval
Jugurtha Meftah	youthclubs	JS Kabylie
Tuomas Rannankari	youthclubs	KuPS
José Javier del Águila	youthclubs	C.S.D. Comunicaciones
Tim Väyrynen	youthclubs	FC Honka
Mikk Reintam	youthclubs	FC Flora
Emilio MacEachen	youthclubs	C.A. Peñarol
Billy Brown	youthclubs	Hull City A.F.C.
Raffaele Ruotolo	youthclubs	S.S.C. Napoli
Julian Wade	youthclubs	Dominica Grammar School
Julian Wade	youthclubs	Dominica State College
Chaâbane Meftah	youthclubs	JS Kabylie
Zubir Azmi	youthclubs	Terengganu FA
Joel Indermitte	youthclubs	FC Flora Talinn
Choi Jin-ho	youthclubs	Kwandong University
Almir Bajramovski	youthclubs	FK Pelister
Marek Kaljumäe	youthclubs	S.C. Real
Samir Nurković	youthclubs	FK Partizan
Samir Nurković	youthclubs	MFK Košice
Davide Faraon	youthclubs	Pievigina Calcio
Davide Faraon	youthclubs	→ Bologna
Davide Faraon	youthclubs	A.C. Ancona
Eitan Aharoni	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Danijel Zagorac	youthclubs	RNK Split
Andrija Vuković	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Andrija Vuković	youthclubs	HNK Hajduk Split
Goran Milović	youthclubs	RNK Split
Damir Rašić	youthclubs	HNK Zmaj Makarska
Damir Rašić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Albert Prosa	youthclubs	JK Tammeka Tartu
Ante Erceg	youthclubs	RNK Split
Goran Radnić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Josip Serdarušić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Josip Serdarušić	youthclubs	NK Primorac 1929
Ivan Baraban	youthclubs	HNK Cibalia
Frane Lojić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Mate Pehar	youthclubs	NK Neretva
Mate Pehar	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Lee Yang-jong	youthclubs	Kwandong University
Ondřej Vaněk	youthclubs	Zbrojovka Brno
Ondřej Vaněk	youthclubs	Slavia Prague
Steven Berghuis	youthclubs	Go Ahead Eagles
Satoru Sakuma	youthclubs	Komazawa University
Václav Koutný	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Tomoyoshi Ikeya	youthclubs	Chuo University
Michal Vepřek	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Yoshiaki Shimojo	youthclubs	Waseda University
Tsutomu Takahata	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Azmeer Yusof	youthclubs	Malaysia President Cup
Lorenzo Farinelli	youthclubs	Perugia Calcio
Lorenzo Farinelli	youthclubs	U.S. Triestina Calcio
Gentian Muça	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Petr Mareš	youthclubs	SK Slavia Prague
Kazuhiko Takemoto	youthclubs	Waseda University
Martin Nešpor	youthclubs	Bohemians 1905
Kazuo Uchida	youthclubs	Komazawa University
Milan Škoda	youthclubs	ČAFC Praha
Milan Škoda	youthclubs	ČAFC Praha
Jan Moravec	youthclubs	Bohemians 1905
Murray McDermott	youthclubs	Rangers F.C.
Murray McDermott	youthclubs	Penicuik Athletic F.C.
Carlo Camilli	youthclubs	Teramo Calcio
Grigor Topalli	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Cristian Quiñones	youthclubs	Once Caldas
Cristian Quiñones	youthclubs	Deportivo Cali
Cristian Quiñones	youthclubs	Independiente Medellín
Shraga Topolansky	youthclubs	Maccabi Netanya
Salvatore Pinna	youthclubs	Sorso
Emanuele Sembroni	youthclubs	Pescara Calcio
Emanuele Sembroni	youthclubs	→ Sampdoria
Marco Sansovini	youthclubs	A.S. Roma
Kazuyori Mochizuki	youthclubs	University of Tsukuba
Takahiro Kimura	youthclubs	Waseda University
Simon Kroon	youthclubs	IF Limhamn Bunkeflo
Simon Kroon	youthclubs	Malmö FF
Shigekazu Nakamura	youthclubs	Osaka University of Commerce
Maroš Ferenc	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Milan Ferenčík	youthclubs	FK Senica
Milan Ferenčík	youthclubs	TJ Spartak Myjava
Milan Ferenčík	youthclubs	FC Nitra
Yusuke Adachi	youthclubs	Tokyo Verdy
Hisao Kuramata	youthclubs	Nippon Sport Science University
Matsuichi Yamada	youthclubs	Kokushikan University
Takeo Matsuda	youthclubs	Nihon University
Kazuhiro Koso	youthclubs	Tenri University
Yoshinori Sembiki	youthclubs	Kyushu Kyoritsu University
Stamatis Kalamiotis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Ross Hannah	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ross Hannah	youthclubs	Sheffield United F.C.
Viktor Klonaridis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Artur Lenartowski	youthclubs	Olimpijczyk Częstochowa
Artur Lenartowski	youthclubs	Raków Częstochowa
Souleymane Coulibaly	youthclubs	A.C. Siena
Souleymane Coulibaly	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Juan Carlos García	youthclubs	C.D. Marathón
Viktor Rodríguez Álvarez	youthclubs	Real Betis Balompié
Leonid Mushnikov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Ewerton	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Ewerton	youthclubs	→ Palmeiras
Rodrigo Galo Brito	youthclubs	Atlético Clube Juventus
Rodrigo Galo Brito	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Mateo Pavlović	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mateo Pavlović	youthclubs	NK Zagreb
Yang Hyun-jung	youthclubs	Dankook University
Desiree Scott	youthclubs	Manitoba Bisons
Chelsea Stewart	youthclubs	Mountain Vista High School
Chelsea Stewart	youthclubs	Shattuck-St. Mary's
Ilčo Gjorgioski	youthclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Nick Thompson	youthclubs	Messiah College
Gilbert Álvarez	youthclubs	Club Destroyers
Gilbert Álvarez	youthclubs	San Martin
Gilbert Álvarez	youthclubs	Academia Tahuichi
Nelson Fernando Ramos	youthclubs	Deportivo Pasto
Mohamed Zaouche	youthclubs	ASO Chlef
Yoon Sin-young	youthclubs	Kyonggi University
Juan Cruz Mascia	youthclubs	Miramar Misiones
Lee Seung-gi	youthclubs	University of Ulsan
Andoni Murúa	youthclubs	Athletic Bilbao
Christian Ramos	youthclubs	Sporting Cristal
Justin Fojo	youthclubs	College of Charleston
Giácomo Di Giorgi	youthclubs	Unión Lara
Álex García	youthclubs	FC Barcelona
Franklin Lucena	youthclubs	Portuguesa FC
Zacharias Theodorou	youthclubs	Anorthosis Famagusta FC
Adamos Chatzigeorgiou	youthclubs	Anorthosis Famagusta
Sabas Saleel	youthclubs	Tata Football Academy
Sabas Saleel	youthclubs	Viva Kerala FC
Kasper Kusk	youthclubs	Gug Boldklub
Kasper Kusk	youthclubs	AaB Football
Emilie Haavi	youthclubs	Stabæk Fotball Kvinner
Facundo Ferreyra	youthclubs	Club Atlético Banfield
Adnane Tighadouini	youthclubs	SBV Vitesse
Kennedy Ihenacho	youthclubs	Pepsi Football Academy
Kennedy Ihenacho	youthclubs	Campos Football Academy
Bekim Erkoceviç	youthclubs	KS Vllaznia
Aleksandar Kirovski	youthclubs	FK Zemun
Miloš Vesić	youthclubs	FK Vojvodina
Jim Schwab	youthclubs	STLCC-Florissant Valley
Kelvin Mateus de Oliveira	youthclubs	Paraná Clube
Nate Burkey	youthclubs	Louisburg College
Nate Burkey	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Jacopo Sciamanna	youthclubs	S.S. Lazio
Luis Ruiz	youthclubs	L.D. Alajuelense
Francesco Mancini	youthclubs	S.S. Lazio
Manuel Ricci	youthclubs	S.S. Lazio
Lisa Dahlkvist	youthclubs	Adolfsbergs IK
Lisa Dahlkvist	youthclubs	Karlslunds IF HFK
Robert Sierant	youthclubs	ŁKS Łódź
Jonathan Smith	youthclubs	Morecambe F.C.
Zlatan Krizanović	youthclubs	Myresjö IF
Zlatan Krizanović	youthclubs	AZ
Peter Daniel	youthclubs	Derby County F.C.
Ibrahim El-Masry	youthclubs	Al-Masry Club
Rick Schweizer	youthclubs	University of New Haven
Vânia Cristina Martins	youthclubs	Esporte Clube Corinthians
Tarek Soliman	youthclubs	Al-Masry Club
Mikael Ishak	youthclubs	Assyriska Föreningen
Choo Sung-ho	youthclubs	Dong-A University
Lee Jong-won	youthclubs	Sungkyunkwan University
Jun Min-kyung	youthclubs	Ulsan College
Aleksandar Stevanović	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Aleksandar Stevanović	youthclubs	FC Schalke 04
Shingo Kukita	youthclubs	University of Tokyo
Nicolai Larsen	youthclubs	Herlev IF
Nicolai Larsen	youthclubs	Lyngby BK
Jean-Louis Montero	youthclubs	Real Sociedad
Jean-Louis Montero	youthclubs	Stade Brestois 29
Simone Vitale	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Andrea Gessa	youthclubs	U.S. Pergocrema 1932
Marco Capuano	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Marco Capuano	youthclubs	Renato Curi Angolana
Marco Capuano	youthclubs	Torino F.C.
Luca Berardocco	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Mohammed Samara	youthclubs	Al-Ahly
Gianluca Di Gennaro	youthclubs	Torino F.C.
Gianluca Di Gennaro	youthclubs	U.C. Sampdoria
Fabio Lauria	youthclubs	Ternana Calcio
Wahyu Wijiastanto	youthclubs	Persijap Jepara
Jacob Melling	youthclubs	Modbury Jets
Jacob Melling	youthclubs	FFSA NTC
Jacob Melling	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Thomas Gentner	youthclubs	VfB Stuttgart
Santos Navarro	youthclubs	Tahuichi Academy
Park Jong-woo	youthclubs	Yonsei University
Houssam Wadi	youthclubs	Ittihad Shajeiyah
Mattia Lanzano	youthclubs	Piacenza Calcio
Fernando de Paul	youthclubs	San Luis de Quillota
Santiago Idígoras	youthclubs	Real Sociedad
Raúl Ibáñez Galdón	youthclubs	Elche CF
Rafał Wolski	youthclubs	Legia Warsaw
Guido Abayián	youthclubs	S.L. Benfica
Francesco Cattenari	youthclubs	Pescara Calcio
Armando Costa	youthclubs	Bombarralense
Egi Melgiansyah	youthclubs	Pelita Bandung Raya
Martin Zlatohlavý	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Marko Stanojević	youthclubs	Red Star Belgrade
Magnus Andersen	youthclubs	Øksfjord IL
Dimitris Kotsonis	youthclubs	Paniliakos F.C.
Angel Emanuel Luna	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Alberto van Gurp	youthclubs	South Florida Bulls
Alberto van Gurp	youthclubs	Virginia Tech Hokies
Zamil Al-Sulim	youthclubs	Al-Najma
Arghus	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Arghus	youthclubs	Atlético Paranaense
Arghus	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Luis Delgadillo	youthclubs	Club Atlas
Rubén Rayos	youthclubs	Elche CF
Cristian Galano	youthclubs	A.S. Bari
Muris Mešanović	youthclubs	FK Rudnik
Matteo Scozzarella	youthclubs	Atalanta B.C.
Emil Bergström	youthclubs	Spånga IS FK
Emil Bergström	youthclubs	IF Brommapojkarna
Emil Bergström	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Wandrille Lefèvre	youthclubs	Montpellier HSC
Wandrille Lefèvre	youthclubs	Collège Stanislas
Wandrille Lefèvre	youthclubs	Montreal Carabins
Ronald Donev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Ján Čirik	youthclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Lorenzo Burzigotti	youthclubs	A.S.D. Sansepolcro Calcio
Lorenzo Burzigotti	youthclubs	A.C. Arezzo
Dejan Glavica	youthclubs	NK Varteks
Cosmina Dușa	youthclubs	CFF Clujana
Ron Bayliss	youthclubs	Reading F.C.
Jamie Vardy	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Jamie Vardy	youthclubs	Stocksbridge Park Steels F.C.
Nikola Aksentijević	youthclubs	FK Radnički Kragujevac
Nikola Aksentijević	youthclubs	FK Partizan
Filip Stenström	youthclubs	Västerås SK Fotboll
Vincenzo Sgambato	youthclubs	S.S.C. Napoli
Vincenzo Sgambato	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Vincenzo Sgambato	youthclubs	U.S. Lecce
Ignacio Lores Varela	youthclubs	Defensor Sporting
Simone Malacarne	youthclubs	A.C. Milan
Leandro Vitiello	youthclubs	A.S. Melfi
Leandro Vitiello	youthclubs	A.S. Ostia Mare 1945
Leonardo Massoni	youthclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Branimir Aleksić	youthclubs	FK Spartak Subotica
Petr Pavlík	youthclubs	FC Baník Ostrava
Julio Gómez González	youthclubs	C.F. Pachuca
Renato Ibarra	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
Juan Cazares	youthclubs	Barcelona Sporting Club
Juan Cazares	youthclubs	Norte America
Juan Cazares	youthclubs	Club Social y Deportivo Independiente José Terán
Han Kyung-in	youthclubs	Myongji University
Hilário Leal	youthclubs	S.C. Freamunde
Dominik Glavina	youthclubs	NK Čakovec
Dominik Glavina	youthclubs	NK Varteks
Lars Fuhre	youthclubs	Hokksund IL
Lars Fuhre	youthclubs	Strømsgodset IF
Alan Stephenson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Mateusz Machaj	youthclubs	Amica Wronki
Alexandra Sahlen	youthclubs	Niagara University
Saïd Ferguène	youthclubs	JS Kabylie
Carl Björk	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Rabah Yassa	youthclubs	JS Kabylie
Marc McNulty	youthclubs	Hutchison Vale
Marc McNulty	youthclubs	Celtic F.C.
Marc McNulty	youthclubs	Hibernian F.C.
Rollan Pohoreltsev	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Omid Nazari	youthclubs	Malmö FF
Saeed Aghajani	youthclubs	Saba Qom F.C.
Nemanja Čović	youthclubs	FK Cement Beočin
Thomas Maale	youthclubs	Skovlunde IF
Thomas Maale	youthclubs	Akademisk Boldklub
Thomas Maale	youthclubs	Værløse BK
Bridget Motha	youthclubs	Jomo Cosmos
Bridget Motha	youthclubs	Thanda Royal Zulu F.C.
Bridget Motha	youthclubs	Western Province United F.C.
Giovanni Martina	youthclubs	Treviso F.B.C. 1993
Francisco Calvo	youthclubs	Deportivo Saprissa
Francisco Calvo	youthclubs	San Jacinto College
Jakub Paur	youthclubs	MŠK Žilina
Emil Ousager	youthclubs	Odense Boldklub
Alexandru Ioniță	youthclubs	FC Rapid București
Lee Yong-soo	youthclubs	Seoul National University
Mikkail Crockwell	youthclubs	Thomas Terriers
Vladimír Kražel	youthclubs	MFK Košice
Michal Faško	youthclubs	ŽP ŠPORT Podbrezová
Lukáš Laksík	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Chris Fenner	youthclubs	Towson Tigers
Johan Peltier	youthclubs	San Juan Jabloteh
Homer Screws	youthclubs	Warner Pacific College
Vassilis Triantafyllakos	youthclubs	Odysseas Anagennisi F.C.
Tomás Lanzini	youthclubs	CA River Plate
Tomás Lanzini	youthclubs	CA Platense
Engin Bekdemir	youthclubs	K. Beringen F.C.
Engin Bekdemir	youthclubs	PSV Eindhoven
Engin Bekdemir	youthclubs	F.C. Porto
Diego Israel Martínez	youthclubs	Cruz Azul
Darren Jamieson	youthclubs	Livingston F.C.
Cristian Neagu	youthclubs	Bryant & Stratton College
Cristian Neagu	youthclubs	VCU Rams
Mehdi Haghizadeh	youthclubs	Alborz F.C.
Rafael Baca	youthclubs	Loyola Marymount Lions
Jack Thompson	youthclubs	South Bank F.C.
Shadi Shaban	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Youssef Toutouh	youthclubs	Boldklubben af 1893
Youssef Toutouh	youthclubs	Hvidovre IF
Wasan Homsan	youthclubs	Sriracha F.C.
Rafael Souza Silva Novais	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Pokklaw Anan	youthclubs	Thai Honda F.C.
Adisak Kraisorn	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Adisak Kraisorn	youthclubs	Muangthong United F.C.
Yaroslav Oliynyk	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Ed Sheridan	youthclubs	Philadelphia Rams
Tomáš Tujvel	youthclubs	FC Nitra
Ronald Quinteros	youthclubs	Alianza Lima
David Valle	youthclubs	UDA Gramenet
Marián Zimen	youthclubs	FK AS Trenčín
Marián Zimen	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Marián Zimen	youthclubs	MFK Dubnica
Cyril Špendla	youthclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Cyril Špendla	youthclubs	FC Nitra
Martin Švestka	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Aytaç Sulu	youthclubs	SV Sandhausen
Pavol Kopačka	youthclubs	MFK Dubnica
Antonio González Rodríguez	youthclubs	RCD Mallorca
Marián Kurty	youthclubs	Partizán Bardejov
Scott Allan	youthclubs	Dundee United F.C.
Kerim Frei	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Kerim Frei	youthclubs	Fulham F.C.
Kyoko Yano	youthclubs	Kanagawa University
Rumi Utsugi	youthclubs	Kawasaki Frontale
Yuriy Pankiv	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Paweł Olkowski	youthclubs	Gwarek Zabrze
Paweł Olkowski	youthclubs	→ Zagłębie Lubin
Aimé Lavie	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Anastasios Bakasetas	youthclubs	Asteras Tripoli F.C.
Alex Willoughby	youthclubs	Drumchapel Amateur F.C.
Manuel Ormazábal	youthclubs	CDUC
Marcin Tarnowski	youthclubs	Unia Janikowo
Vincenzo Sarno	youthclubs	Torino F.C.
Vincenzo Sarno	youthclubs	A.S. Roma
Peter Mičic	youthclubs	FK Púchov
Mirko Carretta	youthclubs	Gallipoli Calcio
Alessio Briglia	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Kevin Vinetot	youthclubs	En Avant de Guingamp
Roman Mysak	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Kim Ju-hyoung	youthclubs	Dong-eui University
Ian Burns	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Ken Brownlee	youthclubs	Newtongrange Star F.C.
Kočo Dimitrovski	youthclubs	FK Vardar
Julie-Ann Russell	youthclubs	Salthill Devon F.C.
Branislav Ľupták	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Kirk Shermer	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Henri Anier	youthclubs	FC Flora Tallinn
Henri Anier	youthclubs	U.C. Sampdoria
Stephanie Roche	youthclubs	Cabinteely F.C.
Nahomi Kawasumi	youthclubs	Nippon Sport Science University
Jozef Čertík	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Asuna Tanaka	youthclubs	Speranza F.C. Osaka Takatsuki
Sacha Cori	youthclubs	Ternana Calcio
Antonio Gaeta	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Maikol Benassi	youthclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Giorgi Chanturia	youthclubs	FC Saburtalo Tbilisi
Giorgi Chanturia	youthclubs	→ Barcelona
Giorgi Chanturia	youthclubs	Vitesse Arnhem
Fabrizio Anzalone	youthclubs	Genoa C.F.C.
Kevin Janssens	youthclubs	K.V. Turnhout
Reid Klopp	youthclubs	Parkside High School
Mersad Selimbegović	youthclubs	NK Žepče
Mersad Selimbegović	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Mersad Selimbegović	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Henry Onwuzuruike	youthclubs	NEPA Lagos
Henry Onwuzuruike	youthclubs	Jasper United
Marcel Avdić	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Marcel Avdić	youthclubs	Karlsruher SC
Valonis Kadrijaj	youthclubs	FC Stern 1919 München
Valonis Kadrijaj	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Sergio Carnesalini	youthclubs	Atalanta B.C.
Roger de Oliveira Bernardo	youthclubs	União São João Esporte Clube
Roger de Oliveira Bernardo	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Roger de Oliveira Bernardo	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Leonardo Bittencourt	youthclubs	FC Energie Cottbus
Gregory Mertens	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Gregory Mertens	youthclubs	K.A.A. Gent
Davit Skhirtladze	youthclubs	FC Sasco Tbilisi
Jens Jønsson	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Nicolò Brighenti	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Giovanni Dekeyser	youthclubs	Cercle Brugge
Arne Naudts	youthclubs	K.M.S.K. Deinze
Karim Bellarabi	youthclubs	SV Werder Bremen
Karim Bellarabi	youthclubs	FC Oberneuland
Jonathan Schmid	youthclubs	RC Strasbourg Alsace
Dominik Kaiser	youthclubs	1
Dominik Kaiser	youthclubs	Teck
Roberto Firmino	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Roberto Firmino	youthclubs	Figueirense FC
Manuel Gulde	youthclubs	VfL Neckarau
Manuel Gulde	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Jannik Vestergaard	youthclubs	Brøndby IF
Denis Thomalla	youthclubs	SV Büchenbronn
Denis Thomalla	youthclubs	Karlsruher SC
Diego Churín	youthclubs	Juventud de Pergamino
Moshe Selecter	youthclubs	Maccabi Haifa
Mikołaj Lebedyński	youthclubs	Pogoń Szczecin
Kirill Pogrebnyak	youthclubs	FC Tom Tomsk
Anderson Marques	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Radosław Wiśniewski	youthclubs	Ina Goleniów
Ali Kalantari	youthclubs	Peyman FC
Alessio Arfè	youthclubs	V.F. Colligiana
Alessio Arfè	youthclubs	A.C. Siena
Gary Mackay-Steven	youthclubs	Ross County F.C.
Gary Mackay-Steven	youthclubs	Liverpool F.C.
Gary Mackay-Steven	youthclubs	Fulham F.C.
Doug Coutts	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
János Ferenczi	youthclubs	Debreceni VSC
Toni Duggan	youthclubs	Everton L.F.C.
Marco Dalla Costa	youthclubs	F.C. Pinerolo
Marco Dalla Costa	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Leandro Díaz	youthclubs	Club Atlético Lanús
Guido Pizarro	youthclubs	Club Atlético Lanús
Park Seung-il	youthclubs	Kyunghee University
Jakub Tomanica	youthclubs	MŠK Žilina
Terry Long	youthclubs	Arsenal F.C.
Terry Long	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Borivoje Ristić	youthclubs	FK Partizan
Germán Mera	youthclubs	Deportivo Cali
Cristian Higuita	youthclubs	Deportivo Cali
Andrés Ramiro Escobar	youthclubs	Deportivo Cali
Atanas Dimitrov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Charis Kostakis	youthclubs	AFC Ajax
Charis Kostakis	youthclubs	Zeeburgia
Charis Kostakis	youthclubs	Telstar
Nicky Clark	youthclubs	Rangers F.C.
Nicky Clark	youthclubs	Aberdeen F.C.
Nicolai Brock-Madsen	youthclubs	Randers Freja
Alessio De Petrillo	youthclubs	A.C. Pisa 1909
Mahmut Temür	youthclubs	FC Düren-Niederau
Mahmut Temür	youthclubs	1
Cheick Fantamady Diarra	youthclubs	Centre Salif Keita
Gustavo Cuéllar	youthclubs	Deportivo Cali
Yerson Candelo	youthclubs	Deportivo Cali
Héctor Quiñones	youthclubs	Deportivo Cali
Yairo Yau	youthclubs	Alianza F.C.
Akwasi Asante	youthclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Akwasi Asante	youthclubs	HFC Haarlem
Aron Jóhannsson	youthclubs	Ungmennafélagið Fjölnir
Aron Jóhannsson	youthclubs	Breiðablik UBK
Michael Brini Ferri	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Aniello Panariello	youthclubs	Empoli F.C.
Mirko Martucci	youthclubs	Genoa C.F.C.
Billy Scott	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Rory McKeown	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Tefu Mashamaite	youthclubs	Bidvest Wits
Pietro Terracciano	youthclubs	U.S. Avellino 1912
Piyawat Intarapim	youthclubs	Khonkaen F.C.
Dimitar Georgiev	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Dimitar Georgiev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Lee Hyo-kyun	youthclubs	Dong-A University
Choi Young-jun	youthclubs	Konkuk University
Olivier Pantaloni	youthclubs	GFCO Ajaccio
Olivier Pantaloni	youthclubs	AC Ajaccio
Lee Dong-geun	youthclubs	University of Ulsan
Edvan Bakaj	youthclubs	Partizani Tirana
Filip Valenčič	youthclubs	NK Jezero Medvode
Filip Valenčič	youthclubs	NK Interblock
Antonio Delamea Mlinar	youthclubs	NK Celje
Antonio Delamea Mlinar	youthclubs	NK Šampion
Antonio Delamea Mlinar	youthclubs	NK Aluminij
Matic Fink	youthclubs	NK Interblock
Elvis Džafić	youthclubs	NK Svoboda
Elvis Džafić	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Omar Elvir	youthclubs	Águilas del Motagua
Francisco Javier Reyes	youthclubs	C.D. Olimpia
Germán Pezzella	youthclubs	Club Olimpo
Diego Oliveira	youthclubs	Paraná Clube
Said Belmokhtar	youthclubs	FC Kairat Almaty
Said Belmokhtar	youthclubs	SC Odessa
Kevin Wolze	youthclubs	VfL Wolfsburg
Kevin Wolze	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Erikas Grigaliūnas	youthclubs	SRC-Alytus
Erikas Grigaliūnas	youthclubs	NFA-Aisčiai
Eray İşcan	youthclubs	Beylerbeyi S.K.
Eray İşcan	youthclubs	Galatasaray S.K.
Jonathan de León	youthclubs	Tigres de la UANL
Arthur Cowell	youthclubs	Nelson F.C.
Jordan Veretout	youthclubs	FC Nantes
Kieron Freeman	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Gergely Délczeg	youthclubs	Rákospalotai EAC
Alexisz Novák	youthclubs	MTK Budapest FC
Patrice Feussi	youthclubs	Genoa C.F.C.
Chris Löwe	youthclubs	Chemnitzer FC
Valeriy Lebed	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Arlind Ajeti	youthclubs	FC Concordia Basel
Arlind Ajeti	youthclubs	FC Basel
Filip Stojanović	youthclubs	FK Obilić
Darren McGeouch	youthclubs	Celtic F.C.
Ivan Jakov Džoni	youthclubs	HNK Hajduk Split
Iván Balliu	youthclubs	FC Barcelona
César Pereyra	youthclubs	Unión de Santa Fe
Ferdinand Sinaga	youthclubs	Persib Bandung
Hadi Zarrin-Saed	youthclubs	Persepolis F.C.
Lee Cha-man	youthclubs	Bukyung High School
Lee Cha-man	youthclubs	Korea University
Lim Ha-ram	youthclubs	Yonsei University
Yannick Bach	youthclubs	1
Abdul Ghani Malik	youthclubs	Kuala Lumpur FA President Cup
Sven Sökler	youthclubs	VfB Stuttgart
Jo Woo-jin	youthclubs	Pohang Steelers
Ali Al Kandari	youthclubs	Qadsia SC
Sergio Dutra Junior	youthclubs	Santos FC
Sergio Dutra Junior	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Sergio Dutra Junior	youthclubs	Esporte Clube Santo André
David Crawford	youthclubs	Hibernian F.C.
Rhys Bennett	youthclubs	Radcliffe Borough
Rhys Bennett	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Hervé Tchami	youthclubs	Hertha BSC
Hervé Tchami	youthclubs	Hamburger SV
Enrique Carreño	youthclubs	Sevilla FC
Leandro González Pírez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Viktor Vadász	youthclubs	MTK Budapest FC
Viktor Vadász	youthclubs	Videoton FC
Michal Gašparík	youthclubs	FC Spartak Trnava
Jakub Brabec	youthclubs	Sparta Prague
Marco Arturo Ramírez	youthclubs	Lobos de la BUAP
Marco Arturo Ramírez	youthclubs	Puebla FC
Nassim Bouchema	youthclubs	USM Alger
Nassim Bouchema	youthclubs	MC Alger
Trần Minh Quang	youthclubs	Bình Định F.C.
Trần Chí Công	youthclubs	Cần Thơ F.C.
Solomon Duah	youthclubs	FC Inter Turku
József Windecker	youthclubs	→ Kecskemét
József Windecker	youthclubs	Újpest FC
Eleazar Soria	youthclubs	Universitario de Deportes
Krister Wemberg	youthclubs	Sortland IL
Mattia Perin	youthclubs	U.S. Pistoiese 1921
Mattia Perin	youthclubs	Genoa C.F.C.
Jeroen Tesselaar	youthclubs	HVV Hollandia
Jeroen Tesselaar	youthclubs	AZ
Jonas Svensson	youthclubs	Verdal IL
Ibrahim Farah	youthclubs	Cardiff City F.C.
Prapart Kobkaew	youthclubs	Osotspa F.C.
Kamarulzaman Hassan	youthclubs	Penang President Cup
Benjamin Förster	youthclubs	Chemnitzer FC
Silvio Bankert	youthclubs	FSV Luckenwalde
Silvio Bankert	youthclubs	FC Energie Cottbus
Philipp Pentke	youthclubs	Dynamo Dresden
Ronny Garbuschewski	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Sedat Berisha	youthclubs	FK Sloga Jugomagnat
Alex Evans	youthclubs	Cardiff City F.C.
Fahad Al Shammari	youthclubs	Al-Gharafa Sports Club
Hussain Ali Shehab	youthclubs	Al-Ahly Doha
Martín Zbrun	youthclubs	Atlético de Rafaela
Valère Germain	youthclubs	US Orléans
Valère Germain	youthclubs	LB Châteauroux
Mario Rigamonti	youthclubs	Brescia Calcio
Mario Rigamonti	youthclubs	Torino F.C.
Khin Maung Lwin	youthclubs	Kanbawza FC
Ahmed Harbi	youthclubs	Hapoel Umm al-Fahm F.C.
Solomon Kvirkvelia	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Solomon Kvirkvelia	youthclubs	FC Rubin Kazan
Zsolt Fehér	youthclubs	Videoton FC
András Fejes	youthclubs	Videoton FC
Igor Súkenník	youthclubs	FC Spartak Trnava
Hayley Ladd	youthclubs	St Albans City F.C.
Juraj Kuhajdík	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Emre Can	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Emre Can	youthclubs	FC Bayern Munich
Martin Pušić	youthclubs	FK Austria Wien
Martin Pušić	youthclubs	First Vienna FC
Gonzalo Gutiérrez	youthclubs	Sagrada Familia
Gonzalo Gutiérrez	youthclubs	Danubio F.C.
Damjan Đoković	youthclubs	Haaglandia
Damjan Đoković	youthclubs	ADO Den Haag
Damjan Đoković	youthclubs	Excelsior Rotterdam
David Texeira	youthclubs	Defensor Sporting
Diego Rolán	youthclubs	Defensor Sporting
Nicolás Alejandro Rodríguez	youthclubs	Montevideo Wanderers FC
Anthony Limbombe	youthclubs	K.V. Mechelen
Anthony Limbombe	youthclubs	K.R.C. Genk
Alfredo Donnarumma	youthclubs	Calcio Catania
Marcel Schlosser	youthclubs	Chemnitzer FC
Marcel Wilke	youthclubs	VFC Plauen
Marcel Wilke	youthclubs	Chemnitzer FC
Tomáš Dočekal	youthclubs	FK Viktoria Žižkov
Alessandro Florenzi	youthclubs	Lodigiani Calcio
Alessandro Florenzi	youthclubs	A.S. Roma
Ninos Gouriye	youthclubs	FC Twente
Koen van der Biezen	youthclubs	TOP Oss
Koen van der Biezen	youthclubs	FC Utrecht
Matteo Scapini	youthclubs	Vicenza Calcio
Gerley Ferreira de Souza	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Matías Jones	youthclubs	Danubio FC
Nosrat Irandoost	youthclubs	Malavan F.C.
Carlo Pinsoglio	youthclubs	Juventus F.C.
Timothy Durwael	youthclubs	K.S.C. Hasselt
Timothy Durwael	youthclubs	K.R.C. Genk
Takayuki Fukumura	youthclubs	Osaka Tōin Junior and Senior High School
Sebastián Gallegos	youthclubs	Danubio F.C.
Sasha Aneff	youthclubs	Defensor Sporting
Jhon Pírez	youthclubs	Defensor Sporting
Jhon Pírez	youthclubs	Chelsea F.C.
Ondřej Vrzal	youthclubs	SK Slavia Prague
Tomáš Berger	youthclubs	AC Sparta Prague
Maximiliano Giusti	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
György Katona	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Carlos Luque	youthclubs	Club Atlético Colón
Lucas Kruspzky	youthclubs	Club Atlético Independiente
Brayan Beckeles	youthclubs	C.D. Vida
Alan Ruiz	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Antti Mäkijärvi	youthclubs	FC Honka
Princewill Okachi	youthclubs	FC Ebedei
Princewill Okachi	youthclubs	FC Midtjylland
Princewill Okachi	youthclubs	Vejle BK
Juan Robledo	youthclubs	Audax Italiano
Patrick Bauer	youthclubs	TSG Backnang 1919
Patrick Bauer	youthclubs	VfB Stuttgart
Sam Hatton	youthclubs	Stevenage F.C.
Christian Jelves	youthclubs	Audax Italiano La Florida
Felipe Mora	youthclubs	Audax Italiano
Walter Chiarella	youthclubs	U.S. Foggia
Craig Stahl	youthclubs	Rockhurst University
Zacharie Boucher	youthclubs	US Stade Tamponnaise
Zacharie Boucher	youthclubs	Le Havre AC
Pablo Reinoso	youthclubs	Colo-Colo
Péter Farkas	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
Gábor Jánvári	youthclubs	Várda SE
Johannes Wurtz	youthclubs	1
Ádám Gyurcsó	youthclubs	FC Tatabánya
Luke Moore	youthclubs	Ebbsfleet United F.C.
Aleksandar Vuković	youthclubs	Borac Banja Luka
Aleksandar Vuković	youthclubs	FK Partizan
Boris Kočí	youthclubs	FK Marila Příbram
Wes Reid	youthclubs	Arsenal F.C.
Osama Rashid	youthclubs	Feyenoord
Miloš Marković	youthclubs	FK IMT Belgrade
Tunahan Cicek	youthclubs	FC Arbon 05
Henrik Gustavsen	youthclubs	Sandefjord Fotball
Sven Lehmann	youthclubs	FC St. Gallen
Simon Roduner	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Ardian Rexhepi	youthclubs	Halmstads BK
Lynn Venable	youthclubs	North Texas Mean Green
Sebastián Rodríguez	youthclubs	Danubio F.C.
Dioni	youthclubs	Real Murcia
Akbar Imani	youthclubs	Sepahan F.C.
Michal Šmíd	youthclubs	SK Slavia Prague
Neale Marmon	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Javier Ballesteros	youthclubs	CD Guijuelo
Gabriel Sandoval	youthclubs	Club Deportivo Huachipato
Lorenzo Reyes	youthclubs	Huachipato
Esteban Carvajal	youthclubs	Unión San Felipe
Iván Candela	youthclubs	Real Avilés
Ray Vigliotti	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Kim Kyung-jung	youthclubs	Korea University
Michael Boateng	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Michael Boateng	youthclubs	Woking F.C.
Dimitris Hasomeris	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Ján Štajer	youthclubs	FC Nitra
Omar Elabdellaoui	youthclubs	Skeid Fotball
Omar Elabdellaoui	youthclubs	Manchester City F.C.
Arkadiusz Milik	youthclubs	Rozwój Katowice
Okba Hezil	youthclubs	MSP Batna
Razak Nuhu	youthclubs	Right to Dream Academy
Frank Vizcarra	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Jordan Webb	youthclubs	Pine Ridge Secondary School
Jordan Webb	youthclubs	Iowa Central Community College
Jordan Webb	youthclubs	Lindsey Wilson College
Daniel Hammond	youthclubs	Norwich City F.C.
Daniel Hammond	youthclubs	Cambridge United F.C.
Zsolt Tamási	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Zsolt Tamási	youthclubs	→ Udinese
Zsolt Tamási	youthclubs	→ Triestina
Giorgio Capece	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Mubarak Mustafa	youthclubs	Al-Arabi SC
Lorenzo Pasqualini	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Kévin Gomis	youthclubs	En Avant de Guingamp
Dušan Nulíček	youthclubs	FK Baumit Jablonec
Huang Yang	youthclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Huang Yang	youthclubs	São Paulo FC
Huang Yang	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
David Müller	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Benjamin Kauffmann	youthclubs	TSV 1860 München
Antonijo Ježina	youthclubs	NK Zadar
Christian Groß	youthclubs	BV Cloppenburg
Christian Groß	youthclubs	VfL Osnabrück
Nikola Minkov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Raffaele Alcibiade	youthclubs	Juventus
Timothy Nocchi	youthclubs	Juventus
Zakaria Diallo	youthclubs	Le Havre AC
Ruben Bover Izquierdo	youthclubs	RCD Mallorca
Fábio Sturgeon	youthclubs	G.D.P. Costa de Caparica
Fábio Sturgeon	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Ivaylo Zafirov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Glenn Wilson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Christoph Kramer	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Christoph Kramer	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Mohd Faiz Subri	youthclubs	Kedah FA
Fábio Moura	youthclubs	C.D. Trofense
Matthias Kühne	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Theo ten Caat	youthclubs	SV HODO
Theo ten Caat	youthclubs	VV Hoogeveen
Theo ten Caat	youthclubs	FC Twente
Craig Tully	youthclubs	Victoria Juveniles F.C.
Yassine Jebbour	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Yassine Jebbour	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Marek Gajdošík	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
Marek Gajdošík	youthclubs	FC Nitra
Paul Cunningham	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Adrian Rochet	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Aleksandr Dedurin	youthclubs	FC Volgar Astrakhan
Karim El Hany	youthclubs	Gazélec Ajaccio
Aldair Adulai Djaló Baldé	youthclubs	F.C. Penafiel
Cédric Lubasa	youthclubs	US Luzenac
Gergő Rása	youthclubs	MTK Budapest FC
Paulo Oliveira	youthclubs	F.C. Famalicão
Paulo Oliveira	youthclubs	Vitória S.C.
Vítor Bruno Rodrigues Gonçalves	youthclubs	S.L. Benfica
Vítor Bruno Rodrigues Gonçalves	youthclubs	Portimonense S.C.
Eduardo Marques Castro Silva	youthclubs	C.F. União de Lamas
Eduardo Marques Castro Silva	youthclubs	Boavista F.C.
Filipe Daniel Mendes Barros	youthclubs	F.C. Porto
Jamie Collins	youthclubs	Watford F.C.
Azmizi Azmi	youthclubs	Perlis FA
Azmizi Azmi	youthclubs	Malaysia President Cup
Doudou	youthclubs	AS Monaco FC
Azrul Amri Burhan	youthclubs	Kuala Lumpur FA President Cup
Bastian Henning	youthclubs	Holstein Kiel
Roland Frőhlich	youthclubs	Dunaújváros FC
Roland Frőhlich	youthclubs	MTK Budapest FC
Dávid Wittrédi	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Dénes Dibusz	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Csaba Králik	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Andrej Čaušić	youthclubs	NK Osijek
Sueliton Pereira	youthclubs	Associação Acadêmica e Desportiva Vitória das Tabocas
Sueliton Pereira	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Sueliton Pereira	youthclubs	7
Kane Hemmings	youthclubs	Tamworth F.C.
Kane Hemmings	youthclubs	Rangers F.C.
Diego Rodríguez Telechea	youthclubs	Montevideo Wanderers
Ryan Williams	youthclubs	ECU Joondalup
Ryan Williams	youthclubs	Portsmouth F.C.
Juan Pablo Gómez	youthclubs	CDUC
Nacerdine Drid	youthclubs	US Tébessa
Wesley Byrne	youthclubs	Belvedere F.C.
Daniel Jarl	youthclubs	Enköpings SK
Gábor Simonfalvi	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Zsolt Horváth	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Tamás Törtei	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Mario Jelavić	youthclubs	NK Omiš
Mario Jelavić	youthclubs	RNK Split
Mario Jelavić	youthclubs	HNK Rijeka
George Tiger	youthclubs	Lafayette College
Aaron Taylor-Sinclair	youthclubs	Aberdeen F.C.
Frank Dunlop	youthclubs	Benburb F.C.
Jonathan Lindsay	youthclubs	Hibernian F.C.
Jonathan Lindsay	youthclubs	St Johnstone F.C.
Erik Dahlin	youthclubs	IFK Göteborg
Hasan Ahmet Sarı	youthclubs	Trabzonspor
Cameron Edwards	youthclubs	Cockburn City
Cameron Edwards	youthclubs	Reading F.C.
Jonathan Ramírez	youthclubs	Tacuarembó Fútbol Club
Lucas Tagliapietra	youthclubs	Juventude de Caxias
Omar Gaber	youthclubs	Zamalek SC
Mokhtar Lamhene	youthclubs	JS Kabylie
Yevhen Tkachuk	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Izumi Yokokawa	youthclubs	Meiji University
Ahmad Hazwan Bakri	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Filip Janković	youthclubs	Red Star Belgrade
Kei Hirata	youthclubs	Sendai University
Nobuhiro Ueno	youthclubs	Waseda University
Boris Jovanović	youthclubs	FK Elan Srbobran
Boris Jovanović	youthclubs	SSV Reutlingen
Yuta Nakazawa	youthclubs	Hosei University
Kenji Wakamatsu	youthclubs	Fukuoka University
Kurtis Guthrie	youthclubs	St. Clement S.C.
Orlando Gaona Lugo	youthclubs	Boca Juniors
Gonzalo Espinoza	youthclubs	Huachipato
Bob Balmer	youthclubs	Everton F.C.
Pavlo Rybkovskyi	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Pavlo Rybkovskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Manuel Lucena	youthclubs	CD Imperio de Albolote
Larry Tukis	youthclubs	Cabrini College
Mathieu Salamand	youthclubs	Olympique Lyonnais
Sergio Velasquez	youthclubs	UCLA Bruins
Pavol Cicman	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Daniel Jurč	youthclubs	FK Drustav Svidník
Robbie Brady	youthclubs	Manchester United F.C.
João Filipe	youthclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Dylan McGeouch	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Dylan McGeouch	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Jere Uronen	youthclubs	Turun Palloseura
Bertold Popovics	youthclubs	Tisza Volán SC
Bertold Popovics	youthclubs	Újpest FC
Norazlan Razali	youthclubs	Johor FA
Abdul Rahman Kamara	youthclubs	Kallon F.C.
Kevin Kratz	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Cătălin Lichioiu	youthclubs	Tractorul Brașov
Oleksandr Savanchuk	youthclubs	FC Shakhtar Horlivka
Gábor Kovács	youthclubs	Ferencvárosi TC
Mike Green	youthclubs	Brockenhurst F.C.
Mike Green	youthclubs	Christchurch F.C.
Dávid Radványi	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Lazar Arsić	youthclubs	FK Obilić
Denis Prychynenko	youthclubs	FC Energie Cottbus
Denis Prychynenko	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Denis Prychynenko	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Matt Smith	youthclubs	Evesham United F.C.
Matt Smith	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Danny Thomson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Gaël Bigirimana	youthclubs	Coventry City F.C.
Liam Moore	youthclubs	Leicester City F.C.
Martin Hansen	youthclubs	Brøndby IF
Martin Hansen	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Michael Richardson	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Sipho Sibiya	youthclubs	Seattle Pacific University
Stephen Hendrie	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Ryan Tunnicliffe	youthclubs	Manchester United F.C.
Bence Gyurján	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Bence Gyurján	youthclubs	Szombathelyi Haladás
James Shea	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Martin Maroši	youthclubs	FK Inter Bratislava
Chris Bush	youthclubs	Thurrock F.C.
Chris Bush	youthclubs	Brentford F.C.
Antonín Carvan	youthclubs	SK Kročehlavy
Bobby Barr	youthclubs	St Johnstone F.C.
Tamás Mester	youthclubs	Mohács
Tamás Mester	youthclubs	Ferencvárosi TC
Máté Katona	youthclubs	Újpest FC
Máté Katona	youthclubs	Vasas SC
Durrell Berry	youthclubs	Notts County F.C.
Durrell Berry	youthclubs	Aston Villa F.C.
Brian Piesner	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Dani Massunguna	youthclubs	C.D. Primeiro de Agosto
Mahmoud Abdel Rahim	youthclubs	El-Olympi
Marco Davide Faraoni	youthclubs	S.S. Lazio
Marco Davide Faraoni	youthclubs	Inter Milan
Gao Zhilin	youthclubs	Chengdu Blades
Gao Zhilin	youthclubs	Guangzhou Evergrande
Grigori Yevstegneyev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Yevgeni Serdobolskiy	youthclubs	FC Karelia Petrozavodsk
Abdelhamid Abuhabib	youthclubs	Shabab Khan Younis
Isaac Vassell	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Park Kun-young	youthclubs	Yeungnam University
Conor Hourihane	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Martin Lipčák	youthclubs	1
Artyom Abramov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Misagh Bahadoran	youthclubs	Pasargad F.C.
Nico Siegrist	youthclubs	FC Luzern
Peter Lak	youthclubs	Cal Poly Pomona Broncos
Peter Lak	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Jed Steer	youthclubs	Norwich City F.C.
John Carruthers	youthclubs	North Shields F.C.
Judah Cooks	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Scott Kay	youthclubs	Manchester City F.C.
Ben Tomlinson	youthclubs	Worksop Town F.C.
Giovani Casillas	youthclubs	C.D. Guadalajara
Suleiman Obeid	youthclubs	Khadamat Al-Shateh
Daniel Rehák	youthclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Pavel Malíř	youthclubs	MFK Karviná
Khaled Mahdi	youthclubs	Markaz Shabab Al-Am'ari
Han Deok-hee	youthclubs	Ajou University
Alon Turgeman	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Florian Hübner	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Ashley Corker	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Ufuk Budak	youthclubs	SSV Ulm 1846
Rivers Guthrie	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Luiz Carlos Vieira	youthclubs	Sport Club Internacional
Szabolcs Üveges	youthclubs	Miskolc
Szabolcs Üveges	youthclubs	Újpest FC
Balázs Zamostny	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Balázs Zamostny	youthclubs	MTK Budapest FC
Stephen Famewo	youthclubs	Dynamos Lagos
Stephen Famewo	youthclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Stephen Famewo	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Luboš Ilizi	youthclubs	FC Nitra
Luboš Ilizi	youthclubs	FC Spartak Trnava
Navarone Foor	youthclubs	Opheusden
Navarone Foor	youthclubs	N.E.C.
Jordan Morton	youthclubs	Clyde F.C.
Jordan Morton	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Radek Kuděla	youthclubs	SFC Opava
Methembe Ndlovu	youthclubs	Dartmouth Big Green
Brian Ackley	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Osnar Noronha	youthclubs	Colegio Nacional Iquitos
Li Chun Yip	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Michele Castagnetti	youthclubs	A.S.D. Termolan Bibbiano
Michele Castagnetti	youthclubs	→ Mantova
Simone Dell'Acqua	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Simone Dell'Acqua	youthclubs	→ Legnano
Curtis Haynes-Brown	youthclubs	Colchester United F.C.
Stefano Fusari	youthclubs	Brescia Calcio
Alex Schalk	youthclubs	NAC Breda
Gastón Lezcano	youthclubs	Club Atlético General Lamadrid
Charlie Taylor	youthclubs	Leeds United F.C.
Benjamin Mendy	youthclubs	Le Havre AC
Kenyu Sugimoto	youthclubs	Cerezo Osaka
Konstantinos Chatzis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Miroslav Žitnjak	youthclubs	NK Đakovo
Milton Blanco	youthclubs	Fresno Pacific University
Leonardo Blanchard	youthclubs	A.S.D. SauroRispescia
Leonardo Blanchard	youthclubs	→ Siena
Hélder Mota	youthclubs	F.C. Penafiel
Roberto Porfírio Maximiano Rodrigo	youthclubs	FC Porto
Carlos Wilson Cachicote Rocha	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Carlos Wilson Cachicote Rocha	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
David Mellor	youthclubs	Manchester United F.C.
David Mellor	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Cristian Montaño	youthclubs	West Ham United F.C.
Filip Racko	youthclubs	Banik Ostrava
Mike Sadlo	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Jordon Ibe	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Jordon Ibe	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Jordon Ibe	youthclubs	Liverpool F.C.
James Baxendale	youthclubs	Leeds United F.C.
Lazaros Fotias	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Jordan Copp	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jared Sims	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Matt Lecointe	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Hassan Youssef	youthclubs	Zamalek SC
Ahmed Kattawi	youthclubs	Zamalek SC
Jake Reed	youthclubs	Gorleston F.C.
Jake Reed	youthclubs	Great Yarmouth Town F.C.
Rodrigue Boisfer	youthclubs	AS Monaco FC
Rodrigue Boisfer	youthclubs	Genoa C.F.C.
Seanan Clucas	youthclubs	Dungannon Swifts F.C.
Seanan Clucas	youthclubs	Preston North End F.C.
Ivan Javorčić	youthclubs	RNK Split
Thomás Jaguaribe	youthclubs	AS Roma
Thomás Jaguaribe	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Milan Milanović	youthclubs	FK Zemun
Milan Milanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Vithoon Kijmongkolsak	youthclubs	Nakhon Sawan
Michael Campion	youthclubs	Sing Tao SC
Michael Campion	youthclubs	Hong Kong Football Club
Michael Campion	youthclubs	Edinburgh University
Creag Little	youthclubs	St Mirren F.C.
Jores Okore	youthclubs	Boldklubben af 1893
Jores Okore	youthclubs	FC Nordsjælland
Roberto De Filippis	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Roberto De Filippis	youthclubs	→ Pro Sesto
Roberto De Filippis	youthclubs	Pro Sesto
Fernando Fica	youthclubs	Colo-Colo
Aïssa Mandi	youthclubs	Stade de Reims
Willie Corbett	youthclubs	Maryhill F.C.
Giuseppe Figliomeni	youthclubs	F.C. Crotone
František Hanus	youthclubs	SK Tatran Poštorná
Craig Sutherland	youthclubs	Spartans F.C.
Craig Sutherland	youthclubs	Midwestern State University
Craig Sutherland	youthclubs	North Carolina State University
Nichlas Rohde	youthclubs	Brøndby IF
Nichlas Rohde	youthclubs	FC Nordsjælland
Luis Lagrutta	youthclubs	Atlético de Rafaela
Gerardo Bruna	youthclubs	Real Madrid C.F.
Gerardo Bruna	youthclubs	Liverpool F.C.
Amine Lecomte	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Gino Maes	youthclubs	Club Brugge K.V.
Seejou King	youthclubs	BK Skjold
Seejou King	youthclubs	Hvidovre IF
Seejou King	youthclubs	FC Nordsjælland
Oğuz Han Aynaoğlu	youthclubs	Glostrup FK
Oğuz Han Aynaoğlu	youthclubs	Brøndby IF
Oğuz Han Aynaoğlu	youthclubs	FC Nordsjælland
Meziane Ighil	youthclubs	NA Hussein Dey
Mario Sara	youthclubs	FK Austria Wien
Celsiney Ribeiro Pessoa	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Cecil Nyoni	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C. Academy
Anthony Knockaert	youthclubs	ES Wasquehal
Anthony Knockaert	youthclubs	RC Lens
Josef Elvby	youthclubs	IFK Värnamo
Antonios Vouzas	youthclubs	AEL 1964 FC
Dani Giménez	youthclubs	Celta de Vigo
David Jensen	youthclubs	FC Nordsjælland
Davis Deza	youthclubs	Universitario de Deportes
Zoran Mijucić	youthclubs	FK Radnički Šid
Tonči Žilić	youthclubs	NK Orkan Dugi Rat
Tonči Žilić	youthclubs	NK Primorac 1929
Gal Arel	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Ben Binyamin	youthclubs	Hapoel Ironi Acre F.C.
Christian Gytkjær	youthclubs	FC Roskilde
Christian Gytkjær	youthclubs	Lyngby Boldklub
Michael Ríos	youthclubs	Santiago Morning
Sebastián Varas	youthclubs	Everton de Viña del Mar
Pablo Martín Ruiz	youthclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Carlos Alzamora	youthclubs	Deportes La Serena
Rubén Taucare	youthclubs	Cobreloa
Rubén Taucare	youthclubs	Deportes Iquique
Esteban Pavez	youthclubs	Cobreloa
Esteban Pavez	youthclubs	Colo-Colo
Fernando Canesin	youthclubs	Palestra de São Bernardo
Fernando Canesin	youthclubs	Rio Branco Football Club
Fernando Canesin	youthclubs	Olé Brasil Futebol Clube
Claude Mobitang	youthclubs	Canon Yaoundé
Claude Mobitang	youthclubs	Tours FC
Mateusz Mak	youthclubs	Wisła Kraków
Michał Mak	youthclubs	Wisła Kraków
Ángel Orué	youthclubs	Club Libertad
Fouad Rachid	youthclubs	AS Nancy
Mathías Corujo	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Kevin McHattie	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Kevin McHattie	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Lutz Lindemann	youthclubs	1
Gary St. Clair	youthclubs	San Jose State Spartans
Wálter Restrepo	youthclubs	Deportes Tolima
Lasse Petry	youthclubs	FC Nordsjælland
Zac Thompson	youthclubs	Everton F.C.
Jimmy Kana	youthclubs	FC Nordsjælland
Carlos Zavala	youthclubs	Cal State Los Angeles
Jannich Storch	youthclubs	Helsinge
Jannich Storch	youthclubs	FC Nordsjælland
Mathias Nielsen	youthclubs	Herfølge Boldklub
Mathias Nielsen	youthclubs	HB Køge
Jacob Egeris	youthclubs	BK Søllerød-Vedbæk
Jacob Egeris	youthclubs	Lyngby Boldklub
Mehdi Benaldjia	youthclubs	MC Alger
Mehdi Benaldjia	youthclubs	USM Alger
Marin Vătavu	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Stefan Scougall	youthclubs	Hibernian F.C.
Stefan Scougall	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Lorenzo Burnet	youthclubs	AFC Ajax
Mike Apple	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Murray Wallace	youthclubs	Rangers F.C.
Murray Wallace	youthclubs	Falkirk F.C.
Hen Reuven	youthclubs	Beitar Tubruk F.C.
Hen Reuven	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Mauricio Viana	youthclubs	Santiago Wanderers
Iván Lorenzo	youthclubs	FC Andorra
Iván Lorenzo	youthclubs	UE Lleida
Slavko Petrović	youthclubs	FK Bežanija
Slavko Petrović	youthclubs	Red Star Belgrade
Daniel Mejías	youthclubs	FC Barcelona
Sargon Cicek	youthclubs	Västra Frölunda IF
Nate Houser	youthclubs	Baker University
Oded Gavish	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Kieran Burns	youthclubs	Partick Thistle
Tom Nichols	youthclubs	Exeter City F.C.
Gökhan Töre	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Gökhan Töre	youthclubs	Chelsea F.C.
Danny East	youthclubs	Hull City A.F.C.
Mick McDermott	youthclubs	Cliftonville F.C.
Mick McDermott	youthclubs	Lisburn Distillery F.C.
Mick McDermott	youthclubs	University of Rhode Island
Alvin James	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Alvin James	youthclubs	FIU Golden Panthers
Rasmus Christensen	youthclubs	Jyderup Boldklub
Rasmus Christensen	youthclubs	Holbæk B&I
Rasmus Christensen	youthclubs	FC Midtjylland
Lass Bangoura	youthclubs	Étoile de Guinée
Lass Bangoura	youthclubs	Rayo Vallecano
Pape Maly Diamanka	youthclubs	US Gorée
Pedro Miguel Silva Rocha	youthclubs	Varzim S.C.
Ross Barkley	youthclubs	Everton F.C.
José Huentelaf	youthclubs	CD Everton
Lander Gabilondo	youthclubs	Antiguoko
Lander Gabilondo	youthclubs	Real Sociedad
Tomáš Bernady	youthclubs	Baník Ostrava
Rodrigo Naranjo	youthclubs	Santiago Wanderers
Vinicius Frasson	youthclubs	SER Caxias do Sul
Vinicius Frasson	youthclubs	Avaí FC
John Woods	youthclubs	Pollok F.C.
John Woods	youthclubs	Rangers F.C.
Barak Levi	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Dor Micha	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Moanes Dabour	youthclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Moanes Dabour	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Uri Cohen	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Wouter de Vogel	youthclubs	Telstar
Ladislav Šimčo	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Lukáš Kyselica	youthclubs	FK AS Trenčín
Martin Labaška	youthclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Martin Labaška	youthclubs	MFK Ružomberok
Álvaro Ramos	youthclubs	Deportes Iquique
Dániel Sváb	youthclubs	Ferencvárosi TC
Daniel Drescher	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
David Llanos	youthclubs	Huachipato
César Pinares	youthclubs	Colo-Colo
César Pinares	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Benjamin Sulimani	youthclubs	SV Ried
Benjamin Sulimani	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Mitchell te Vrede	youthclubs	Amsterdamsche FC
Mitchell te Vrede	youthclubs	AZ Alkmaar
Roland Alberg	youthclubs	HVV Hollandia
Roland Alberg	youthclubs	AZ
Ben Bitton	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Mor Shushan	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Roei Gordana	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Roei Gordana	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Josh Ruffels	youthclubs	Coventry City F.C.
LeBaron Hollimon	youthclubs	Eastern Illinois Panthers
Mike Getchell	youthclubs	UCLA Bruins
Issiaka Ouédraogo	youthclubs	Union Sportive des Forces Armées
Bobby Bruch	youthclubs	Seattle Pacific University
Mechac Koffi	youthclubs	AS Denguélé
Luciano Abecasis	youthclubs	Rosario Central
Ross Callachan	youthclubs	Raith Rovers
Andreas Schrott	youthclubs	FC Tirol Innsbruck
Alusine Kamara	youthclubs	FC Kallon
Philipp Hosiner	youthclubs	SC Eisenstadt
Edgar Melo	youthclubs	CD Huachipato
René Schicker	youthclubs	Grazer AK
Dave Palic	youthclubs	Santa Clara Broncos
Domenico Zampaglione	youthclubs	Reggina Calcio
Leon Panikvar	youthclubs	NK Aluminij
Leon Panikvar	youthclubs	NK Maribor
Marcel Sabitzer	youthclubs	Grazer AK
Marcel Sabitzer	youthclubs	FK Austria Wien
Brooke Chaplen	youthclubs	Southampton Saints Girls & Ladies F.C.
Hisham Kiwan	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Steve Boardman	youthclubs	San Diego State Aztecs
Oded Elkayam	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Nicolás Altamirano	youthclubs	Deportes Temuco
Jonny Williams	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Hans Salinas	youthclubs	Cobresal
Íñigo López Montaña	youthclubs	Las Rozas CF
Ronwen Williams	youthclubs	SuperSport United-Tottenham Hotspur Academy
Iyad Abu Gharqoud	youthclubs	Khadamat Al-Shateh
Lucas Ocampos	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Lucas Ocampos	youthclubs	Club Atlético River Plate
Miodrag Mitrović	youthclubs	AC Bellinzona
Miodrag Mitrović	youthclubs	FC Lugano
Bradley Diallo	youthclubs	Olympique de Marseille
Urs Fischer	youthclubs	FC Zürich
Rubén Párraga	youthclubs	CD Alhaurino
Rubén Párraga	youthclubs	CD Málaga
Ilias Haddad	youthclubs	Feyenoord
Ilias Haddad	youthclubs	SBV Excelsior
Román Golobart	youthclubs	RCD Espanyol
Stephen Kingsley	youthclubs	Falkirk F.C.
Omer Vered	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Michael Price	youthclubs	Leicester City F.C.
Rafi Dahan	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Moshe Lugasi	youthclubs	Maccabi Kiryat Gat F.C.
Moshe Lugasi	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Mohammad Abshak	youthclubs	Sepidrood F.C.
Leandro Silva	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Roi Kahat	youthclubs	Sektzia Nes Tziona F.C.
Roi Kahat	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Cezar Lungu	youthclubs	FC Steaua București
Milad Soleiman Fallah	youthclubs	Mehr Karaj F.C.
Reece Donaldson	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Ross Docherty	youthclubs	Livingston F.C.
Dougie Hill	youthclubs	Falkirk F.C.
Mehdi Momeni	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Ayoub Vali	youthclubs	Foolad F.C.
Majid Bajelan	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Alireza Ramezani	youthclubs	Malavan F.C.
Milad Farahani	youthclubs	Paykan F.C.
Mehrdad Ghanbari	youthclubs	Sanat Sari F.C.
Mohammed Shbair	youthclubs	Ittihad Khan Younis
Sajjad Shahbazzadeh	youthclubs	Zob Ahan Ardabil F.C.
Sajjad Shahbazzadeh	youthclubs	Saipa F.C.
Sascha Lenhart	youthclubs	1
Silvan Thüler	youthclubs	FC Solothurn
Vladimir Baharov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Niccolò Galli	youthclubs	Parma F.C.
Pablo Cortizo	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Angelo Bencivenga	youthclubs	Empoli F.C.
Angelo Bencivenga	youthclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Angelo Bencivenga	youthclubs	Udinese Calcio
Stefan Denković	youthclubs	Red Star Belgrade
Anderson José de Jesús Costa	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Tsang Kam To	youthclubs	Hong Kong 09
Stelios Demetriou	youthclubs	Apollon Limassol
Ryan Smillie	youthclubs	Queen of the South F.C.
Andik Vermansyah	youthclubs	Persebaya Surabaya
Elliott Hewitt	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Bagasan Graham	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Alassane Touré	youthclubs	Toulouse FC
Sido Jombati	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Sido Jombati	youthclubs	Casa Pia A.C.
Wolfgang Benkert	youthclubs	Motor Weimar
Wolfgang Benkert	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Matt Fish	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Abderrahmane Diarra	youthclubs	Etoile Filante Ouagadougou
Milan Lalkovič	youthclubs	FK Košice-Barca
Milan Lalkovič	youthclubs	MFK Košice
Milan Lalkovič	youthclubs	Chelsea F.C.
Aghvan Papikyan	youthclubs	ŁKS Łódź
Nathan Shepherd	youthclubs	Greenock Morton U19
Gentjan Manuka	youthclubs	Teuta Durrës
Gentjan Manuka	youthclubs	Kavala FC
Sebastian Carlsén	youthclubs	Helsingborgs IF
Sebastian Carlsén	youthclubs	Inter Milan
Ivan Ćurjurić	youthclubs	NK Zadar
Ivan Ćurjurić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Ivan Ćurjurić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Xavi Annunziata	youthclubs	CD Tenerife
David Timor	youthclubs	Valencia CF
Carlos Fierro	youthclubs	Club Deportivo Guadalajara
David Bruno	youthclubs	FC Porto
Fábio Fortes	youthclubs	Sporting CP
Fábio Fortes	youthclubs	Real Sport Clube
Josip Bilaver	youthclubs	NK Zadar
Jiří Kabele	youthclubs	SK Kladno
David Mail	youthclubs	Aston Villa F.C.
Dane Milovanović	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Dane Milovanović	youthclubs	Adelaide United FC
Dane Milovanović	youthclubs	Brisbane Roar FC
Joseph MacDonald	youthclubs	Manchester United F.C.
Joseph MacDonald	youthclubs	Blackpool F.C.
Mahmoud El-Badry	youthclubs	El Zamalek
Fábio Alves	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Fábio Alves	youthclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Fábio Alves	youthclubs	Bandeirante Esporte Clube
Serafeim Giannikoglou	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Michael Harriman	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Scott Smith	youthclubs	Hibernian F.C.
Joe McKee	youthclubs	Dundee United F.C.
Joe McKee	youthclubs	Livingston F.C.
Joe McKee	youthclubs	Burnley F.C.
Andre Hoffmann	youthclubs	MSV Duisburg
Anthony Forde	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Marta Torrejón	youthclubs	RCD Espanyol
Joe Riley	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Patrice M'Bock	youthclubs	AJ Auxerre
Adam Blakeman	youthclubs	Liverpool F.C.
Adam Blakeman	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Michael O'Halloran	youthclubs	Celtic F.C.
Michael O'Halloran	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Steve Saunders	youthclubs	Sir Thomas Boteler Church of England High School
Steve Saunders	youthclubs	Warrington Town F.C.
Steve Saunders	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Yuki Nakamura	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Gilles Ngomo	youthclubs	Foudre Sportive d'Akonolinga
Callum McNaughton	youthclubs	West Ham United F.C.
Pavle Velimirović	youthclubs	FK Crvena Stijena
Pavle Velimirović	youthclubs	FK Partizan
Jimmy Keohane	youthclubs	Belvedere F.C.
Michael Tieber	youthclubs	SC Weiz
Khalid Al Rowaihi	youthclubs	Al-Watani
Antonio Broso	youthclubs	Parma F.C.
Antonio Broso	youthclubs	F.C. Crotone
Roberto Ávalos	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Florian Weichert	youthclubs	Hansa Rostock
Ryan Fredericks	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Guilherme Costa Marques	youthclubs	Paraíba do Sul Futebol Clube
Guilherme Costa Marques	youthclubs	S.C. Braga
Josh Henderson	youthclubs	Duke Blue Devils
Vinícius Oliveira Franco	youthclubs	União São João Esporte Clube
Mirko Opazo	youthclubs	Colo-Colo
Azrul Azmi	youthclubs	Penang FA
Azrul Azmi	youthclubs	Malaysia President Cup
Muhd Izuan Salahuddin	youthclubs	Kelantan FA
Dominic Reinold	youthclubs	Bonner SC
Dominic Reinold	youthclubs	Fairleigh Dickinson University
Álvaro González Soberón	youthclubs	Racing de Santander
Luis Alberto Díez Ocerín	youthclubs	Racing de Santander
Lenos Georgiou	youthclubs	AEK Larnaca
Oleh Barannik	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Gianluca Caprari	youthclubs	A.S. Roma
Matthieu Sans	youthclubs	AS Monaco FC
Federico Viviani	youthclubs	A.S. Roma
Federico Viviani	youthclubs	A.C. Pisa 1909
Fidel Chaves de la Torre	youthclubs	Recreativo de Huelva
Manuel Micó Yébana	youthclubs	Atlético Madrid
Juan Villar Vázquez	youthclubs	Recreativo de Huelva
Enrique Tortosa Palma	youthclubs	Valencia CF
Rick Celebrini	youthclubs	Capilano University
Rick Celebrini	youthclubs	University of British Columbia
Clydie Roberts	youthclubs	Redbridge F.C.
Jean Deza	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Alon Buzorgi	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Roei Shukrani	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Shay Sibony	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Conor McCormack	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Conor McCormack	youthclubs	Triestina
Sharon Levy	youthclubs	Maccabi Ironi Kiryat Ata F.C.
Anthony Koura	youthclubs	Le Mans FC
Jake Wholey	youthclubs	Leicester City F.C.
Jake Wholey	youthclubs	Notts County F.C.
Florian Thauvin	youthclubs	FCO Saint-Jean-de-la-Ruelle
Florian Thauvin	youthclubs	US Orléans
Matt Richards	youthclubs	Derby County F.C.
Sidy Koné	youthclubs	Jeanne D'Arc Bamako
Sidy Koné	youthclubs	Olympique Lyonnais
Moussa Koné	youthclubs	Atalanta B.C.
Nassim Benkhodja	youthclubs	MO Béjaïa
Adel Habib Beldi	youthclubs	Aspire Academy
Radim Novák	youthclubs	FK Baumit Jablonec
Juan Bernat	youthclubs	Valencia CF
Jesús Corona	youthclubs	C.F. Monterrey
Tomasz Wełnicki	youthclubs	VfL Bochum
Michael Thalassitis	youthclubs	Stevenage F.C.
Greig Spence	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Greig Spence	youthclubs	Alloa Athletic F.C.
Gary Fraser	youthclubs	Celtic F.C.
Gary Fraser	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Amos Kollie	youthclubs	Liberia Ship Corporate Registry Football Club
Daniele Messina	youthclubs	Pol. Adrano Calcio
Daniele Messina	youthclubs	U.C. Sampdoria
Édson Rivera	youthclubs	Club Atlas
Julio Alberto Rico Pardillo	youthclubs	Écija Balompié
Julio Alberto Rico Pardillo	youthclubs	Real Betis
Eliran George	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Paul Kaczan	youthclubs	Celtic Boys Club
Nicolás López	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Nicolás López	youthclubs	Club Nacional de Football
Matt Napoleon	youthclubs	Columbia Lions
Rodney Sneijder	youthclubs	AFC Ajax
Sébastien Monier	youthclubs	AJ Auxerre
Jairo Samperio	youthclubs	SD Textil Escudo
Jairo Samperio	youthclubs	Racing de Santander
Borja García Santamaría	youthclubs	Racing de Santander
Václav Winter	youthclubs	SK Slavia Prague
Iñigo Martínez	youthclubs	CD Aurrerá Ondarroa
Iñigo Martínez	youthclubs	Real Sociedad
Nikos Aggeloudis	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Cristian Lobato	youthclubs	FC Barcelona
Cristian Lobato	youthclubs	CE L'Hospitalet
Coşkun Taş	youthclubs	Aydinspor 1923
Thien Nguyen	youthclubs	UC San Diego Tritons
Viet Nguyen	youthclubs	Washington Huskies
Willis Francis	youthclubs	Notts County F.C.
Chatchai Narkwijit	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
David Vaughan	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Ibrahima Tandia	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Ibrahima Tandia	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Alen Ploj	youthclubs	NK Maribor
Leopoldo Morales	youthclubs	Tigres de la UANL
Daniele Baselli	youthclubs	Atalanta B.C.
Alberto Almici	youthclubs	Atalanta B.C.
Matthew Robinson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Mario Bühler	youthclubs	FC Luzern
Wanderson Costa Viana	youthclubs	Olympiacos F.C.
Pedro Carrizo	youthclubs	Deportes La Serena
Kirk Wilson	youthclubs	Drake Bulldogs men's soccer
Krisztián Németh	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Tommy Tanner	youthclubs	North Carolina State Wolfpack
Sergio Viotti	youthclubs	Brescia Calcio
Nejc Praprotnik	youthclubs	ND Bilje
Nejc Praprotnik	youthclubs	ND Gorica
Zlatko Tripić	youthclubs	Lyngdal IL
Hugo Sousa	youthclubs	Imortal DC
Hugo Sousa	youthclubs	Vilanovense F.C.
Hugo Sousa	youthclubs	FC Porto
Levente Jova	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Levente Jova	youthclubs	MTK Budapest FC
Pavel Holomek	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Christian Atsu	youthclubs	Feyenoord Ghana
Christian Atsu	youthclubs	F.C. Porto
Rastislav Bakala	youthclubs	FK Inter Bratislava
Rastislav Bakala	youthclubs	SK Dynamo České Budějovice
Avi Alfasi	youthclubs	Maccabi Netanya
Olga García	youthclubs	FC Barcelona
Károly Graszl	youthclubs	Balatonlelle
Gary DePalma	youthclubs	Virginia Wesleyan College
Sam Hoskins	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Joaquín Navarro Jiménez	youthclubs	RCD Mallorca
Borja Granero	youthclubs	Valencia CF
Alejandro Zambrano	youthclubs	Recreativo de Huelva
Javier Álamo Cruz	youthclubs	UD Gáldar
Max Power	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Bojan Ostojić	youthclubs	FK Sevojno
Zoltán Szabó	youthclubs	Újpest FC
Ahmed Mujdragić	youthclubs	FK Novi Pazar
Ronald González Tabilo	youthclubs	Deportes Antofagasta
Lenny Nangis	youthclubs	SM Caen
Jérémy Obin	youthclubs	Lille OSC
Kurt Zouma	youthclubs	AS Saint-Étienne
Jetro Willems	youthclubs	Sparta Rotterdam
Sebastián Ubilla	youthclubs	Santiago Wanderers
Óscar Opazo	youthclubs	Santiago Wanderers
Mario Pardo	youthclubs	Deportes La Serena
Diego Sánchez Carvajal	youthclubs	CD Palestino
Stefano Lilipaly	youthclubs	RKSV DCG
Stefano Lilipaly	youthclubs	AZ
Stefano Lilipaly	youthclubs	FC Utrecht
Chris Hundelt	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Tim Walters	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Vladyslav Leonidov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
José Antonio Collado Herrera	youthclubs	UD Vecindario
José Antonio Collado Herrera	youthclubs	UD Las Palmas
José Antonio Collado Herrera	youthclubs	Villarreal CF
Roei Beckel	youthclubs	Maccabi Petah Tikva
Karim Laribi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Karim Laribi	youthclubs	Fulham F.C.
Karim Laribi	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Ismail Abdul Razak	youthclubs	Real Sportive
Alexandru Țigănașu	youthclubs	Titu
Philipp Steiner	youthclubs	SC Neusiedl am See 1919
Ayo Obileye	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Ayo Obileye	youthclubs	Chelsea F.C.
Ayo Obileye	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
David Schartner	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
David Schartner	youthclubs	FC Blau-Weiß Linz
David Schartner	youthclubs	Red Bull Salzburg
Aron Wint	youthclubs	Coventry City F.C.
Aron Wint	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Ash Palmer	youthclubs	Barnsley F.C.
Ash Palmer	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Adrian Webster	youthclubs	Colchester United
Alex Rafael	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Alex Rafael	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
André Carvalho	youthclubs	F.C. Porto
Paulo Sérgio Mota	youthclubs	FC Porto
Paulo Sérgio Mota	youthclubs	Leixões S.C.
Fernando Ferreira	youthclubs	Académico de Viseu FC
Fernando Ferreira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
João Carlos Reis Graça	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Luís Manuel Costa Silva	youthclubs	Leixões S.C.
Álvaro Ampuero	youthclubs	Regatas Lima
Álvaro Ampuero	youthclubs	Universitario de Deportes
Paul Currie	youthclubs	Leith Athletic F.C.
Paul Currie	youthclubs	Cowdenbeath F.C.
Steve Westbrook	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Jordan Santos	youthclubs	SL Marinha
Paulo Graça	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Henry Westmoreland	youthclubs	FIU Golden Panthers
Francesco Rossi	youthclubs	Atalanta B.C.
Ahmed Abdulla	youthclubs	Arsenal F.C.
Ahmed Abdulla	youthclubs	West Ham United F.C.
Christoforos Charalambous	youthclubs	AC Omonia
Emanuel Vargas	youthclubs	Club Universidad de Chile
Jordan Brown	youthclubs	West Ham United F.C.
Jefferson Cardoso dos Santos	youthclubs	São Vicente Atlético Clube
Jefferson Cardoso dos Santos	youthclubs	Jabaquara Atlético Clube
Shane Byrne	youthclubs	Leicester City F.C.
Bogdan Rusu	youthclubs	CS Aerostar Bacău
Alexandru Grigoraș	youthclubs	FC Callatis Mangalia
Alexandru Grigoraș	youthclubs	FC Farul Constanța
Bernardo Espinosa	youthclubs	Sevilla FC
José Campaña	youthclubs	Sevilla FC
Luis Alberto	youthclubs	Sevilla FC
Csaba Ferkó	youthclubs	MTK Budapest FC
Csaba Ferkó	youthclubs	Vasas SC
Manuel Mancini	youthclubs	S.S. Lazio
Roland Szolnoki	youthclubs	Videoton FC
Roland Szolnoki	youthclubs	Felcsút FC
Aitor Monroy Rueda	youthclubs	RSD Alcalá
Andrei Țepeș	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Bojan Jović	youthclubs	FK Radnički Beograd
Sergiu Negruț	youthclubs	CFR Cluj
Daniel Stana	youthclubs	Nicolae Dobrin Football Academy
Ulvi Güveneroğlu	youthclubs	Elazığspor
Dan Parkinson	youthclubs	Morecambe F.C.
Lumbardh Salihu	youthclubs	FAC Team für Wien
Lumbardh Salihu	youthclubs	Favoritner AC
Charlie Allen	youthclubs	Brentford F.C.
Charlie Allen	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Charlie Allen	youthclubs	Billericay Town F.C.
José Ángel Bueno	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Richard Wurdack	youthclubs	STLCC-Meramec
Richard Wurdack	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
George Bowerman	youthclubs	Walsall F.C.
Jack Mills	youthclubs	Reading F.C.
Doctor Mampuru	youthclubs	Bidvest Wits
Doctor Mampuru	youthclubs	Mamelodi Sundowns
Ramahlwe Mphahlele	youthclubs	Moroka Swallows
Maksim Zhitnev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Vitali Gudiyev	youthclubs	Konoplyov football academy
Gleb Odinokikh	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Artyom Bludnov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Nikola Tonev	youthclubs	FK Bregalnica Štip
Yuri Petrakov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Dmitri Tikhiy	youthclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Mikhail Markin	youthclubs	FC Mordovia Saransk
Franco Vázquez	youthclubs	Club Atlético Belgrano
Daniil Belotserkovskiy	youthclubs	FC Khimki
Aleksandr Karakin	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Aleksandr Karakin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Abdel Lamanje	youthclubs	Grenoble Foot 38
Elias Zurita	youthclubs	Southern Connecticut State University
Vladislav Ovsyannikov	youthclubs	Konoplyov football academy
Timofei Margasov	youthclubs	Konoplyov football academy
Álex Grimaldo	youthclubs	Valencia CF
Álex Grimaldo	youthclubs	FC Barcelona
Sergio Álvarez Conde	youthclubs	Arosa SC
Sergio Álvarez Conde	youthclubs	Celta de Vigo
Filip Knežević	youthclubs	FK Bane
Milan Rodić	youthclubs	OFK Beograd
Isaac Cuenca	youthclubs	RCD Espanyol
Isaac Cuenca	youthclubs	FC Barcelona
Uroš Vitas	youthclubs	FK Radnički Niš
Uroš Vitas	youthclubs	FK Rad
Javi Paños	youthclubs	Elche CF
Mario Maslać	youthclubs	FK Novi Sad
Mario Maslać	youthclubs	FK Vojvodina
Leandro Montagud	youthclubs	Elche CF
Mikhail Matveyev	youthclubs	FC Amkar Perm
Ilya Trunin	youthclubs	FC Sibir Novosibirsk
Dickie Ewen	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Roman Safyan	youthclubs	FC Moscow
Matt Forsyth	youthclubs	Glasgow Perthshire F.C.
Georgios Sarris	youthclubs	Ergotelis F.C.
Manu Hervás	youthclubs	Real Aranjuez CF
Ahmet Delić	youthclubs	FK FAP Priboj
Pablo Genovese	youthclubs	Club Atlético Banfield
Armando Vajushi	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Bienvenue Basala-Mazana	youthclubs	1
Guillem Martí Misut	youthclubs	RCD Mallorca
Guillem Martí Misut	youthclubs	Cádiz CF
Onofrio Barone	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Gregson Hazell	youthclubs	Saint Vincent Motor Systems 3
Renée Slegers	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Reginald Richardson	youthclubs	Pastures United FC
Yasser Al-Fahmi	youthclubs	Al-Ahli
Eyad Hutba	youthclubs	Hapoel Reineh F.C.
Quim Berto	youthclubs	Vitória S.C.
José Rogeiro Antunes	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Nikola Roganovic	youthclubs	South Melbourne FC
Maximilian Karner	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Kastriot Sheholli	youthclubs	FC Biel-Bienne
Labinot Sheholli	youthclubs	FC Biel-Bienne
Sergio Campbell	youthclubs	Portmore United
Sergio Campbell	youthclubs	Clarendon College
Sergio Campbell	youthclubs	Central Arkansas Bears soccer
Efşan Geçgin	youthclubs	Gençlerbirliği SK
Gergő Kovács	youthclubs	FC Ajka
Gergő Kovács	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Roberto Batres	youthclubs	Atlético Madrid
Moses Odubajo	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Marcel Correia	youthclubs	1
Jack Butland	youthclubs	Clevedon United F.C.
Jack Butland	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Karl Sheppard	youthclubs	Shelbourne F.C.
Karl Sheppard	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Alfred Jäck	youthclubs	FC Basel
Warren Bishop	youthclubs	Bidvest Wits F.C.
Asive Langwe	youthclubs	FC AK
Enzo Fernández	youthclubs	Juventus F.C.
Zeki Önatlı	youthclubs	Bursaspor
Kadir Akbulut	youthclubs	Denizlispor
Omolyn Davis	youthclubs	George Mason Patriots
Sam Johnstone	youthclubs	Manchester United F.C.
Alfons Serra	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Auguston Leonard	youthclubs	Orlando Pirates
Alexander Hauser	youthclubs	FC Tirol Innsbruck
Alexander Hauser	youthclubs	Rangers F.C.
Alessandro De Vitis	youthclubs	ACF Fiorentina
Alessandro De Vitis	youthclubs	Parma F.C.
Simone Malatesta	youthclubs	Modena F.C.
Gian Marco Ferrari	youthclubs	Parma F.C.
Marco Köfler	youthclubs	Ybbs
Mandla Masango	youthclubs	Platinum Stars
André Biyogo Poko	youthclubs	US Bitam
Hassan Al-Raheb	youthclubs	Al-Taraji Club
Yul Arzú	youthclubs	Real España
Liassine Cadamuro-Bentaïba	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Marc Schnatterer	youthclubs	SGV Freiberg
Éder Lima dos Santos	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
José María Cabo Puig	youthclubs	CF Reus Deportiu
Luis Gabriel Valenzuela	youthclubs	Colo-Colo
Busari	youthclubs	PSS Sleman
Marius Gullerud	youthclubs	Skjetten SK
Kamel Al-Mor	youthclubs	Al-Wahda FC
Kot Cho Wai	youthclubs	South China AA
Paulo Vinícius Souza dos Santos	youthclubs	São Paulo FC
Haruna Jammeh	youthclubs	Samger FC
Muhammed Ildiz	youthclubs	SK Rapid Wien
Tamás Nagy	youthclubs	Kazincbarcikai SC
Thomas Kral	youthclubs	FK Austria Wien
Thomas Helly	youthclubs	FK Austria Wien
Christopher Tvrdy	youthclubs	SKN St. Pölten
René Felix	youthclubs	FK Austria Wien
Ryan Jackson	youthclubs	AFC Wimbledon
Terrence Boyd	youthclubs	Hertha BSC
Dan Roman	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Georgi Pashov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Günter Friesenbichler	youthclubs	SC Weiz
Pavel Kučera	youthclubs	FK Teplice
Jörg Siebenhandl	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Jörg Siebenhandl	youthclubs	FK Austria Wien
Serkan Çiftçi	youthclubs	First Vienna FC
Willi Evseev	youthclubs	Hannover 96
Malcolm Clarke	youthclubs	Johnstone Burgh F.C.
Cheung Chun Hei	youthclubs	South China AA
Danijel Prskalo	youthclubs	SK Sturm Graz
Bryn Jones	youthclubs	Cardiff City F.C.
Lorenzo Melgarejo	youthclubs	Club Libertad
Lorenzo Melgarejo	youthclubs	Independiente F.B.C.
Leon van Dijk	youthclubs	Enschedese Boys
Leon van Dijk	youthclubs	FC Twente
Carlos Expósito	youthclubs	Real Madrid C.F.
Dimitar Grabchev	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
David Summerhayes	youthclubs	Cardiff City F.C.
Diego Andrés Bermúdez	youthclubs	Celta de Vigo
Fraser Mullen	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jerónimo Amione	youthclubs	Atlante UTN
Bruno Cortês	youthclubs	Arturzinho
Bruno Cortês	youthclubs	Paysandu Sport Club
Javier Hernández García	youthclubs	Atlético Madrid
Jean-Sylvain Babin	youthclubs	LB Châteauroux
Ranko Zirojević	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Failee Ghazli	youthclubs	Penang President's Cup
Danijel Popović	youthclubs	HNK Vukovar '91
Raúl Moreno	youthclubs	CF Fuenlabrada
Maija Saari	youthclubs	FC Kiisto
Jacob Walcott	youthclubs	Reading F.C.
David Miguélez	youthclubs	Sporting de Gijón
Robert Hall	youthclubs	West Ham United F.C.
Jonathan Robertson	youthclubs	Almere City FC
Alandson da Silva	youthclubs	Club Brugge K.V.
Rheda Djellal	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Nouha Dicko	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Nouha Dicko	youthclubs	RC Strasbourg
Kim Seon-il	youthclubs	Dongguk University
Flávio Viana da Silva	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Manuel Rueda	youthclubs	Chiclana CF
Manuel Rueda	youthclubs	Cádiz CF
Diego Pizarro	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Fernando Maestro	youthclubs	Sant Cugat
Fernando Maestro	youthclubs	RCD Espanyol
Juan Pedro Pina	youthclubs	Real Murcia
Juan Pedro Pina	youthclubs	Atlético Madrid
Manuel Carrión	youthclubs	CD Alcoyano
Xavi Molina	youthclubs	CF Reus Deportiu
Jorge Rojas Justicia	youthclubs	UDA Gramenet
Tsang Kin Fong	youthclubs	Kitchee SC
Patricio Almendra	youthclubs	CD Huachipato
Sandro Lombardi	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
César Remón	youthclubs	Deportivo Alavés
Jorge Devesa	youthclubs	CD Alcoyano
Jorge Devesa	youthclubs	Hércules CF
Estevam Soares	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Jonathan Sykes	youthclubs	Maryville College
Raynaldo Sturrup	youthclubs	Thomas University Night Hawks
Christopher Larson	youthclubs	Catholic University Cardinals
Raymorn Sturrup	youthclubs	IMG Academy
Raymorn Sturrup	youthclubs	Thomas University
Mackenson Altidor	youthclubs	Northern Oklahoma College
Mackenson Altidor	youthclubs	Temple University
Wayne Goodison	youthclubs	Barnsley F.C.
Andy Geggan	youthclubs	Livingston F.C.
Sandra Paños	youthclubs	Sporting Plaza de Argel
Matías Garavano	youthclubs	Real Valladolid
Zdeněk Křížek	youthclubs	SK Strakonice 1908
Roman Valeš	youthclubs	RMSK Cidlina Nový Bydžov
Roman Valeš	youthclubs	SK Slavia Prague
Ante Puljić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Manuel Gato	youthclubs	Benidorm CF
Manuel Gato	youthclubs	Valencia CF
Francisco Dorronsoro	youthclubs	Gimnástica de Torrelavega
Francisco Dorronsoro	youthclubs	Real Zaragoza
Antonio Cañadas	youthclubs	AD Mar Menor-San Javier
Antonio Cañadas	youthclubs	Real Murcia
Fran Miranda	youthclubs	CD Badajoz
Fran Miranda	youthclubs	AD Cerro de Reyes
Diego David Jiménez	youthclubs	Elche CF
Diego David Jiménez	youthclubs	CD Alcoyano
Fabio Paratici	youthclubs	Piacenza Calcio
Brian Montenegro	youthclubs	Tacuary
Jorge Morcillo	youthclubs	Valencia CF
Daniel Fernández Navarro	youthclubs	CD Alcoyano
Dwayne Mars	youthclubs	Quinnipiac University
Louis Moss	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Guillermo Roldán	youthclubs	Córdoba CF
Ngouloure Mahamat	youthclubs	Cobreloa
Omar Monterde	youthclubs	Levante UD
Jung Woo-young	youthclubs	Kyung Hee University
Bruce Dombolo	youthclubs	AJ Auxerre
Dávid Gyenes	youthclubs	Ferencvárosi TC
Dávid Gyenes	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Micky Worswick	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Micky Worswick	youthclubs	Preston North End F.C.
Tamás Turcsik	youthclubs	Diósgyőri VTK
Francisco Ubiera	youthclubs	Florida Gulf Coast Eagles
Francisco Ubiera	youthclubs	Florida Tech Panthers
Fernando Casanova	youthclubs	Ithaca College
Ahmad Esmaeilpour	youthclubs	Saveh Shen FSC
Ardit Peposhi	youthclubs	Partizani Tirana
Diego García Bravo	youthclubs	Astur CF
Diego García Bravo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Eric Reyes	youthclubs	University School of Nova Southeastern University
Eric Reyes	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Eric Reyes	youthclubs	FIU Panthers
Jorge Rodríguez	youthclubs	Hartford Hawks
Liis Emajõe	youthclubs	University of Maine
Anatoliy Burlin	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Anatoliy Burlin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Chencho Nio	youthclubs	Druk Star F.C.
Joe Butler	youthclubs	Newcastle United F.C.
Eli Elbaz	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Lior Reuven	youthclubs	Hapoel Kiryat Ono F.C.
Lior Reuven	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Lior Reuven	youthclubs	Beitar Tel Aviv F.C.
Francesco Ripa	youthclubs	U.S. Sangiorgese
Pavlos Mitropoulos	youthclubs	Panegialios F.C.
Tony Quinn	youthclubs	Liverpool F.C.
Tony Quinn	youthclubs	Everton F.C.
Tony Quinn	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Jakub Jakubov	youthclubs	MFK Košice
Jakub Jakubov	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Jakub Jakubov	youthclubs	SV Horn
Stefanos Kapino	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Ramy Rabia	youthclubs	Al Ahly SC
Matěj Marič	youthclubs	FK Dukla Prague
Savo Raković	youthclubs	FK Sloga Požega
Bobby Hannah	youthclubs	Aberdeen East End F.C.
Marco Ezio Fossati	youthclubs	A.C. Milan
Marco Ezio Fossati	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Paul Stratford	youthclubs	Northampton Town F.C.
John Hulme	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Simone Dell'Agnello	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Simone Dell'Agnello	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Antonin Trilles	youthclubs	AC Arles-Avignon
Filip Modelski	youthclubs	Arka Gdynia
Filip Modelski	youthclubs	West Ham United
Simone Benedetti	youthclubs	Torino F.C.
Simone Benedetti	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Billy Forbes	youthclubs	Provopool Celtic
Billy Forbes	youthclubs	Western Texas College
MacDonald Taylor, Jr.	youthclubs	Skills FC
MacDonald Taylor, Jr.	youthclubs	Seton Hill University
Derrick Smith	youthclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
K. Reuben	youthclubs	PDRM FA
K. Reuben	youthclubs	Selangor FA
Bertrand Traoré	youthclubs	AJ Auxerre
Bertrand Traoré	youthclubs	Chelsea F.C.
Zeki Fryers	youthclubs	Manchester United F.C.
Oğuzhan Özyakup	youthclubs	AZ
Oğuzhan Özyakup	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
James Spray	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Larnell Cole	youthclubs	Manchester United F.C.
Thomas Hauser	youthclubs	FC Basel
Chuks Aneke	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Massimo Luongo	youthclubs	APIA Leichhardt Tigers
Massimo Luongo	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Julien Fernandes	youthclubs	Troyes AC
Salva Chamorro	youthclubs	Orihuela CF
Salva Chamorro	youthclubs	Villarreal CF
Marc Fernández	youthclubs	UE Cornellà
Lucas Castro	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Filip Stojković	youthclubs	Red Star Belgrade
Juan Govea	youthclubs	Club Deportivo Cuenca
Joel Silva	youthclubs	Club Guaraní
Gorka Kijera	youthclubs	Hernani
Gorka Kijera	youthclubs	Real Sociedad
Paul George	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Hussein Fahmi	youthclubs	Al Ahly S.C.
Georgio Kyriacou	youthclubs	Potters Bar Crusaders
Mansoor Al-Harbi	youthclubs	Al-Ahli
Mehdi Abeid	youthclubs	RC Lens
Mark Haskins	youthclubs	mondeormeteorsfc.leaguerepublic.com
Mark Haskins	youthclubs	Jomo Cosmos
Mark Haskins	youthclubs	Florida Atlantic University
Vittore Gottardi	youthclubs	Rapid Lugano
Sibusiso Vilakazi	youthclubs	Bidvest Wits
Danial Rezaei	youthclubs	Saipa F.C.
Ben Reeves	youthclubs	Southampton F.C.
Gustavo Cristaldo	youthclubs	Club Libertad
Jaime Astrain	youthclubs	Atlético Madrid
Javier Patiño	youthclubs	Alcobendas CF
Ionuț Năstăsie	youthclubs	Gheorghe Popescu
Ionuț Năstăsie	youthclubs	FC Steaua București
Agustín Abadía	youthclubs	CD Binéfar
Ivan Lendrić	youthclubs	NK Solin
Ivan Lendrić	youthclubs	HNK Hajduk Split Academy
José Manuel Fernández Reyes	youthclubs	Córdoba CF
Bjorn Ruytinx	youthclubs	KFC MD Halen
Slaviša Đurković	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Slavoljub Janković	youthclubs	Red Star Belgrade
Christian Cueva	youthclubs	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
Park Kyu-chung	youthclubs	Korea University
Li Ki-joo	youthclubs	Korea University
Min Byung-dae	youthclubs	Pai Chai High School
Min Byung-dae	youthclubs	Korea University
Matthías Villanueva	youthclubs	Colo-Colo
Zhi-Gin Lam	youthclubs	Hamburger SV
Franco Ragusa	youthclubs	CD Everton
Erald Turdiu	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Karim Rekik	youthclubs	SVV Scheveningen
Karim Rekik	youthclubs	Feyenoord
Karim Rekik	youthclubs	Manchester City F.C.
Marko Radas	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Marko Radas	youthclubs	NK Ljubljana
Jeffrey Christiaens	youthclubs	K.M.S.K. Deinze
Jeffrey Christiaens	youthclubs	Club Brugge K.V.
Leszek Nowosielski	youthclubs	Odra Opole
Massimo Gazzoli	youthclubs	Empoli F.C.
Adrián Čermák	youthclubs	FK Inter Bratislava
Adrián Čermák	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ian MacDonald	youthclubs	Elgin City F.C.
Murray Brodie	youthclubs	Cumbernauld United F.C.
Ignacio Fideleff	youthclubs	Newell's Old Boys
Elisabetta Tona	youthclubs	ASD Fiammamonza
Sergio Díaz Castilla	youthclubs	Málaga CF
Lamin Diallo	youthclubs	ND Slovan
Lamin Diallo	youthclubs	NK Domžale
Lamin Diallo	youthclubs	Treviso FBC 1993
Anaitz Arbilla	youthclubs	Athletic Bilbao
Matteo Trini	youthclubs	Juventus F.C.
Povilas Leimonas	youthclubs	FK Sūduva
Renato Hipólito Castro Reis	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Harpal Singh	youthclubs	Leeds United F.C.
Mato Šimunović	youthclubs	FC Blau-Weiß Linz
Mato Šimunović	youthclubs	FC Pasching
Gega Diasamidze	youthclubs	FC Olimpi Rustavi
Gega Diasamidze	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Hugo Henrique Rocha Soares	youthclubs	FC Porto
Stephen O'Donnell	youthclubs	Aberdeen F.C.
Stephen O'Donnell	youthclubs	Celtic F.C.
Nicola Ciotola	youthclubs	Sassari Torres
André Sousa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
André Sousa	youthclubs	Associação Naval 1º de Maio
Víctor Coto Ortega	youthclubs	Deportivo Saprissa
Martin Jurkemik	youthclubs	FK Inter Bratislava
Martin Jurkemik	youthclubs	AC Sparta Prague
Martin Jurkemik	youthclubs	FC Zürich
Paul Hilton	youthclubs	Chadderton F.C.
Steve Sherlock	youthclubs	Manchester City F.C.
Kenny Mower	youthclubs	Walsall F.C.
Kevin Dickenson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Alan Paris	youthclubs	Slough Town F.C.
Paul Ward	youthclubs	Chelsea F.C.
Derek Payne	youthclubs	Hayes F.C.
Gastón Otreras	youthclubs	Boca Juniors
Brendan Kiernan	youthclubs	Bromley F.C.
Brendan Kiernan	youthclubs	Fulham F.C.
Brendan Kiernan	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Enrico Adolph	youthclubs	Bidvest Wits
Aiden O'Brien	youthclubs	Millwall F.C.
Žarko Vukčević	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Jack Sealy	youthclubs	HKFC Soccer Section
John Bilton	youthclubs	Derby County F.C.
John Bilton	youthclubs	Rotherham United F.C.
Aidan Jenniker	youthclubs	Ajax Cape Town
Gyula Forró	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Gyula Forró	youthclubs	MTK Budapest FC
Kevin Holt	youthclubs	Queen of the South F.C.
Ryan Scully	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Aris Djepaxhia	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Ross Laidlaw	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Clément Tainmont	youthclubs	Valenciennes FC
Akaki Gogia	youthclubs	Hannover 96
Akaki Gogia	youthclubs	VfL Wolfsburg
Joel Johnson Alajarín	youthclubs	Valencia CF
Tony Jamieson	youthclubs	North Wellington
Dani Nieto	youthclubs	RCD Mallorca
Dani Nieto	youthclubs	RCD Espanyol
Nikola Čelebić	youthclubs	FK Partizan
Marko Simić	youthclubs	FK Partizan
Luis Eduardo Delgado	youthclubs	CD Ebro
Luis Eduardo Delgado	youthclubs	Real Zaragoza
Mahmoud Bayati	youthclubs	Docharkheh Savaran
Steven Irwin	youthclubs	Liverpool F.C.
Lorenzo Crisetig	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Ben Haverkort	youthclubs	AFC Ajax
Mattia De Sciglio	youthclubs	A.C. Milan
Mark Redshaw	youthclubs	Manchester United F.C.
Mark Redshaw	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Mark Redshaw	youthclubs	Manchester City F.C.
Edison Flores	youthclubs	Universitario de Deportes
Ion Motroc	youthclubs	FC Rapid București
Ion Motroc	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Ion Motroc	youthclubs	FC Progresul București
Kulegani Madondo	youthclubs	AmaZulu F.C.
Kulegani Madondo	youthclubs	Bidvest Wits
Lică Nunweiller	youthclubs	FC Dinamo București
Fawaz Awana	youthclubs	Baniyas SC
Roland Müller	youthclubs	1
Octavian Popescu	youthclubs	FC Rapid București
Paul Digby	youthclubs	Barnsley F.C.
Eugenio Bustingorri	youthclubs	CA Osasuna
Parviz Aboutaleb	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Nasser Ebrahimi	youthclubs	Shahin F.C.
Cristian Battocchio	youthclubs	Newell's Old Boys
Cristian Battocchio	youthclubs	Udinese Calcio
Bruno Manuel Araújo Braga	youthclubs	FC Porto
Bruno Manuel Araújo Braga	youthclubs	S.C. Salgueiros
Ró-Ró	youthclubs	S.L. Benfica
Ró-Ró	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Javi Barral	youthclubs	Real Madrid C.F.
David Fernández Cortázar	youthclubs	Rayo Vallecano
Mickaël Gaffoor	youthclubs	AS Saint-Étienne
Sid Ahmed Belkedrouci	youthclubs	RCG Oran
Mohammad Muneer	youthclubs	Al-Faisaly
Mohammad Al-Dmeiri	youthclubs	Al-Wehdat
Khalil Bani Attiah	youthclubs	Al-Faisaly
Shadi Abu Hash'hash	youthclubs	Shabab Al-Ordon
Joe Ralls	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Joe Ralls	youthclubs	Farnborough F.C.
Joe Ralls	youthclubs	Cardiff City F.C.
Saeed Murjan	youthclubs	Al-Arabi
Hamza Al-Dardour	youthclubs	Al-Ramtha SC
Moataz Yaseen	youthclubs	Al-Ahli
Mohammad Mustafa	youthclubs	Al Kharaitiyat SC
Mohammad Mustafa	youthclubs	Al-Jazeera
Hamad Al-Asmar	youthclubs	Al-Wehdat SC
Martino Borghese	youthclubs	Genoa C.F.C.
Mateus Alves Maciel	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Marco Costantino	youthclubs	SPAL 1907
Marco Costantino	youthclubs	→ Sampdoria
Marco Costantino	youthclubs	Juventus F.C.
Javi Soria	youthclubs	Real Madrid C.F.
Aníbal Zurdo	youthclubs	Atlético Madrid
Sebastian Maier	youthclubs	1860
Jonathan Ñíguez	youthclubs	Valencia CF
José Oya	youthclubs	Real Jaén
Hazem Jawdat	youthclubs	Al-Qadisiyah
Mikel Saizar	youthclubs	Tolosa CF
Mikel Saizar	youthclubs	Athletic Bilbao
Abdullah Abu Zema	youthclubs	Al-Wehdat SC
Ivan Rodin	youthclubs	FC Spartak Moscow
William Soares da Silva	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Federico Mannini	youthclubs	A.C. Siena
Federico Mannini	youthclubs	→ Internazionale
Antonio García Márquez	youthclubs	Real Murcia
Álvaro Vega	youthclubs	Recreativo de Huelva
Álvaro Vega	youthclubs	RCD Espanyol
Gonzalo Castellani	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Lucas Porcar	youthclubs	RCD Espanyol
Kim Won-sik	youthclubs	Dongbuk High School FC
Kim Won-sik	youthclubs	→ Reading
Kim Won-sik	youthclubs	→ Valenciennes
Emanuel Crețulescu	youthclubs	FC Brasov
Ander Gago	youthclubs	Galdakao
Ander Gago	youthclubs	Athletic Bilbao
Ander Gago	youthclubs	Santutxu FC
Petre Goge	youthclubs	Gica Popescu Football Academy
Ryan Harper	youthclubs	UD Fuengirola Los Boliches
Duda	youthclubs	Sport Club Internacional
Olivér Kovács	youthclubs	Marcali
Olivér Kovács	youthclubs	FC Sopron
Olivér Kovács	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Iván Moreno Dellano	youthclubs	UP Plasencia
Abdelhamid Sadmi	youthclubs	JS Kabylie
Yoo Byung-ok	youthclubs	Hanyang University
Herman Stengel	youthclubs	Hokksund IL
Herman Stengel	youthclubs	Stabæk Fotball
Billel Omrani	youthclubs	Olympique de Marseille
Dimitri Foulquier	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Aleksandar Jovanović	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Luís Machado	youthclubs	U.S.C. Paredes
Luís Machado	youthclubs	S.C. Freamunde
Feliz Edgar Neto Vaz	youthclubs	FC Porto
Feliz Edgar Neto Vaz	youthclubs	Vitória S.C.
Gerard Badía	youthclubs	CD Tortosa
Juan Carlos Martín Corral	youthclubs	CD Guadalajara
Juan Carlos Martín Corral	youthclubs	Rayo Vallecano
Denis Voronov	youthclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Denis Voronov	youthclubs	FC Tom Tomsk
Hendry Córdova	youthclubs	CD Platense
Ruzhin Kerimov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Jakub Hronec	youthclubs	Birmingham City F.C.
Ivan Davidov	youthclubs	Spartak Sofia
Georgi Popov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Dimitar Marashliev	youthclubs	FC Hebros
Stefan Velichkov	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Michael Jackson	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Ibrahim Sacko	youthclubs	Stade Brestois 29
Marco da Silva	youthclubs	Clairefontaine
Marco da Silva	youthclubs	Valenciennes FC
Giovanni Bruno	youthclubs	A.S. Bari
George Lambadaridis	youthclubs	Altona Magic SC
George Lambadaridis	youthclubs	Oakleigh Cannons FC
George Lambadaridis	youthclubs	Club Brugge KV
Corey Brown	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Corey Brown	youthclubs	Brisbane City FC
Corey Brown	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Francisco Javier Martínez Rodríguez	youthclubs	Sevilla FC
Jack Turner	youthclubs	Staines Town F.C.
Jack Turner	youthclubs	AFC Wimbledon
Will Hendry	youthclubs	Millwall F.C.
Baghdad Bounedjah	youthclubs	RCG Oran
Adnan Hodžić	youthclubs	HNK Rijeka
Jabulani Ncubeni	youthclubs	Maritzburg City
Jabulani Ncubeni	youthclubs	Maritzburg United
John Martis	youthclubs	Royal Albert F.C.
Sarawut Masuk	youthclubs	Nakhon Sawan F.C.
Óscar Vega Salinas	youthclubs	CA Osasuna
Akram Djahnit	youthclubs	ES Sétif
Pei Shuai	youthclubs	Changchun Yatai
Kwon Oh-son	youthclubs	University of Seoul
Shin Hyun-ho	youthclubs	Hanyang University
Choi Jong-duk	youthclubs	Korea University
Hwang Seok-keun	youthclubs	Korea University
Hernâni Jorge Santos Fortes	youthclubs	C.D. Cova da Piedade
Hernâni Jorge Santos Fortes	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Gary Coatsworth	youthclubs	Barnsley F.C.
Rasim Ramaldanov	youthclubs	Inter Baku PFC
Ilkin Qirtimov	youthclubs	Simurq PFC
Mubarak Anber	youthclubs	Qatar SC
Mohammed Al Ammari	youthclubs	Al Sadd SC
Miloš Đurković	youthclubs	FK Glasinac Sokolac
Ekhi Senar	youthclubs	CA Osasuna
Juan Francisco Guerra	youthclubs	FIU Golden Panthers
Juan Francisco Guerra	youthclubs	Monagas Sport Club
Luke Garbutt	youthclubs	Leeds United F.C.
Luke Garbutt	youthclubs	Everton F.C.
Galil Ben Shanan	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Jordan McGrotty	youthclubs	Baillieston
Jordan McGrotty	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Sergey Yaromko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Miloš Soboňa	youthclubs	FK Slovan Levice
Miloš Soboňa	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Andrey Popovich	youthclubs	FC Hoverla-Zakarpattia Uzhhorod
Andrey Popovich	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Domenico Falco	youthclubs	A.S. Cittadella
Paulo Dybala	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Adel Al-Salimi	youthclubs	Al-Ahli Club San'a'
Curtis Good	youthclubs	Nunawading City FC
Curtis Good	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Curtis Good	youthclubs	Australian Institute of Sport
Muarem Muarem	youthclubs	FK Rabotnički
Julien Bailleul	youthclubs	Lille OSC
Mpho Makola	youthclubs	Kaizer Chiefs
Mpho Makola	youthclubs	Bidvest Wits
Patrick Wleh	youthclubs	Gedi & Sons Football Club
Dimba	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Dimba	youthclubs	Santos FC
Fabian Eberle	youthclubs	FC Balzers
Abdul Kader Kardaghli	youthclubs	Tishreen SC
Wes Fogden	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Saladin Said	youthclubs	Muger Cement
Ioannis Chadjivasilis	youthclubs	AEP Paphos F.C.
Alison Lopes Ferreira	youthclubs	Santos FC
Wang Dongning	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Mark Ridgers	youthclubs	Ross County F.C.
Eduardo Lima	youthclubs	Monagas Sport Club
Franco Signorelli	youthclubs	Empoli F.C.
Li Ngai Hoi	youthclubs	Kitchee SC
Li Shu Yeung	youthclubs	Tai Po FC
Shahinlal Meloly	youthclubs	Viva Kerala FC
Mete Adanır	youthclubs	Doğan Türk Birliği
Mete Adanır	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Ruymán Hernández	youthclubs	UD Las Palmas
Vicente Gómez Umpiérrez	youthclubs	AD Huracán
Mauro Quiroga	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay
Masoud Zeraei	youthclubs	Al-Arabi SC
Abdo Al-Edresi	youthclubs	Al Sha'ab San'a'
Jade Moore	youthclubs	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Sonia Prim	youthclubs	CD Lourdes
Matteo Berretti	youthclubs	A.S.D. Cecina
Matteo Berretti	youthclubs	A.C. Siena
Yohei Iwasaki	youthclubs	Chukyo University
Ousmane Dramé	youthclubs	En Avant de Guingamp
Ousmane Dramé	youthclubs	Calcio Padova
Alexander Gabrielsen	youthclubs	Randaberg IL
Aythami Álvarez	youthclubs	UD Las Palmas
Juan Pedro Ramírez López	youthclubs	UD Las Palmas
Dani Castellano	youthclubs	UD Las Palmas
Mario Marín Soto	youthclubs	Real Murcia
Luciano González Groba	youthclubs	Celta de Vigo
Galder Cerrajería	youthclubs	Athletic Bilbao
Galder Cerrajería	youthclubs	SD Retuerto Sport
Juan Aguilera Núñez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Juan Aguilera Núñez	youthclubs	Getafe CF
Vicky Losada	youthclubs	CE Sabadell
Vicky Losada	youthclubs	FC Barcelona
Alexia Putellas	youthclubs	CE Sabadell
Alexia Putellas	youthclubs	FC Barcelona
Alexia Putellas	youthclubs	RCD Espanyol
Godwin Odiye	youthclubs	San Francisco Dons
Luis Madrigal	youthclubs	C.F. Monterrey
Jesse Myers	youthclubs	Limestone College
Daniel Severino	youthclubs	Marconi Stallions
Daniel Scheinig	youthclubs	Schwarz-Weiß Spandau
Daniel Scheinig	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Daniel Scheinig	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Abdulelah Sharyan	youthclubs	Al-Shula
Sami Juaim	youthclubs	Al-Ahli Club San'a'
Karim Ghanbari	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Akram Al-Selwi	youthclubs	Al Yarmuk Al Rawda
Khaled Baleid	youthclubs	Al-Tilal SC
Bader Al-Khamees	youthclubs	Al-Ettifaq
Andrey Shcharbakow	youthclubs	FC Vitebsk
María Paz Vilas	youthclubs	Arosa SC
Simon Pirker	youthclubs	FC Altach
Nicola Ravaglia	youthclubs	A.C. Cesena
César Meza Colli	youthclubs	Atromitos F.C.
César Meza Colli	youthclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
César Meza Colli	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Luca Ricci	youthclubs	A.C. Cesena
Tengku Hazman Raja Hassan	youthclubs	Perlis FA
Iordanis Pechlivanidis	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Norbert Gyömbér	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Bruno Telushi	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Bernard	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Halim Begaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Rudi Widodo	youthclubs	Persipa Pati
Rudi Widodo	youthclubs	PSIS Semarang
Jakub Podaný	youthclubs	AC Sparta Prague
Mário Mateus	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Igor Lichnovsky	youthclubs	Club Universidad de Chile
Rodrigo Mora	youthclubs	Juventud de Las Piedras
Yevhen Budnik	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
Michal Habánek	youthclubs	AFC Nové Mesto nad Váhom
Michal Habánek	youthclubs	FK AS Trenčín
Michal Habánek	youthclubs	FC Spartak Trnava
Andrea Cappa	youthclubs	G.S.D. Nuova Tor Tre Teste
Andrea Cappa	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Loris Bacchetti	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Loris Bacchetti	youthclubs	U.C. Sampdoria
Andy Ryan	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Antonio Marku	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Nguyen Cong Huy	youthclubs	Thể Công
Trần Đình Đồng	youthclubs	Sông Lam Nghệ An
Matías Sosa	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Maximiliano Calzada	youthclubs	Club Nacional de Football
Gabriel Marques	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Emanuele Suagher	youthclubs	Atalanta B.C.
Salvatore Molina	youthclubs	Atalanta B.C.
Daniel Leadbitter	youthclubs	Newcastle United F.C.
Gennady Lesun	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Wes Foderingham	youthclubs	Fulham F.C.
Yasser Basuhai	youthclubs	Al-Hilal Al-Sahili
Muaadh Abdulkhalek	youthclubs	Al-Ahli Club San'a'
László Pekár	youthclubs	Szolnoki MÁV FC
László Pekár	youthclubs	Kecskeméti TE
Pedro	youthclubs	CD San Isidro
Pedro	youthclubs	FC Barcelona
Hassan Hissein	youthclubs	Foullah Edifice FC
José Carlos Granero	youthclubs	Chella
José Carlos Granero	youthclubs	Valencia CF
Danielle Carter	youthclubs	Leyton Orient
Vanessa Bernauer	youthclubs	FC Bulach
Jesse Makarounas	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Thomas Meunier	youthclubs	Standard Liège
Filip Helander	youthclubs	Kvarnby IK
Filip Helander	youthclubs	Husie IF
Filip Helander	youthclubs	Malmö FF
Sarah M'Barek	youthclubs	US Orléans
Oliver Norburn	youthclubs	Chelsea F.C.
Oliver Norburn	youthclubs	Leicester City F.C.
Zubayr Amiri	youthclubs	TSV Hanau
Zubayr Amiri	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Ruben Ligeon	youthclubs	SV De Meteoor
Ruben Ligeon	youthclubs	AFC Ajax
Antonio Meza Cuadra	youthclubs	Lawn Tennis F.C.
Antonio Meza Cuadra	youthclubs	Universitario de Deportes
Saikat Saha Roy	youthclubs	Kingfisher East Bengal F.C.
Azamuddin Akil	youthclubs	Pahang FA
Azamuddin Akil	youthclubs	Shahzan Muda FC
José Élber Pimentel da Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Craig Lee Smith	youthclubs	Gosport Borough F.C.
Giacomo Zappacosta	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Davide Zappacosta	youthclubs	A.S. Sora
Davide Zappacosta	youthclubs	A.C. Isola Liri
Matthias Küfner	youthclubs	SpVgg Bayreuth
Matthias Küfner	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Mame Baba Thiam	youthclubs	F.C. Treviso
Mame Baba Thiam	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Adlène Boutnaf	youthclubs	CR Belouizdad
Anges Ngapy	youthclubs	CARA Brazzaville
Ricardo van Rhijn	youthclubs	Ajax Youth Academy
Pearson Mwanza	youthclubs	Power Dynamos
Nahuel Fioretto	youthclubs	Boca Juniors
Hamza Dahmane	youthclubs	CR Belouizdad
Will Hatfield	youthclubs	Leeds United F.C.
Víctor Andrés	youthclubs	CD Numancia
Víctor Andrés	youthclubs	Real Valladolid
Ignacio Zabal	youthclubs	CA Osasuna
Patrick Rahmen	youthclubs	FC Basel
Pere Martínez	youthclubs	CE Sabadell FC
Pere Martínez	youthclubs	RCD Espanyol
Rodrigo Caio	youthclubs	São Paulo FC
Akim Orinel	youthclubs	AS Saint-Étienne
Laura Spiranovic	youthclubs	North Geelong Warriors
Laura Spiranovic	youthclubs	GRFA
Héctor Ladero	youthclubs	UD Santa Marta
Ayanda Patosi	youthclubs	ASD Cape Town
Malin Levenstad	youthclubs	FC Rosengård
Elena Sadiku	youthclubs	FC Rosengård
Ross Gray	youthclubs	Cowdenbeath F.C.
Ross Gray	youthclubs	Livingston F.C.
Rhys Tyler	youthclubs	Reading F.C.
Filippo Fracaro	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Filippo Fracaro	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Edmond Kingston	youthclubs	St. John's Red Storm
Muhannad Naim	youthclubs	Al-Khor Sports Club
Mike Mampuya	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Miguel Bedoya	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Albi Dosti	youthclubs	KF Teuta Durrës
Armando Pasha	youthclubs	Teuta Durrës
Edenílson Andrade dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Guarani
Edenílson Andrade dos Santos	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Viktor Dragolov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Matías Manzano	youthclubs	Racing de Córdoba
Kyrylo Kovalets	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Davide Tonani	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Davide Tonani	youthclubs	→ Chievo
Davide Tonani	youthclubs	Chievo
Mason Bennett	youthclubs	Derby County F.C.
Christoph Hemlein	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Rubén Primo Iznardo	youthclubs	Valencia CF
Ahmed Abdel-Sattar	youthclubs	University of Jordan
Dico Koppers	youthclubs	Jong Ajax
Robin Lod	youthclubs	HJK Helsinki
Chan Pak Hang	youthclubs	South China AA
Alhassane Keita	youthclubs	Club Industriel de Kamsar
Alhassane Keita	youthclubs	FC Metz
Dinis Silva Gomes Resende	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Dinis Silva Gomes Resende	youthclubs	FC Porto
Dmitri Kayumov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Dorine Chuigoué	youthclubs	AS Jefca
Andrew Mittendorf	youthclubs	Lehigh Mountain Hawks
Luke Dobie	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Luke Dobie	youthclubs	Everton F.C.
Ivan Petryak	youthclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Jason Banton	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Jason Banton	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Paulo Gazzaniga	youthclubs	Valencia CF
Arsen Sykaj	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Andrea Bavena	youthclubs	Aurora Pro Patria 1919
Andrea Bavena	youthclubs	→ Internazionale
Andrea Bavena	youthclubs	Internazionale
Chris Arthur	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Domenico Maiese	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Domenico Maiese	youthclubs	→ Pro Sesto
Domenico Maiese	youthclubs	→ Monza
Saido Berahino	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Daniel Bentley	youthclubs	Arsenal F.C.
Daniel Bentley	youthclubs	Southend United F.C.
Naiara Ves	youthclubs	Levante UD
Gabriel Araújo Carvalho	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Dora Gorman	youthclubs	Salthill Devon F.C.
Juanjo Ciércoles	youthclubs	RCD Espanyol
Marco Bizot	youthclubs	Jong Ajax
Lică Movilă	youthclubs	FC Dinamo Bucureşti
Michael Gurski	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Michael Gurski	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Aziz Bouhaddouz	youthclubs	SpVgg 03 Neu-Isenburg
Aziz Bouhaddouz	youthclubs	FSV Frankfurt
Daniel Döringer	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Panagiotis Triadis	youthclubs	1
Panagiotis Triadis	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Panagiotis Triadis	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
James Ward-Prowse	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Marco Sailer	youthclubs	FC Heilbronn
Maksym Imerekov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Nico Yennaris	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Stefan Marinovic	youthclubs	Waitakere United
Daniel Boateng	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Michael Keane	youthclubs	Manchester United F.C.
Nicolas Roth	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Nicolas Roth	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Agustín Fernández Charro	youthclubs	Mérida UD
Óscar Ramírez Martín	youthclubs	FC Palafrugell
Albert Puigdollers	youthclubs	EC Granollers
Albert Puigdollers	youthclubs	FC Barcelona
Jérémy Hélan	youthclubs	Clairefontaine
Jérémy Hélan	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Joaquín Rodríguez Espinar	youthclubs	Sevilla FC
Maxime Annys	youthclubs	KV Oostende
Ahmad Benali	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Eneko Fernández	youthclubs	Real Zaragoza
Fábio Ayres	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Fábio Ayres	youthclubs	Udinese Calcio
Hugo López Martínez	youthclubs	Colegio de la Inmaculada
Hugo López Martínez	youthclubs	FC Barcelona
Miguel Sanhueza	youthclubs	Cobreloa
Avi Saban	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
José Antonio Vélez	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Massimo Bruno	youthclubs	R.A.E.C. Mons
Massimo Bruno	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Yousef Al-Salem	youthclubs	Al-Qadisiya Al Khubar
Bülent Esel	youthclubs	Kırıkkalespor
Indy Khabra	youthclubs	Langara College
Pavel Kucherov	youthclubs	FC Iskra Smolensk
Rodrigo Longaray	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Rodrigo Longaray	youthclubs	Sport Club Internacional
Felipe Klein	youthclubs	Sport Club Internacional
Juan Ignacio Martínez	youthclubs	Alicante CF
Juan Ignacio Martínez	youthclubs	Elche CF
Denis Suárez	youthclubs	Celta de Vigo
Denis Suárez	youthclubs	Manchester City F.C.
Riccardo Durandi	youthclubs	A.S.D. Donatello Calcio
Riccardo Durandi	youthclubs	→ Triestina
Paul Wheatcroft	youthclubs	Manchester United F.C.
Ayman Al-Hagri	youthclubs	Al-Sha'ab Ibb
Abdoulaye Seck	youthclubs	Niary Tally
Alejandro Molina	youthclubs	CF Monterrey
Haim Messika	youthclubs	Maccabi Netanya
Bernard Mullins Campbell	youthclubs	C.S. Herediano
Philip Sparrdal Mantilla	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Philip Sparrdal Mantilla	youthclubs	Hammarby IF
Philip Sparrdal Mantilla	youthclubs	IF Brommapojkarna
Baruch Hassan	youthclubs	Maccabi Netanya
Danny Etzioni	youthclubs	Hapoel Herzliya
Zohar Solomon	youthclubs	Maccabi Netanya
Michael Sheinfeld	youthclubs	Hapoel Petah Tikva
Ronen Gabay	youthclubs	Maccabi Netanya
Vanderlei Farias da Silva	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Daniel Łukasik	youthclubs	Legia Warsaw
Annica Sjölund	youthclubs	IF Finströms Kamraterna
Renan Wagner	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Renan Wagner	youthclubs	Vicenza Calcio
Renan Wagner	youthclubs	→ Internazionale
Ron Corry	youthclubs	West Sydney Berries Football Club
Heidi Kackur	youthclubs	Norrvalla Fotbollsförening
Ivan Reali	youthclubs	Arce
Ivan Reali	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
João Paulo Mior	youthclubs	SC Internacional
Dellatorre	youthclubs	Rio Preto Esporte Clube
Dellatorre	youthclubs	Desportivo Brasil
Johan Kappelhof	youthclubs	Jong Ajax
Zsanett Jakabfi	youthclubs	MTK Hungária FC
Wellington Nem	youthclubs	America Football Club
Wellington Nem	youthclubs	Fluminense Football Club
Nguyễn Văn Quyết	youthclubs	Thể Công
Liron Basis	youthclubs	Maccabi Haifa
Deepak Prakash	youthclubs	Tata Football Academy
Deepak Prakash	youthclubs	Mumbai F.C.
Tony Millington	youthclubs	Connah's Quay Nomads F.C.
Tony Millington	youthclubs	Queensferry F.C.
Tony Millington	youthclubs	Sutton Town A.F.C.
Sampath Kuttymani	youthclubs	Fransa-Pax FC
Sampath Kuttymani	youthclubs	Hindustan Aeronautics Limited S.C.
Kastriot Kastrati	youthclubs	FC Viikingit
Kastriot Kastrati	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Abhishek Das	youthclubs	Tata Football Academy
Luís Gustavo Ledes	youthclubs	FC Barcelona
Pepe Palau	youthclubs	Valencia CF
Pepe Palau	youthclubs	FC Barcelona
Ricardo Ernesto Ahlf	youthclubs	Associação Chapecoense de Futebol
Budhiram Tudu	youthclubs	Kingfisher East Bengal F.C.
Budhiram Tudu	youthclubs	United Sikkim
Subodh Kumar	youthclubs	East Bengal F.C.
Rubén Pardo	youthclubs	Real Sociedad
Nicolás Blandi	youthclubs	Boca Juniors
Antonio Lao	youthclubs	RCD Espanyol
Ishan Debnath	youthclubs	Tata Football Academy
Yuriy Yakovenko	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Yuriy Yakovenko	youthclubs	FC Obolon Kyiv
Adolfo Miranda	youthclubs	CE Júpiter
Aarón Bueno	youthclubs	FC Barcelona
Miloud Hadefi	youthclubs	ASM Oran
Abdelkader Fréha	youthclubs	CDJ Oran
Mohamed Hikem	youthclubs	JS Kabylie
Roman Buess	youthclubs	SV Muttenz
Roman Buess	youthclubs	FC Basel
Omar Belatoui	youthclubs	MC Oran
Erik Pimentel	youthclubs	Club América
Raúl Jiménez	youthclubs	Club América
Jorge Reyes Oregón	youthclubs	Club América
Milan Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Milan Singh	youthclubs	East Bengal F.C.
John Gibson	youthclubs	Dundee United F.C.
Prince Segbefia	youthclubs	Al Ain FC
Prince Segbefia	youthclubs	AJ Auxerre
Ohi Omoijuanfo	youthclubs	Holmlia SK
Patrik Nagy	youthclubs	Győri ETO FC
Patrik Nagy	youthclubs	SK Rapid Wien
Ádám Kovácsik	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Ádám Kovácsik	youthclubs	Ferencvárosi TC
Ádám Kovácsik	youthclubs	Reggina Calcio
Hamed Al-Hamed	youthclubs	Ettifaq FC
Yann Songo'o	youthclubs	Deportivo La Coruña
Yann Songo'o	youthclubs	F.C. Metz
Yann Songo'o	youthclubs	Real Zaragoza
István Ludánszki	youthclubs	Debreceni VSC
Péter Urbin	youthclubs	Újpest FC
Tibor Fülöp	youthclubs	Ferencvárosi TC
Tibor Fülöp	youthclubs	Szeged
Connor Rennie	youthclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Reza Nasseri	youthclubs	Esteghlal F.C.
Donovan Léon	youthclubs	CSC Cayenne
Donovan Léon	youthclubs	AJ Auxerre
Simone Andrea Ganz	youthclubs	A.C. Milan
Ademilson	youthclubs	São Paulo FC
Sebastian Rauch	youthclubs	SV Babelsberg 03
Shlomi Vilner	youthclubs	Maccabi Netanya
Arie Machnes	youthclubs	Maccabi Herzliya
Mordechai Halfon	youthclubs	Maccabi Netanya
Arne Legernes	youthclubs	Molde FK
Diego de Buen	youthclubs	Pumas UNAM
Alaa Baidoun	youthclubs	Hurriya SC
Chantal de Ridder	youthclubs	Ter Leede
Olsi Gocaj	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Alex Cairns	youthclubs	Leeds United F.C.
Tzvi Moisesko	youthclubs	Maccabi Netanya
Yitzhak Casspi	youthclubs	Maccabi Netanya
Pedro Mendes	youthclubs	F.C. Barreirense
Pedro Mendes	youthclubs	S.L. Benfica
Felipe Augusto de Almeida Monteiro	youthclubs	União Futebol Clube
Patrick Schönfeld	youthclubs	1
Dimaku Fidelis	youthclubs	Ajuwale F.C
Dimaku Fidelis	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Tokelo Rantie	youthclubs	Dangerous Darkies
Wim Raymaekers	youthclubs	K.R.C. Genk
Breno Silva	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Martyn Fotheringham	youthclubs	St Johnstone F.C.
Deen Sheriff Mohammed	youthclubs	FC Maamobi
Cheick Doukouré	youthclubs	FC Lorient
Tom Rüsz Jacobsen	youthclubs	Fram Larvik
Marcus Fraser	youthclubs	Celtic F.C.
Benny Rubinstein	youthclubs	Maccabi Netanya
Aviram Rubinstein	youthclubs	Maccabi Netanya
Rico Morack	youthclubs	SV Babelsberg 03
Rico Morack	youthclubs	Hertha BSC
Daniel Zacher	youthclubs	Dynamo Dresden
Elvedin Škrijelj	youthclubs	FK Novi Pazar
Pedro Filipe Franco	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Pedro Filipe Franco	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Islam Saber	youthclubs	Arab Contractors SC
George Lebese	youthclubs	Arcadia Shepherds F.C.
Siyabonga Nontshinga	youthclubs	Despatch Pioneers http://www.dispatch.co.za/news/article/2283
Siyabonga Nontshinga	youthclubs	Mazi Millions http://www.dispatch.co.za/news/article/2283
Daniele Giordano	youthclubs	U.S. Lecce
Daniele Giordano	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Pierluigi Borghetti	youthclubs	Brescia Calcio
Pierluigi Borghetti	youthclubs	→ Lumezzane
Gastón Brugman	youthclubs	CA Peñarol
Gastón Brugman	youthclubs	Empoli F.C.
Jack Hather	youthclubs	Annfield Plain F.C.
Alessandro Borgese	youthclubs	Fincantieri Calcio
Alessandro Borgese	youthclubs	→ Vicenza
Alessandro Borgese	youthclubs	Vicenza
Victorino Fernandes	youthclubs	Salgaocar S.C.
Micah Evans	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Andrea Mancini	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Andrea Mancini	youthclubs	→ Monza
Andrea Mancini	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Jordan Willis	youthclubs	Coventry City F.C.
Harry Bunn	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Mark Hartmann	youthclubs	Southampton F.C.
Mark Hartmann	youthclubs	Portsmouth F.C.
Mark Hartmann	youthclubs	Swindon Town F.C.
Andrew Russell	youthclubs	Clyde F.C.
Andrew Russell	youthclubs	Livingston F.C.
Luciano Vietto	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Luciano Vietto	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Hoàng Đình Tùng	youthclubs	Thanh Hóa F.C.
Jeh Williamson	youthclubs	Calcutta Cricket & Football Club
Jeh Williamson	youthclubs	Pune F.C.
Ihor Ozarkiv	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Fatmir Caca	youthclubs	KS Kastrioti
Marco Valtulina	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Marco Valtulina	youthclubs	A.C. Pro Sesto
Martin Kobylański	youthclubs	Hannover 96
Martin Kobylański	youthclubs	FC Energie Cottbus
Andy Walls	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Tiago Ilori	youthclubs	Imortal DC
Tiago Ilori	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tiago Ilori	youthclubs	→ Estoril
Tomislav Glumac	youthclubs	NK GOŠK Dubrovnik
Tomislav Glumac	youthclubs	HNK Hajduk Split
Kofi Schulz	youthclubs	Rapide Wedding
Kofi Schulz	youthclubs	Hertha BSC
Kofi Schulz	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Dennis Lemke	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Dennis Lemke	youthclubs	Frohnauer SC
Dennis Lemke	youthclubs	1
Alireza Vafaei	youthclubs	Eram Kish Qom FSC
Alexandre Stassievitch	youthclubs	RC Lens
Pedro Vázquez Viñas	youthclubs	Celta de Vigo
Ángel Ortega	youthclubs	Villarreal CF
Jorge Palatsí	youthclubs	Villarreal CF
Francesco Rossi	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Abdul Rahman Sulaiman	youthclubs	Persita Tangerang
Fahrul Razi Kamaruddin	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Fabian Stenzel	youthclubs	Lüneburger SK
Sebastian Hauck	youthclubs	VfB Leipzig
Sebastian Hauck	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Emmanuel Okine	youthclubs	Great Olympics
Ashraf Shatat	youthclubs	Al-Wahdat SC
Eirik Markegård	youthclubs	Hemsedal IL
Robert Scannewin	youthclubs	FV Dresden-Nord
Robert Scannewin	youthclubs	Dynamo Dresden
Will Hughes	youthclubs	Derby County F.C.
Luke Clark	youthclubs	Everton F.C.
Luke Clark	youthclubs	Preston North End F.C.
Fraser Franks	youthclubs	Chelsea F.C.
Fraser Franks	youthclubs	Brentford F.C.
Murilo de Almeida	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Lalram Luaha	youthclubs	Tata Football Academy
Mohammad Mashriqi	youthclubs	Long Island University
Mohammad Mashriqi	youthclubs	New York Red Bulls
Boithang Haokip	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Ante Rebić	youthclubs	NK Imotski
Ante Rebić	youthclubs	RNK Split
Soram Anganba	youthclubs	Manipur football team
Amro Jenyat	youthclubs	Al-Karamah
Khaled Mobayed	youthclubs	Al-Taliya
Samer Salem	youthclubs	Al-Horriya
Alexis González	youthclubs	Cerro Porteño
Daisuke Suzuki	youthclubs	Teihens F.C.
Nadir Bendahmane	youthclubs	FC Istres
Nadir Bendahmane	youthclubs	AS Cannes
Nadir Bendahmane	youthclubs	Grenoble Foot 38
Isaac Koné	youthclubs	AS Monaco FC
Álvaro Vadillo	youthclubs	Real Betis
Juanito	youthclubs	Torredonjimeno CF
Juanito	youthclubs	Real Jaén
Juanito	youthclubs	Real Betis
Gary Gardner	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Alejandro Pozuelo	youthclubs	Real Betis
Omar Betrouni	youthclubs	MC Alger
Álex Martínez	youthclubs	Real Betis
Sergio Rodríguez Hurtado	youthclubs	Real Betis
Even Hovland	youthclubs	Vadheim
Even Hovland	youthclubs	IL Høyang
Dale Eve	youthclubs	Dandy Town Hornets F.C.
Dale Eve	youthclubs	Derby County F.C.
Dale Eve	youthclubs	Stoke City F.C. Reserves and Academy
Eid Al-Farsi	youthclubs	Al-Oruba SC
Saad Al-Mukhaini	youthclubs	Al-Oruba SC
James Jeggo	youthclubs	Green Gully
James Jeggo	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Andreas Sandt	youthclubs	FC Schalke 04
Faruk Gül	youthclubs	SC Preußen Münster
Sebastian Selke	youthclubs	SC 09 Uelzen
Sebastian Selke	youthclubs	Lüneburger SK
Justin Eilers	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Justin Eilers	youthclubs	Braunschweiger SC
Justin Eilers	youthclubs	Eintracht Braunschweig
César M'Boma	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Jason Moore	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Assaf Azo	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Jovel Martins	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Jordan Goddard	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
José Antonio Pikabea	youthclubs	Real Sociedad
Dean Cummings	youthclubs	Falkirk F.C.
Dean Cummings	youthclubs	Livingston F.C.
Lorenzo Juarros García	youthclubs	Tolosa CF
Lorenzo Juarros García	youthclubs	Real Sociedad
Oday Al-Jafal	youthclubs	Al-Fotuwa SC
Zaher Midani	youthclubs	Al-Majd Damascus
Mohammad Abadi	youthclubs	Al-Fotuwa SC
Mohamad Daas	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Sebastián Martínez Muñoz	youthclubs	Club Universidad de Chile
Mertan Caner Öztürk	youthclubs	Galatasaray A2
Ricky Little	youthclubs	Ayr United F.C.
Ricky Little	youthclubs	Ardrossan Winton Rovers F.C.
George Williams	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Kyaw Ko Ko	youthclubs	Zeyashwemye F.C.
Marco Gaeta	youthclubs	A.C. Milan
Marco Gaeta	youthclubs	→ Varese
Magnus Stamnestrø	youthclubs	Hemne
Kacper Przybyłko	youthclubs	Arminia Bielefeld
Pawan Kumar	youthclubs	JCT FC
Knut Dørum Lillebakk	youthclubs	Molde FK
Pål Erik Ulvestad	youthclubs	SK Herd
Danya Barsalona	youthclubs	Dixie Fury
Danya Barsalona	youthclubs	UAB Blazers
Lucky Baloyi	youthclubs	Kaizer Chiefs
Meni Koretski	youthclubs	Shimshon Tel Aviv F.C.
Germán Sáenz de Miera Colmeiro	youthclubs	CD Tenerife
Tony Soto	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Tony Soto	youthclubs	SMU Mustangs men's soccer
Manoj Thonipurakkal Manoharan	youthclubs	Pune F.C.
Cavin Lobo	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Eduard Chudnowski	youthclubs	FC BATE Borisov
Manuel Scavone	youthclubs	F.C. Südtirol-Alto Adige
Alf Wood	youthclubs	Nuneaton Town F.C.
Alf Wood	youthclubs	Sutton Town A.F.C.
Marko Pajač	youthclubs	NK Zelina
Marko Pajač	youthclubs	NK Varteks
Jimmy Torrance	youthclubs	Ashfield F.C.
Tony McPhee	youthclubs	Belfast Celtic F.C.
Russell Allen	youthclubs	Arsenal F.C.
Federico Masi	youthclubs	ACF Fiorentina
Andrea Seculin	youthclubs	A.S.D. Pro Romans
Andrea Seculin	youthclubs	F.C. Südtirol-Alto Adige
Andrea Seculin	youthclubs	ACF Fiorentina
Miloš Tintor	youthclubs	OFK Beograd
Miloš Tintor	youthclubs	FK BSK Borča
Louise Schillgard	youthclubs	IF Brommapojkarna
Elin Ekblom Bak	youthclubs	Älta IF
Gustavo Blanco Leschuk	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Juan Mathias Bogado	youthclubs	Club Nacional de Fútbol
Juan Mathias Bogado	youthclubs	Club Atlético Bella Vista
Juan Mathias Bogado	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Colin Wilson	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Tom Booth	youthclubs	Ashton North End F.C.
Richard Ortiz	youthclubs	Sportivo Iteño
Richard Ortiz	youthclubs	Olimpia Asunción
Alireza Jahanbakhsh	youthclubs	S.C. Damash
Amanda Sampedro	youthclubs	Atlético Madrid
Giacomo Cotellessa	youthclubs	Genoa C.F.C.
Hariri Mohd Safii	youthclubs	Terengganu FA
M. Sivakumar	youthclubs	Johor FC
Keith Beach	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Mahamat Labbo	youthclubs	Stade Laval
Ivan Božović	youthclubs	FK Radnički 1923
Yven Moyo	youthclubs	US Sénart-Moissy
Yven Moyo	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Yven Moyo	youthclubs	Newcastle United F.C.
Christian Alfonso	youthclubs	CE L'Hospitalet
Christian Alfonso	youthclubs	RCD Espanyol
Jeremy Aldrich	youthclubs	Butler Bulldogs
Dimitris Souanis	youthclubs	Panionios G.S.S.
Paco Fortes	youthclubs	FC Barcelona
Ana Buceta	youthclubs	CD Moaña
Mark Shail	youthclubs	Worcester City F.C.
Samuel Petrone	youthclubs	Clemson Tigers
Samuel Petrone	youthclubs	Seton Hall Pirates
Shawn Barry	youthclubs	Virginia Cavaliers
Tetsu Sugiyama	youthclubs	Fukuoka University
Kenji Koyano	youthclubs	Kashima Antlers Youth
Joel Armstrong	youthclubs	Chesterfield F.C.
Yasuhiro Okuyama	youthclubs	Tohoku Gakuin University
Bruno Castanheira	youthclubs	Gamba Osaka
Pedro Bigas	youthclubs	RCD Mallorca
Mark Connolly	youthclubs	Monaghan United F.C.
Mark Connolly	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mark Connolly	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Sam Franklin	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Vini Dantas	youthclubs	Azusa Pacific Cougars
Darren Warham	youthclubs	Lynn University
Elias Valderhaug	youthclubs	IL Valder
Elias Valderhaug	youthclubs	Åkra
Hadama Bathily	youthclubs	Football Croix de Savoie 74
Elivelton Viana dos Santos	youthclubs	Fluminense Football Club
Matheus Carvalho	youthclubs	Fluminense Football Club
Ilaria Mauro	youthclubs	UPC Tavagnacco
Wallace Oliveira	youthclubs	Fluminense Football Club
Lise Munk	youthclubs	Frederikshavn forenede Idrætsklubber
Lise Munk	youthclubs	Fortuna Hjørring
Jim Manganello	youthclubs	Wheaton College
Tabea Kemme	youthclubs	1
Song Wenjie	youthclubs	Qingdao Hailifeng
Song Wenjie	youthclubs	Qingdao Jonoon
Marco Antônio Miranda Filho	youthclubs	São Paulo FC
Carsten Sänger	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Jürgen Duah	youthclubs	VfL Bochum
Shinji Kaneko	youthclubs	JEF United Ichihara
Djamel Keddou	youthclubs	USM Alger
Abdulaziz Rashid Al Ansari	youthclubs	Al Sadd
Mohamed Amsif	youthclubs	TuRU Düsseldorf
Mohamed Amsif	youthclubs	DSV 04 Lierenfeld
Mohamed Amsif	youthclubs	Wuppertaler SV Borussia
Lars Unnerstall	youthclubs	SC Preußen Münster
Patrick Rakovsky	youthclubs	Dukla Prague
Elias Taguelmint	youthclubs	Toulouse FC
Tomasz Porębski	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Kazunari Ono	youthclubs	Albirex Niigata
Ryotaro Hironaga	youthclubs	FC Tokyo Youth
Ren Sengoku	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Kosuke Taketomi	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Jin Hanato	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Daichi Kawashima	youthclubs	Tokai University
Moataz Salhani	youthclubs	Al-Wahda Damascus
Felix Wiedwald	youthclubs	Werder Bremen
Jack Saville	youthclubs	Reading F.C.
Jack Saville	youthclubs	Chelsea F.C.
Romano Rodrigues	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Luis Ricardo	youthclubs	Anápolis Futebol Clube
Luis Ricardo	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Adam Henley	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Masaya Saito	youthclubs	FC Tokyo
Masaya Saito	youthclubs	Meiji University
Thomas O'Ware	youthclubs	Rangers F.C.
Thomas O'Ware	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Yusei Kudo	youthclubs	Tokyo University of Agriculture
Shinichi Mukai	youthclubs	Hosei University
Takuya Wada	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Shohei Takahashi	youthclubs	Tokyo Verdy
Masahudu Alhassan	youthclubs	A.C. Rimini 1912
Masahudu Alhassan	youthclubs	Genoa C.F.C.
Go Nishida	youthclubs	Hannan University
Tatsumi Iida	youthclubs	Jobu University
Shota Kobayashi	youthclubs	Shonan Bellmare
Giannis Gianniotas	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Seftia Hadi	youthclubs	PSMS Medan
Sid Ali Ammoura	youthclubs	USM El Harrach
Sid Ali Ammoura	youthclubs	USM Alger
Pierre Nlate	youthclubs	-19.0
Soualiho Meïté	youthclubs	AJ Auxerre
Kevin Lefranc	youthclubs	CO Saint-Dizier
Kevin Lefranc	youthclubs	Troyes AC
Naoki Hatada	youthclubs	Kashiwa Reysol
Théo Raymond	youthclubs	Toulouse FC
Kazuhito Esaki	youthclubs	Hosei University
Yasutaka Nomoto	youthclubs	University of Tsukuba
Mokhtar Kechamli	youthclubs	ASM Oran
Gabe Jones	youthclubs	St. Edwards University
Zinedine Ferhat	youthclubs	JS Kabylie
Michalis Prodromou	youthclubs	AEK Larnaca
Volodymyr Kostevych	youthclubs	FC Rukh Vynnyky
Jamie Walker	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Taurean Manders	youthclubs	North Village Rams
Taurean Manders	youthclubs	Iona Gaels
Kostas Stafylidis	youthclubs	PAOK FC
Rami Jridi	youthclubs	Espérance Sportive de Tunis
Ananias Eloi Castro Monteiro	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Moshe Varon	youthclubs	Hapoel Petah Tikva
Jovan Jezerkić	youthclubs	SK Vitez Zemun
Bert Morley	youthclubs	Kiveton Park
Mark Rawlinson	youthclubs	Manchester United F.C.
Justin Keeler	youthclubs	Christchurch F.C.
Aurelio Scagnellato	youthclubs	Unione Sportiva Luparense
Shinji Tominari	youthclubs	Fukuoka University
Ryo Tadokoro	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Tsuyoshi Shinchu	youthclubs	Biwako Seikei Sport College
Taylor Benjamin	youthclubs	Algonquin College
Elliott Frear	youthclubs	Exeter City F.C.
Pál Urbán	youthclubs	Kecskeméti TE
Péter Bogáti	youthclubs	Ferencvárosi TC
Jurica Pranjić	youthclubs	NK Osijek
Davy Klaassen	youthclubs	Ajax Youth Academy
Nadir Minotti	youthclubs	Atalanta B.C.
Rogério Rodrigues da Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Igor Sartori	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Igor Sartori	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Marco Gallozzi	youthclubs	Frosinone Calcio
Marco Gallozzi	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Rafael de Sousa Albuquerque	youthclubs	FC Porto
Rafael de Sousa Albuquerque	youthclubs	Rio Ave F.C.
Alex Cooper	youthclubs	Ross County F.C.
Alex Cooper	youthclubs	Liverpool F.C.
Martín Tenemás	youthclubs	Club Deportivo Municipal
Alexander Søderlund	youthclubs	Stegaberg IL
Hidetaka Kanazono	youthclubs	Kansai University
Maxime Belouet	youthclubs	Amiens SC
Maxime Belouet	youthclubs	AS Beauvais Oise
Maxime Belouet	youthclubs	Angers SCO
João Paulo	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Ryota Nagaki	youthclubs	Kawasaki Frontale Youth
Takuya Matsumoto	youthclubs	Juntendo University
Rei Matsumoto	youthclubs	Waseda University
Takumi Abe	youthclubs	FC Tokyo Youth
Ryo Hiraide	youthclubs	FC Tokyo Youth
Hideto Takahashi	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Ryosuke Ochi	youthclubs	Oita Trinita U-18
Ryo Nagai	youthclubs	Cerezo Osaka Youth
Park Jin-soo	youthclubs	Korea University
Yuichi Kubo	youthclubs	Nagoya Grampus
Yuichi Kubo	youthclubs	Meiji University
Akimi Barada	youthclubs	Kashiwa Reysol
Kohei Yamada	youthclubs	Osaka University of Economics
Takuma Abe	youthclubs	Hosei University
Colin Killoran	youthclubs	Tokyo Verdy
Javid Imamverdiyev	youthclubs	Neftchi Baku PFK
Sandesh Gadkari	youthclubs	Pune F.C.
Henry Ezeh	youthclubs	State Bank of Travancore
Takahiro Nakazato	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Oh Seung-hoon	youthclubs	Hunan University
Naoki Miyata	youthclubs	Rissho University
So Morita	youthclubs	Sagan Tosu Youth
Kohei Kuroki	youthclubs	Saga University
Dyanfres Douglas Chagas Matos	youthclubs	Moto Club de São Luís
Tsukasa Morimoto	youthclubs	Chukyo University
Kim Ho-nam	youthclubs	University of Gwangju
Denny Antwi	youthclubs	Accra Academy
Des Tennant	youthclubs	Cardiff City F.C.
Ibrahim Hazazi	youthclubs	Al-Ahli
Jufain Al-Bishi	youthclubs	Al-Ahli
Ala Rishani	youthclubs	Al-Ahli
Shin Young-jun	youthclubs	Gwangyang Jecheol High School
Shin Young-jun	youthclubs	Honam University
Pietro Iemmello	youthclubs	ACF Fiorentina
Peter Harburn	youthclubs	Brentford F.C.
Jonathan Copete	youthclubs	Club Almagro
Andrine Tomter	youthclubs	Drøbak-Frogn IL
Andrine Tomter	youthclubs	Kolbotn Fotball
Ahmed Darwish	youthclubs	Al-Ahli
Inés Herrera	youthclubs	CD Nuestra Señora de Belén
Marcello Trotta	youthclubs	S.S.C. Napoli
Marcello Trotta	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Marcello Trotta	youthclubs	Fulham F.C. Academy
Walter Soto	youthclubs	C.D. Vista Hermosa
Jaroslav Mihalík	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Jaroslav Mihalík	youthclubs	MŠK Žilina
Sergei Revyakin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Andrew Parrish	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Lorenzo Marchionni	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Lorenzo Marchionni	youthclubs	→ Juventus
Christian Bravo	youthclubs	Club Universidad de Chile
Tamás Csepregi	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Kim Min-je	youthclubs	Bukyung High School
Kim Min-je	youthclubs	Chung Ang University
Nahir Oyal	youthclubs	Assyriska Föreningen
Nahir Oyal	youthclubs	Arameiska-Syrianska Botkyrka IF
András Radó	youthclubs	Lombard-Pápa TFC
András Radó	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Nisim Elmaliah	youthclubs	Beitar Tel Aviv
Nebojša Vignjević	youthclubs	FK Partizan
Frédéric Darras	youthclubs	Guînes
Frédéric Darras	youthclubs	AJ Auxerre
Kenny Lala	youthclubs	Paris FC
Fayçal Fajr	youthclubs	Le Havre AC
Fayçal Fajr	youthclubs	FC Rouen
Molla Wagué	youthclubs	FC Rouen
Mike Bamber	youthclubs	Blackpool F.C.
Takahiro Ogihara	youthclubs	Cerezo Osaka
Spyros Fourlanos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Ljubomir Ristovski	youthclubs	FK Vojvodina
Bobby Meyer	youthclubs	Dartmouth Big Green
Hervé Gorce	youthclubs	USL Dunkerque
Sead Brunčević	youthclubs	FK Novi Pazar
Mustapha Boukar	youthclubs	MC Oran
Randy Merkel	youthclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Randy Merkel	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
José Daniel Carreño	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Lloyd Palun	youthclubs	FC Martigues
Esmaël Gonçalves	youthclubs	Boavista F.C.
Esmaël Gonçalves	youthclubs	OGC Nice
Mokhtar Belkhiter	youthclubs	MC Oran
Thomas Berntsen	youthclubs	Strømmen IF
Nuriddin Davronov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Nuriddin Davronov	youthclubs	FC Minsk
Nuriddin Davronov	youthclubs	FC Amkar Perm
Khaled Haj Othman	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Marquem Gonçalves Ferreira	youthclubs	São Paulo F.C.
Julian Cardona	youthclubs	Butler Bulldogs
Julian Cardona	youthclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Kevin Anderson	youthclubs	George Mason Patriots men's soccer
Kevin Anderson	youthclubs	Southern Connecticut State University
Jean-Claude Bozga	youthclubs	FCM Dunărea Galați
Valentin Dima	youthclubs	CS Juventus Bucureşti
Michele Franco	youthclubs	A.S. Bari
Paul Corry	youthclubs	Belvedere F.C.
Emerson Cesario	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
César Elizondo	youthclubs	Saprissa
José Mena	youthclubs	Saprissa
Ally Mauchlen	youthclubs	Irvine Meadow XI F.C.
Tony Nicholas	youthclubs	Chelsea F.C.
Brian Nicholas	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Gabriel Enache	youthclubs	CS Mioveni
Valentin Coșereanu	youthclubs	CS Mioveni
Codruț Lircă	youthclubs	FC Argeș Pitești
Annabel Jäger	youthclubs	FSV Gütersloh 2009
Karolína Nováková	youthclubs	FC Hradec Králové
Marisa Ewers	youthclubs	Altona 93
Lucas Gabriel López García	youthclubs	San Martín Club
Lucas Gabriel López García	youthclubs	Guarani Antonio Franco
Thomas Kind Bendiksen	youthclubs	Harstad IL
Jimmy Caskie	youthclubs	Ashfield F.C.
Gianmarco Conti	youthclubs	S.S.C. Venezia
Gianmarco Conti	youthclubs	A.C. Milan
Sonia Vesga	youthclubs	CD Nuestra Señora de Belén
Hélder Baptista	youthclubs	S.C.U. Torreense
Ognjen Čančarević	youthclubs	FK Sloboda Užice
Mohamed Arif	youthclubs	Addu YDP
Gabriel Vargas	youthclubs	Deportes Concepción
María José Rocafull	youthclubs	Levante UD
Željko Kaluđerović	youthclubs	FK Mornar
Darren Jefferies	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Julian Wießmeier	youthclubs	1
Mark Schiavi	youthclubs	West Ham United F.C.
Siri Worm	youthclubs	FC Twente
Yeltsin Tejeda	youthclubs	Deportivo Saprissa
Maite Lizaso	youthclubs	Zarautz KE
Glenn Burvill	youthclubs	West Ham United F.C.
Bùi Quang Huy	youthclubs	Nam Định F.C.
Daniel Cappelletti	youthclubs	Calcio Como
Daniel Cappelletti	youthclubs	A.C. Cantù G.S. San Paolo
Daniel Cappelletti	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Joel Pohjanpalo	youthclubs	PK-35
Joel Pohjanpalo	youthclubs	HJK Helsinki
Dugald McCarrison	youthclubs	Celtic Boys Club
Seamus Heath	youthclubs	Cromac Albion F.C.
Bryan Cristante	youthclubs	A.C. Milan
Edson Cruz	youthclubs	F.C. Porto
Erdin Demir	youthclubs	Malmö FF
Adrian Keith	youthclubs	West Ham United F.C.
Simon Thern	youthclubs	IFK Värnamo
Mitchel Oviedo	youthclubs	C.D. Guadalajara
Jorge Ibarra	youthclubs	Querétaro F.C.
Ugo Gabrieli	youthclubs	U.S. Lecce
Jonas Lantto	youthclubs	Kiruna FF
Martín Benítez	youthclubs	Club Atlético Independiente
Zoubir Bachi	youthclubs	JS El Biar
Zoubir Bachi	youthclubs	MC Alger
Daisuke Ito	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Daisuke Ito	youthclubs	Juntendo University
Yuki Kobayashi	youthclubs	Tokyo Verdy
Khader Yousef	youthclubs	Tarji Wadi Al-Nes
Riski Novriansyah	youthclubs	Pelita Jaya FC
Luca Ghiringhelli	youthclubs	A.C. Milan
Luca Santonocito	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Luca Santonocito	youthclubs	Celtic F.C.
Luca Santonocito	youthclubs	A.C. Milan
Jahir Butrón	youthclubs	Sporting Cristal
Raúl Iberbia	youthclubs	Estudiantes La Plata
John Jairo Ruiz	youthclubs	Deportivo Saprissa
Nagore Calderón	youthclubs	Atlético Madrid
Mimmi Löfwenius	youthclubs	Holmalunds IF
Lee Gledhill	youthclubs	Barnet F.C.
Guy Bwele	youthclubs	Canon Yaoundé
Guy Bwele	youthclubs	Apollon Smyrni F.C.
Ashraf Nu'man	youthclubs	Taraji Wadi Al-Nes
Ali El-Khatib	youthclubs	Hapoel Shefa-'Amr F.C.
Ali El-Khatib	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Kim Dae-ho	youthclubs	Pohang Steelers
Kim Dae-ho	youthclubs	Soongsil University
Nguyễn Minh Đức	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Vilson Caković	youthclubs	FK Takovo
Vilson Caković	youthclubs	FK Crvena Zvezda
Miroslav Filipko	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Conor McAleny	youthclubs	Everton F.C.
Francisco Acuña	youthclubs	Tigres de la UANL
Alberto Joshimar Acosta	youthclubs	Tigres UANL
Jesús Dueñas	youthclubs	Salamanca F.C.
Jesús Dueñas	youthclubs	Tigres UANL
Ricardo Bocanegra	youthclubs	Club Atlas
Victor Ulloa	youthclubs	FC Dallas
Jim Henry	youthclubs	Carnoustie Panmure F.C.
Saeid Ghadami	youthclubs	Foolad F.C.
Saeid Ghadami	youthclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Ricardo Pateiro	youthclubs	Vitória F.C.
Steve Fleet	youthclubs	Manchester City F.C.
Stefano Russo	youthclubs	U.S. Lecce
Stefano Russo	youthclubs	→ Casarano
Dragan Janković	youthclubs	Red Star Belgrade
Magnus Wikström	youthclubs	BK Forward
Henrik Gustavsson	youthclubs	Hjulsbro IK
Moshe Onana	youthclubs	Maccabi Jaffa
Jens Gustafsson	youthclubs	Helsingborgs IF
David Löfquist	youthclubs	Sölvesborgs GoIF
Mattias Adelstam	youthclubs	BK Olympic
Stefano Fortunato	youthclubs	U.C. Montecchio Maggiore
Stefano Fortunato	youthclubs	→ Parma
Niccolò Manfredini	youthclubs	SPAL 1907
Niccolò Manfredini	youthclubs	ACF Fiorentina
Victor Johansen	youthclubs	Lyn Fotball
Jefté Betancor	youthclubs	UD Vecindario
Jefté Betancor	youthclubs	→ Real Madrid
Jefté Betancor	youthclubs	Hércules CF
Yannick M'Boné	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Ahmad Kalzi	youthclubs	Al-Horriya
Yoo Ji-hoon	youthclubs	Hanyang University
Éric Bauthéac	youthclubs	FC Bagnols Pont
Éric Bauthéac	youthclubs	AS Saint-Étienne
Florin Berenguer	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Johann Durand	youthclubs	Servette FC
Johann Durand	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Kévin Bérigaud	youthclubs	Servette FC
Kévin Bérigaud	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Ali M'Madi	youthclubs	AS Cannes
Ali M'Madi	youthclubs	RC Lens
Brice Dja Djédjé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Emeka Jude Ugali	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Zakaria Al Omari	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Salah Shahrour	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Ross Davidson	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Haris Radetinac	youthclubs	FK Novi Pazar
Haris Radetinac	youthclubs	Linköpings FF
Kristian Bergström	youthclubs	Åtvidabergs FF
Stefan Rodevåg	youthclubs	Götene IF
Vyacheslav Jevtushenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Vyacheslav Jevtushenko	youthclubs	AIK Fotboll
José Ignacio González	youthclubs	Colo-Colo
Michael Doyle	youthclubs	Celtic F.C.
Freddy Borg	youthclubs	Trelleborgs FF
Bruno Martignoni	youthclubs	FC Locarno
Daniel Reule	youthclubs	VfR Pforzheim
Alexi Peuget	youthclubs	Jura Sud Foot
Alexi Peuget	youthclubs	RC Strasbourg
Josué Balamandji	youthclubs	FC Red Star Saint-Ouen
Josué Balamandji	youthclubs	RC Lens
Josué Balamandji	youthclubs	FC Lorient
Gaëtan Courtet	youthclubs	FC Lorient
Romain Amalfitano	youthclubs	LB Châteauroux
Mohd Shahril Saa'ri	youthclubs	Terengganu FA
Walter Evans	youthclubs	Builth F.C.
Yuki Saneto	youthclubs	Kochi University
Yudai Tanaka	youthclubs	Kansai University
Yuki Horigome	youthclubs	Ventforet Kofu
Joe Hooley	youthclubs	Barnsley F.C.
Petra Bertholdová	youthclubs	FK Jirkov Kyjice
Petra Bertholdová	youthclubs	Sparta Doly Kladno
Tommaso Scuffia	youthclubs	A.C. Maceratese
Filip Filipov-Ficho	youthclubs	\
Filip Filipov-Ficho	youthclubs	Cherno More Varna
Filip Filipov-Ficho	youthclubs	CSKA Sofia
Marco Silvestri	youthclubs	Modena F.C.
Alessandro Iacobucci	youthclubs	Renato Curi Angolana
Alessandro Iacobucci	youthclubs	Mantova F.C.
Alessandro Iacobucci	youthclubs	A.C. Siena
Naoya Okane	youthclubs	Waseda University
Kempei Usui	youthclubs	Tsukuba University FC
João Mário	youthclubs	FC Porto
João Mário	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kotaro Omori	youthclubs	Gamba Osaka
Teruki Tanaka	youthclubs	Mitsubishi Yowa
Tatsuya Uchida	youthclubs	Gamba Osaka
Kim Jung-ya	youthclubs	Komazawa University
Yuki Kobayashi	youthclubs	Tokyo Verdy
Yuki Kobayashi	youthclubs	Meiji University
Kohei Mishima	youthclubs	Komazawa University
Keisuke Hayashi	youthclubs	Doshisha University
Taku Ushinohama	youthclubs	Avispa Fukuoka Youth
Bae Chun-suk	youthclubs	Pohang Steelers
Bae Chun-suk	youthclubs	Soongsil University
Mikael Dyrestam	youthclubs	IFK Göteborg
Kevin Wölk	youthclubs	VfB Lübeck
Kevin Wölk	youthclubs	Hamburger SV
Blaž Vrhovec	youthclubs	NK Svoboda
Blaž Vrhovec	youthclubs	ND Slovan
Blaž Vrhovec	youthclubs	NK Interblock
Danny Barrera	youthclubs	Westlake High School
Abel Molinero	youthclubs	Atlético Madrid
Pablo Pallarès	youthclubs	Valencia CF
Teeboy Kamara	youthclubs	Croydon Kings
Teeboy Kamara	youthclubs	Salisbury United
Teeboy Kamara	youthclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Christos Maniatis	youthclubs	Panionios F.C.
Cheung Po Chun	youthclubs	South China AA
Cheung Po Chun	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Tristan Dingomé	youthclubs	AS Monaco FC
Alfredo Rojas	youthclubs	Academia Cantolao
Takayuki Mae	youthclubs	Consadole Sapporo Youth
Masaya Suzuki	youthclubs	Kanagawa University
Romero Frank	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Tatsuki Nara	youthclubs	Consadole Sapporo
Mario Desiderio	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Alban Meha	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Simone Farelli	youthclubs	A.C. Siena
Claudio Rivero	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Alex Rollo	youthclubs	Ashfield F.C.
Alex Rollo	youthclubs	Celtic F.C.
Edder Nelson	youthclubs	Saprissa
Jorge Bazán	youthclubs	Esther Grande de Bentín
Jorge Bazán	youthclubs	Alianza Lima
Jimmy Hogg	youthclubs	Preston Athletic
Dan Potts	youthclubs	West Ham United F.C.
Thanasis Topouzis	youthclubs	Iraklis F.C.
Thanasis Topouzis	youthclubs	Aris F.C.
Tawfiq Ali	youthclubs	Tarji Wadi Al-Nes
Khaled Salem	youthclubs	Merkaz Tulkarem
Brendan Place	youthclubs	Home Farm F.C.
Joe Cassidy	youthclubs	Vale of Clyde F.C.
Hussam Abu Saleh	youthclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Atef Abu Bilal	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
George Blues	youthclubs	Dundee F.C.
George Blues	youthclubs	Bonnyvale Star F.C.
Mohammed Al-Masri	youthclubs	Al-Yarmouk FC
Andrea De Paola	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Andrea De Paola	youthclubs	→ Juventus
Andrea De Paola	youthclubs	Juventus
Kenji Dai	youthclubs	Fukuoka University
Eita Kasagawa	youthclubs	Avispa Fukuoka U-15
Eita Kasagawa	youthclubs	Avispa Fukuoka U-18
Valero Rivera López	youthclubs	FC Barcelona Handbol
Roberth Björknesjö	youthclubs	IFK Tumba FK
Patrik Werner	youthclubs	Degerfors IF
Casey Cordray	youthclubs	Irvine Valley College
Casey Cordray	youthclubs	Cal Poly San Luis Obispo
Casey Cordray	youthclubs	California Baptist University
Alexander Riemann	youthclubs	SV Wacker Burghausen
Moritz Kuhn	youthclubs	TB Ruit
Moritz Kuhn	youthclubs	TV Nellingen
Moritz Kuhn	youthclubs	Teck
Manuel Hegen	youthclubs	TSV Neu-Ulm
Manuel Hegen	youthclubs	SSV Ulm 1846
Jonas Wieszt	youthclubs	TSV Crailsheim
Marco Rapp	youthclubs	1
Marco Rapp	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Benedikt Schmid	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
John Niven	youthclubs	Renfrew F.C.
Glenn Ståhl	youthclubs	IFK Värnamo
George Hunter	youthclubs	Neilston Juniors F.C.
Tor-Arne Fredheim	youthclubs	Hallstahammars SK
Jordan McKechnie	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Baek Sung-dong	youthclubs	Kumho High School
Baek Sung-dong	youthclubs	→ Watford
Baek Sung-dong	youthclubs	Yonsei University
Claudio Barragán	youthclubs	Levante UD
Panagiotis Ballas	youthclubs	Atromitos F.C.
Anastasios Lagos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Steffen Lang	youthclubs	TSV 1861 Nördlingen
Steffen Lang	youthclubs	VfB Stuttgart
Manuel Janzer	youthclubs	VfB Stuttgart
Phil Roe	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Felipe Campanholi Martins	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Felipe Campanholi Martins	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Ted Withers	youthclubs	Clarke's College, Southampton
Ted Withers	youthclubs	Southampton F.C.
Boye Habekost	youthclubs	Billund IF
Mavroudis Bougaidis	youthclubs	Aris F.C.
Peter Chrappan	youthclubs	FK Inter Bratislava
Emiliano Vecchio	youthclubs	Rosario Central
Miloš Bajić	youthclubs	OFK Beograd
Valentin Crețu	youthclubs	CSM Râmnicu Sărat
Valentin Crețu	youthclubs	FC Gloria Buzău
Luca Antei	youthclubs	A.S. Roma
Kevin Zapata	youthclubs	Atlante F.C.
Mohd Nidzam Jamil	youthclubs	Selangor FA
Igor Radovanović	youthclubs	FK Slavija
Jeffrey Senou	youthclubs	INF Clairefontaine
Jeffrey Senou	youthclubs	RC Strasbourg
Paolo Valagussa	youthclubs	A.C. Pro Sesto
Paolo Valagussa	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Adriano Inácio da Matta	youthclubs	Real Brasil CLube de Futebol
Neil Sykes	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Abdul Khalili	youthclubs	Högaborgs BK
Fali	youthclubs	Córdoba CF
Andrei Antohi	youthclubs	Otelul Galati
Leandro Kappel	youthclubs	AFC Amsterdam
Rolando Blackburn	youthclubs	Tauro F.C.
Dimitri Lesueur	youthclubs	AC Ajaccio
Irini Ioannidou	youthclubs	FCR 2001 Duisburg
Marko Barišić	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Marko Barišić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Josip Radošević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Johnny Haddow	youthclubs	Linlithgow Rose
Cho Ji-hun	youthclubs	Yonsei University
Ryan Jones	youthclubs	Leeds United F.C.
Romina Bell	youthclubs	American International College
John Flood	youthclubs	Sheffield United F.C.
John Flood	youthclubs	Southampton F.C.
Javier Hervás	youthclubs	Córdoba CF
Gregor Breinburg	youthclubs	De Graafschap
Lion Kaak	youthclubs	De Graafschap
Anco Jansen	youthclubs	FC Zwolle
Fahad Hadeed	youthclubs	Al Sharjah SC
Kostas Lamprou	youthclubs	AFC Ajax
Kostas Lamprou	youthclubs	Feyenoord
Min Sang-gi	youthclubs	Maetan High School FC
Goran Jerković	youthclubs	AS Cannes
Alan Martha	youthclubs	Deportivo Indonesia
Alan Martha	youthclubs	Sriwijaya F.C. U-21
Christian Knappmann	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Christian Knappmann	youthclubs	Wuppertaler SV
Christian Knappmann	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Luis Carlos Martín	youthclubs	Real Valladolid
Esther Sullastres	youthclubs	UE L'Estartit
Elivelton José da Silva	youthclubs	Santos FC
Rahul Bheke	youthclubs	Mahindra United
Shallum Pires	youthclubs	Fransa-Pax FC
Shallum Pires	youthclubs	Dempo S.C.
Ajay Singh	youthclubs	JCT FC
Lucie Voňková	youthclubs	FK Teplice
Hoàng Nhật Nam	youthclubs	Nam Dinh F.C.
Sandjar Ahmadi	youthclubs	Allermöhe
Sandjar Ahmadi	youthclubs	SC Concordia von 1907
Ömer Bayram	youthclubs	VV Baronie
Ömer Bayram	youthclubs	NAC Breda
Nikola Maksimović	youthclubs	FK Sloboda Užice
Daniel Tătar	youthclubs	Unirea Alba Iulia
Răzvan Dâlbea	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Billy Sleeth	youthclubs	Washington Huskies
Robby Fulton	youthclubs	Stanford Cardinal
Eduard Nicola	youthclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Vaisua Liva	youthclubs	FC Manu Laeva
Kevan Brown	youthclubs	Southampton F.C.
Jimmy Belcher	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Robert Boateng	youthclubs	Ashanti Gold SC
Lương Văn Được Em	youthclubs	Đồng Tháp F.C.
Max Christie	youthclubs	Hutchison Vale
Mladen Čučić	youthclubs	HNK Rijeka
Kenny Jenkins	youthclubs	Johnstone Burgh
Heiko Schwarz	youthclubs	FC Energie Cottbus
Ognjen Mudrinski	youthclubs	FK Srbobran
Ognjen Mudrinski	youthclubs	FK Vojvodina
Artemi Maleyev	youthclubs	FC Dynamo Omsk
Artemi Maleyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Mykola Koltsov	youthclubs	FC Krylia Sovetov Kuybyshev
Jan Jelínek	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Signy Aarna	youthclubs	FC Lootos Põlva
Brian Smith	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
David Winner	youthclubs	FIU Golden Panthers
David Winner	youthclubs	Tampa Spartans
Pablo González Juárez	youthclubs	Granada Atlético CF
Pablo González Juárez	youthclubs	Atlético Madrid
Barroca	youthclubs	Mealhada
Barroca	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Adrian Thorne	youthclubs	Newcastle United F.C.
Johnny Rainford	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Werner Protzel	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Don Mills	youthclubs	Maltby Main F.C.
Jiří Vondráček	youthclubs	FK Náchod-Deštné
Tomislav Sivić	youthclubs	Red Star Belgrade
Jackie Cruz	youthclubs	San Jose State Spartans
Jackie Cruz	youthclubs	Cal State East Bay Pioneers
Anass Achahbar	youthclubs	Feyenoord
Boliguibia Ouattara	youthclubs	Sabé Sports de Bouna
Craig Yacks	youthclubs	Yale Bulldogs
Clifton Dias	youthclubs	Salgaocar S.C.
Jonathan Sabbatini	youthclubs	Liverpool F.C.
Rendy Irawan	youthclubs	Mitra Kukar FC
Rendy Irawan	youthclubs	PON Jatim
Steve Middleton	youthclubs	Southampton F.C.
Muhammad Taufiq	youthclubs	Assyabaab Surabaya
Peter Wells	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Otávio Dutra	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Otávio Dutra	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Otávio Dutra	youthclubs	Esporte Clube Noroeste
Antonio Meola	youthclubs	A.S.D. F.C. Lucca 2011
Antonio Meola	youthclubs	U.S. Avellino 1912
René Marsiglia	youthclubs	Aubgane FC
René Marsiglia	youthclubs	SO Caillols
Ryan Turner	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Martin Dostál	youthclubs	SK Slavia Prague
Bert MacLachlan	youthclubs	St Cuthbert Wanderers F.C.
Will Keane	youthclubs	Manchester United F.C.
Johan Eiswohld	youthclubs	Lunds BK
Johan Eiswohld	youthclubs	Helsingborgs IF
Mohamed Akel	youthclubs	Maccabi Netanya
Randy Dedini	youthclubs	American River College
Randy Dedini	youthclubs	Sonoma State
Hossein Hooshyar	youthclubs	Payam Mashhad F.C.
Marcus Sandberg	youthclubs	IFK Göteborg
Merrick James-Lewis	youthclubs	Fulham F.C.
Merrick James-Lewis	youthclubs	Southend United F.C.
Hannes Stiller	youthclubs	Qviding FIF
Hannes Stiller	youthclubs	IFK Göteborg
Joel Allansson	youthclubs	Nybro IF
Tobias Sana	youthclubs	Västra Frölunda IF
Ahmed Al-Fahmi	youthclubs	Al-Wahda FC
Kim Seong-ju	youthclubs	Pohang Steelers
Kim Seong-ju	youthclubs	Soongsil University
Mark Lamont	youthclubs	St Mirren F.C.
Daniele Prato	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Luca Fiuzzi	youthclubs	Empoli F.C.
Arkadi Halperin	youthclubs	FC Khimki
Nigel Beaumont	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Gareth Davies	youthclubs	Colwyn Bay F.C.
Mark Morris	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Syamim Alif Sobri	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Eric Webster	youthclubs	Manchester City F.C.
Trevor Porteous	youthclubs	Hull City A.F.C.
Sebastian Senatore	youthclubs	Hammarby IF
Marián Juhás	youthclubs	MFK Košice
Marián Juhás	youthclubs	→Banská Bystrica
Joackim Jørgensen	youthclubs	Yven IF
Jake Dancy	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Vyacheslav Krotov	youthclubs	FC Volgar Astrakhan
Vyacheslav Krotov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vyacheslav Krotov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Irbin Guerrero	youthclubs	C.D. Olimpia
Irbin Guerrero	youthclubs	C.D. Marathón
Maranhão	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Maranhão	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Dolores Silva	youthclubs	1
Christian Kouakou	youthclubs	AIK Fotboll
Nicklas Maripuu	youthclubs	AIK Fotboll
Dejan Pavlovic	youthclubs	Helsingborgs IF
Vincenzo Pepe	youthclubs	Parma F.C.
Nicolas Höfler	youthclubs	SC Pfullendorf
Nicolas Höfler	youthclubs	SC Freiburg
Callum Fordyce	youthclubs	Hibernian F.C.
Callum Fordyce	youthclubs	Livingston F.C.
Tony Buck	youthclubs	Eastbourne Town F.C.
Tommy Andersson	youthclubs	Malmö FF
Jonathan Bond	youthclubs	Watford F.C.
Hernán Pertúz	youthclubs	Independiente Medellín
Richard Yarsuvat	youthclubs	Borås AIK
Iulian Roșu	youthclubs	FC Steaua București
Jonas Lindberg	youthclubs	Falköpings FK
Ruben Popa	youthclubs	FC UTA Arad
Ruben Popa	youthclubs	CS Național Sebiș
Erik Johansson	youthclubs	Falkenbergs FF
Henry Robinson	youthclubs	Shildon A.F.C.
Massimo Fornoni	youthclubs	S.S. Romulea
Massimo Fornoni	youthclubs	F.C. Crotone
Massimo Fornoni	youthclubs	→ Siracusa
Munther Abu Amarah	youthclubs	Al-Wehdat
Zaid Jaber	youthclubs	Al-Jazeera
Zaid Jaber	youthclubs	Shabab Al-Ordon
Peter Butler	youthclubs	Notts County F.C.
Aranđel Todorović	youthclubs	FK Partizan
Honorine Corbel	youthclubs	CS Saint-Brieuc
Josef Martínez	youthclubs	Caracas FC
Abdoulaye Sané	youthclubs	AS Douanes
Alexander Angelin	youthclubs	Västra Frölunda IF
Mohammad Mothnani	youthclubs	Espérance Sportive de Tunis
Mohammad Mothnani	youthclubs	Club Africain
Markus Gustafsson	youthclubs	IFK Fjärås
Carlos Santibáñez	youthclubs	Argentinos Juniors
Ondřej Kraják	youthclubs	AC Sparta Prague
Marijan Urtić	youthclubs	FC Luzern
Emil Wahlström	youthclubs	BK Häcken
Mohammed Ali Khan	youthclubs	Västra Frölunda IF
Jonas Bjurström	youthclubs	Alingsås IF
Abdul Majeed Waris	youthclubs	Right to Dream Academy
Abdul Majeed Waris	youthclubs	Hartpury College
Damir Mehić	youthclubs	Gunnilse IS
Andreas Drugge	youthclubs	Brämhults IK
Andreas Drugge	youthclubs	Mariedals IK
Andreas Drugge	youthclubs	IF Elfsborg
Markus Thorbjörnsson	youthclubs	Kungsbacka IF
Gastón Silva	youthclubs	Defensor Sporting
Olof Mård	youthclubs	Valbo FF
Mattias Johansson	youthclubs	Kalmar FF
Jonathan Hellström	youthclubs	Hille IF
Jonathan Hellström	youthclubs	Gefle IF
Pär Asp	youthclubs	Kiruna FF
Zakaria Abdullai	youthclubs	Tudu Mighty Jets FC
Grant Hall	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Grant Hall	youthclubs	Lewes F.C.
Daniel Nilsson	youthclubs	Sölvesborgs GoIF
Daniel Nilsson	youthclubs	Helsingborgs IF
Johan Svensson	youthclubs	Mjällby AIF
William Leandersson	youthclubs	Mjällby AIF
Erik Törnros	youthclubs	Gefle IF
Daniel Leino	youthclubs	Gävle Godtemplares IK
Eric Larsson	youthclubs	Gävle Godtemplares IK
Alexander Faltsetas	youthclubs	Västra Frölunda IF
Anton Dahlström	youthclubs	Lyckeby GoIF
Sherif Hazem	youthclubs	Al-Ahly
Édson	youthclubs	Real Sport Clube
Édson	youthclubs	S.C. Campomaiorense
Banjai	youthclubs	FC Porto
Florian Raspentino	youthclubs	AS Gignac
Florian Raspentino	youthclubs	→ Ajaccio
Christopher Alvengrip	youthclubs	Högadals IS
Leonardo Jara	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Giacomo Tulli	youthclubs	U.S. Fermana
Nicolás González	youthclubs	Boca Juniors
Ivan Merli Sala	youthclubs	A.C. Belluno 1905
Ivan Merli Sala	youthclubs	F.C. Treviso
Cho Keung-yeon	youthclubs	Korea University
Baek Jong-chul	youthclubs	Kyung Hee University
Farri Agri	youthclubs	Al-Khor Sports Club
Farri Agri	youthclubs	Aspire Academy
Connor Jennings	youthclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Gonçalo Miguel Reyes Dias	youthclubs	S.L. Benfica
Gonçalo Miguel Reyes Dias	youthclubs	Vitória F.C.
Kiko	youthclubs	Vitória F.C.
Eoin Wearen	youthclubs	St Kevin's Boys
Eoin Wearen	youthclubs	West Ham United F.C.
Robin Staaf	youthclubs	Helsingborgs IF
Josef Ibrahim	youthclubs	BK Forward
Marcus Astvald	youthclubs	Örebro SK Ungdom
Karl Holmberg	youthclubs	Rynninge IK
Ahmed Yasin Ghani	youthclubs	BK Forward
Ibba Laajab	youthclubs	Vålerenga Fotball
Ibba Laajab	youthclubs	Moss FK
Cristiano da Silva	youthclubs	Adap Galo
Cristiano da Silva	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Emil Berger	youthclubs	Degerfors IF
Steve Watkin	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Marcus Johansson	youthclubs	Hagahöjdens BK
Ihar Khmelyuk	youthclubs	FC Minsk
Christoffer Nyman	youthclubs	IFK Norrköping
Riki Cakić	youthclubs	IF Sylvia
Riki Cakić	youthclubs	IFK Norrköping
Christopher Telo	youthclubs	IFK Norrköping
Armin Tanković	youthclubs	Norrköpings IF Bosna
Armin Tanković	youthclubs	Hagahöjdens BK
Armin Tanković	youthclubs	IF Sylvia
David Boo Wiklander	youthclubs	Qviding FIF
Kyle De Silva	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Abdoulay Diaby	youthclubs	CS Sedan Ardennes
John Egan	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Chris Gadi	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Kévin Boli	youthclubs	RC Lens
Kévin Boli	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Massiré Kanté	youthclubs	Le Mans FC
Alexander Michel	youthclubs	Syrianska FC
Anders Bååth	youthclubs	IFK Viksjö
Alessandro Silva Pereira	youthclubs	Paysandu Sport Club
Rabi Elia	youthclubs	Syrianska FC
Robert Massi	youthclubs	Syrianska FC
Isa Demir	youthclubs	IFK Värnamo
Raby George	youthclubs	Assyriska Föreningen
Raby George	youthclubs	Hammarby IF
Raby George	youthclubs	Syrianska FC
Mattia Evangelisti	youthclubs	Giulianova Calcio
Mattia Evangelisti	youthclubs	Torino F.C.
Mattia Evangelisti	youthclubs	U.S. Sambenedettese
Janine Chamot	youthclubs	FC Köniz
Doug Wragg	youthclubs	West Ham United F.C.
Dinko Felić	youthclubs	Kongsvinger IL Toppfotball
Semir Mete	youthclubs	Syrianska FC
Juan Fernando Quintero	youthclubs	Envigado Fútbol Club
Sacha Petshi	youthclubs	Troyes AC
Fabien Farnolle	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Lee Won-jun	youthclubs	Chung-Ang University
Kim Yong-kab	youthclubs	Dongguk University
Choi Gi-bong	youthclubs	University of Seoul
Lee Chun-seok	youthclubs	Yonsei University
Jorge Romo	youthclubs	CD Everton
Roberto Reyes	youthclubs	CD Everton
Stefan Ålander	youthclubs	IFK Timrå
Theo Wharton	youthclubs	Cardiff City F.C.
Gianmarco Piccioni	youthclubs	U.S. Sambenedettese
Gianmarco Piccioni	youthclubs	Vicenza Calcio
Ronnie Fernández	youthclubs	Santiago Wanderers
Andrés Robles	youthclubs	Santiago Wanderers
Samuel Umtiti	youthclubs	Olympique Lyonnais
Janick Kamber	youthclubs	FC Mümliswil
Janick Kamber	youthclubs	FC Basel
Nuri Mustafi	youthclubs	FK Shkëndija
Tommy Naurin	youthclubs	Lundby IF
Daniel Sliper	youthclubs	Svalövs BK
Daniel Sliper	youthclubs	Malmö FF
Daniel Berntsen	youthclubs	Glimt
Erik Moberg	youthclubs	BK Zeros
Kal Naismith	youthclubs	Rangers F.C.
Bruno Manoel Marinho	youthclubs	Guarani FC
Emil Herge	youthclubs	Åtvidabergs FF
David Moberg Karlsson	youthclubs	IFK Mariestad
Emma Koivisto	youthclubs	HJK Helsinki
Park Young-hwan	youthclubs	Korea University
Shin Jae-heum	youthclubs	Yonsei University
Son Hyun-jun	youthclubs	Dong-A University
Amy Jackson	youthclubs	FIU Panthers
Vítor Bruno	youthclubs	F.C. Famalicão
Vítor Bruno	youthclubs	FC Porto
Vítor Bruno	youthclubs	→ Padroense
Mathieu Debonnaire	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Salim Khelifi	youthclubs	FC Bex
Salim Khelifi	youthclubs	FC Vevey-Sports 05
Sanna Malaska	youthclubs	HJK Helsinki
Pavel Savitski	youthclubs	FC Neman Grodno
Saidou Sandaogo	youthclubs	Étoile Filante de Ouagadougou
Sonny Bradley	youthclubs	Hull City A.F.C.
John Jairo Lozano	youthclubs	Deportivo Pereira
Fernando Cárdenas	youthclubs	Deportivo Pereira
Antonino Ragusa	youthclubs	Giardini Naxos
Antonino Ragusa	youthclubs	F.C. Treviso
Matilda Forslund	youthclubs	Sunnanå SK
Branislav Mihajlović	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Oliver Stang	youthclubs	SG Andernach
Oliver Stang	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Naldo	youthclubs	Cascavel Clube Recreativo
Tolga Ciğerci	youthclubs	VfL Wolfsburg
Mike dos Santos Nenatarvicius	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Ronny	youthclubs	Cuiabá Esporte Clube
Ronny	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Alessio Campagnacci	youthclubs	→ Perugia
Daniele Mori	youthclubs	Empoli F.C.
Cho Chung-yun	youthclubs	Korea University
Keith Stott	youthclubs	Manchester City F.C.
Fernando Pascoal Neves	youthclubs	F.C. Porto
Hanyer Mosquera	youthclubs	Centauros Villavicencio
Samuele Bettoni	youthclubs	ACF Fiorentina
Roman Pivarník	youthclubs	MFK Košice
Eric Herrera	youthclubs	Treviso Parma FC
Eric Herrera	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Almog Buzaglo	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Almog Buzaglo	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Almog Buzaglo	youthclubs	Maccabi Ironi Amishav Petah Tikva F.C.
Stuart Kelly	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Ivor Seemley	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Terry Shanahan	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
David Solari	youthclubs	Club Renato Cesarini
Dmitriy Ivanov	youthclubs	Luch-Energiya Vladivostok
Eros Bagnara	youthclubs	F.C. Treviso
Eros Bagnara	youthclubs	→ Internazionale
Aldo Paniagua	youthclubs	General Caballero ZC
Leena Puranen	youthclubs	Tampereen Pallo-Veikot
Mario Klinger	youthclubs	FC Schalke 04
Nedim Hasanbegović	youthclubs	Holstein Kiel
Nedim Hasanbegović	youthclubs	FC Schalke 04
Marvin Grumann	youthclubs	SV Schermbeck
Marvin Grumann	youthclubs	FC Schalke 04
Marvin Grumann	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Julián Fernández	youthclubs	Atlético Rafaela
Danny Blum	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Danny Blum	youthclubs	1
Lewis Vaughan	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Muhammad Adil	youthclubs	PEL F.C.
Kaleemullah Khan	youthclubs	Government High School, Chaman
Kaleemullah Khan	youthclubs	Afghan F.C.
Kaleemullah Khan	youthclubs	KRL F.C.
Muhammad Ahmed	youthclubs	KRL F.C.
Saddam Hussain	youthclubs	PIA F.C.
Mohd Hairol Mokhtar	youthclubs	Kuching North City Hall
K. Ravindran	youthclubs	Negeri Sembilan FA
K. Ravindran	youthclubs	Malaysia President Cup
K. Ravindran	youthclubs	Harimau Muda A
Pedro Miguel Martins Santos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Djaniny	youthclubs	Scorpions
Hamada Barakat	youthclubs	Wydad Casablanca
Ibrahim Sissoko	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Luis Silva	youthclubs	Salesian High School
Luis Silva	youthclubs	Chivas USA
Luis Silva	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Jack Sampson	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Jack Sampson	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Xavier Samin	youthclubs	AS Tefana
Tyler Polak	youthclubs	IMG Soccer Academy
Tyler Polak	youthclubs	Creighton Bluejays
Mohd Raimi Mohd Nor	youthclubs	Selangor FA
Mohd Farid Ramli	youthclubs	Malaysia President Cup
Mohd Firdaus Faudzi	youthclubs	Kedah FA
Mohd Firdaus Faudzi	youthclubs	Kuala Muda Naza FC
Mohd Irfan Abdul Ghani	youthclubs	Johor FA
Jake Carroll	youthclubs	Home Farm F.C.
Jake Carroll	youthclubs	Belvedere F.C.
Jake Carroll	youthclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Callum Driver	youthclubs	West Ham United F.C.
Luke James	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Artem Sukhotskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Aaron Maund	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Oliver Hein	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Mervan Çelik	youthclubs	BK Häcken
Mervan Çelik	youthclubs	GAIS
Jozef Pisár	youthclubs	MŠK Rimavská Sobota
Gennaro Monaco	youthclubs	S.S.C. Napoli
Mohd Hasmarul Fadzir Hassan	youthclubs	Selangor FA
Rashid Mahmud	youthclubs	Malacca FA
Ivan Ondruška	youthclubs	MFK Topvar Topoľčany
Ivan Ondruška	youthclubs	FC Nitra
Marcus Antonsson	youthclubs	Halmstads BK
Joakim Wrele	youthclubs	BK Astrio
Jonathan Asp	youthclubs	IFK Klagshamn
Carl Wachtmeister	youthclubs	Lunds BK
Vlado Zlojutro	youthclubs	Gislaveds IS
Martin Claesson	youthclubs	IFK Värnamo
Samuel Aziz	youthclubs	Högaborgs BK
Andréas Grahm	youthclubs	Nosaby IF
Andréas Grahm	youthclubs	Kristianstads FF
Ko Kwang-min	youthclubs	Ajou University
Adam Morong	youthclubs	FK AS Trenčín
Liad Elmaliach	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Steve Green	youthclubs	Tivoli High School
George Moncur	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
George Moncur	youthclubs	West Ham United F.C.
Adam Webster	youthclubs	Portsmouth F.C.
Wilson Kamavuaka	youthclubs	Alemannia Aachen
Irakli Shekiladze	youthclubs	FC Baia Zugdidi
Irakli Shekiladze	youthclubs	Empoli F.C.
Billy Knott	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Billy Knott	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Billy Knott	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Roi Atar	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Emilia Appelqvist	youthclubs	Sunnersta AIF
Marie-Louise Bagehorn	youthclubs	1
Robert Stambolziev	youthclubs	Preston Lions FC
Robert Stambolziev	youthclubs	Hume City FC
Robert Stambolziev	youthclubs	Bristol City F.C.
Joana Flaviano	youthclubs	Athletic Club
Andrea Sala	youthclubs	Aurora Pro Patria 1919
Vladimír Bálek	youthclubs	SK Horní Měcholupy
Vladimír Bálek	youthclubs	SK Slavia Prague
Oliver Jandrić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Velimir Stojnić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Attila Fekete	youthclubs	Kecskeméti TE
Antto Hilska	youthclubs	Tampereen Palloveikot
Viktor Claesson	youthclubs	IFK Värnamo
Lewis Hawke	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Lewis Hawke	youthclubs	Furman Paladins men's soccer
Baissama Sankoh	youthclubs	En Avant de Guingamp
Yacoub Meite	youthclubs	RC Strasbourg Alsace
Yacoub Meite	youthclubs	FC Sion
Youssouf M'Changama	youthclubs	Olympique Marseille
Youssouf M'Changama	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Nakibou Aboubakari	youthclubs	En Avant de Guingamp
Carlos Henriques	youthclubs	Silves
Carlos Henriques	youthclubs	Imortal DC
Bobby Thomson	youthclubs	Sauchie F.C.
Mikel Orbegozo	youthclubs	Real Sociedad
Oriol Rosell	youthclubs	RCD Espanyol
Oriol Rosell	youthclubs	FC Barcelona
Abdón Prats	youthclubs	RCD Mallorca
Tià Sastre	youthclubs	RCD Mallorca
Charlie I'Anson	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Álex Menéndez	youthclubs	Astur CF
Álex Menéndez	youthclubs	Sporting de Gijón
Álex Gálvez	youthclubs	Albacete Balompié
Álex Gálvez	youthclubs	Villarreal CF
Cristian Gómez	youthclubs	CE L'Hospitalet
Albert Canal	youthclubs	Girona FC
Massimiliano Ossari	youthclubs	Calcio Padova
José Higón	youthclubs	Levante UD
Andrew Jean-Baptiste	youthclubs	www.brentwoodyouthsoccer.net
Andrew Jean-Baptiste	youthclubs	www.albertsonsoccer.com
Andrew Jean-Baptiste	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Roger Martí	youthclubs	Valencia CF
Thomas Reilly	youthclubs	St Mirren F.C.
Anneli Giske	youthclubs	Salangen IF
Nikola Danihelková	youthclubs	FC Hradec Králové
Nikola Danihelková	youthclubs	AC Sparta Praha
Adam Dodd	youthclubs	Blackpool F.C.
Pablo Lavandeira	youthclubs	C.A. Peñarol
Zlatko Hebib	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Edgar Pérez Greco	youthclubs	Cortuluá
Carlos Jacques	youthclubs	C.A. Peñarol
Gianni Bruno	youthclubs	RFC Liège
Gianni Bruno	youthclubs	Standard Liège
Gianni Bruno	youthclubs	Lille OSC
Dario Fedi	youthclubs	ACF Fiorentina
Antonio Milić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Dante Stipica	youthclubs	HNK Hajduk Split
Tony Emery	youthclubs	Lincoln City F.C.
Jung Byung-tak	youthclubs	Yonsei University
Moon Jung-sik	youthclubs	Paichai High School
Oleksiy Cheremysin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Mohamad Mido	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Ben Konaté	youthclubs	Académie de Sol Beni
Rodrigo Báez	youthclubs	Club Olimpia
Vicente Borge	youthclubs	Caudal Deportivo
Emiliano Bonfigli	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Nathan Sherlock	youthclubs	Central Coast Mariners
Nathan Sherlock	youthclubs	Sydney FC
Adrián Alonso Pereira	youthclubs	Redondela
Adrián Alonso Pereira	youthclubs	Santiago Futsal
Rafael Usín Guisado	youthclubs	Inter FS
Ángelo Paleso	youthclubs	C.A. Peñarol
Aliou Dia	youthclubs	Excelsior AC Roubaix
Aliou Dia	youthclubs	R.E. Mouscron
Ernest Yélémou	youthclubs	Santos FC
Bogy	youthclubs	Olympic El Qanah FC
Hamdan Al-Hamdan	youthclubs	Al Fateh
Hossein Alavi	youthclubs	Aboomoslem F.C.
Gavin Fletcher	youthclubs	Shotts Bon Accord F.C.
Pablo Infante	youthclubs	Real Burgos CF
Pablo Infante	youthclubs	Racing Lermeño
Ada Hegerberg	youthclubs	Sunndal Fotball
Jean Barrientos	youthclubs	Racing Club de Montevideo
Sardar Azmoun	youthclubs	Etka Gorgan F.C.
Kate Deines	youthclubs	Washington Huskies
João Tiago Serrão Garcês	youthclubs	C.D. Nacional
Viktor Mitev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Gabe Gentile	youthclubs	North Texas Mean Green
Walter Bustamante	youthclubs	Long Island University
Manny Catano	youthclubs	UMKC Kangaroos
Manny Catano	youthclubs	Park College
Max Hilaire	youthclubs	Blanc-Mesnil
Fahd Youssef	youthclubs	Al-Jehad SC Qamishli
Chris Harrington	youthclubs	South Liverpool F.C.
Jeci	youthclubs	Clube Atlético Bragantino
Cyril Gilhespy	youthclubs	Chester le Street, Fencehouses
Ahad Azam	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Yun Ju-tae	youthclubs	Yonsei University
Jeff Gyasi	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Jeff Gyasi	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Tom Rogic	youthclubs	Woden Weston FC
Tom Rogic	youthclubs	Tuggeranong United
Tom Rogic	youthclubs	Nike Football Academy
Ayoub El Khaliqi	youthclubs	FUS Rabat
Vyacheslav Turchanov	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Jörg Jung	youthclubs	Rheydter SV
Giovanni Fortunatti	youthclubs	Fernández Vial
Jaume Elías	youthclubs	CE Europa
Juan Antonio Carcelén	youthclubs	Albacete Balompié
Juan Antonio Carcelén	youthclubs	Hércules CF
Kaarel Kiidron	youthclubs	FC Lootos Põlva
Marco Bueno	youthclubs	CF Pachuca
Jordy van Deelen	youthclubs	Feyenoord
Kevin Jansen	youthclubs	Feyenoord
Colin Harrison	youthclubs	Walsall F.C.
Mariano Cappi	youthclubs	Central Español
Chelsea Buckland	youthclubs	Sands Secondary School
Chelsea Buckland	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC
Emiliano Díaz	youthclubs	AS Monaco FC
Emiliano Díaz	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Chris Lucas	youthclubs	Palm Beach Sharks Soccer Club
Karel Vácha	youthclubs	České Budějovice
Ben Mills	youthclubs	Port Vale F.C.
Ben Mills	youthclubs	Leek Town F.C.
Nenê Bonilha	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Nenê Bonilha	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Weldinho	youthclubs	Paulista Futebol Clube
John Browning	youthclubs	Bridgeton Waverley
John Browning	youthclubs	Dunoon Athletic
Shir Tzedek	youthclubs	Hapoel Beit She'an F.C.
Shir Tzedek	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Shir Tzedek	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Eneko Satrústegui	youthclubs	CA Osasuna
Mamadou Koné	youthclubs	ES Bingerville
Ramiro Mayor	youthclubs	Real Zaragoza
Jorge Ortí	youthclubs	Real Zaragoza
Park Min-keun	youthclubs	Hannam University
Jordan Garcia-Calvete	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Callum Hassan	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Damir Drinić	youthclubs	FK Vojvodina
Allan Jones	youthclubs	Liverpool F.C.
Alex Fisher	youthclubs	Oxford United F.C.
Matthias Ginter	youthclubs	SC Freiburg
Kim Jin-su	youthclubs	Kyung Hee University
Julius Davies	youthclubs	Swan IC Football Club
Julius Davies	youthclubs	Inglewood United SC
Julius Davies	youthclubs	FC Bayern Munich
Idan Sade	youthclubs	F.C. Ashdod
Sekou Bagayoko	youthclubs	Djoliba AC
Adil Khan	youthclubs	Sesa Football Academy
Javier Castañeda	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jeroen Lumu	youthclubs	Willem II
Saiful Amar Sudar	youthclubs	Kuala Lumpur FA President Cup Team
Kouadio Pascal Doubaï	youthclubs	BSC Young Boys
Juanmi Gelabert	youthclubs	RCD Mallorca
Fernando Fajardo	youthclubs	Defensor Sporting
Bobby Chalmers	youthclubs	Queens Sports Club
Matheus Humberto Maximiano	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Recep Niyaz	youthclubs	Denizlispor
Recep Niyaz	youthclubs	Fenerbahçe S.K. Academy
Kim Kwang-hoon	youthclubs	Hanyang University
Choi Young-jun	youthclubs	Yonsei University
Cho Byung-young	youthclubs	Andong National University
Kim Dong-hae	youthclubs	Hanyang University
Choi Tae-jin	youthclubs	Korea University
Cho Woo-seok	youthclubs	Daegu University
Lee Sung-jae	youthclubs	Korea University
Jung Jeong-soo	youthclubs	Korea University
Shin Jin-won	youthclubs	Yonsei University
Kim Jun-hyun	youthclubs	Yonsei University
Shin Dong-chul	youthclubs	Myongji University
Byun Jae-sub	youthclubs	Jeonju University
Joshua Beloya	youthclubs	FC Zürich
Simone Calvano	youthclubs	Atalanta B.C.
Simone Calvano	youthclubs	A.C. Milan
Stanislav Tecl	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Valentin Kouamé	youthclubs	Étoile Filante de Ouagadougou
Mirko Ranieri	youthclubs	A.C. Perugia Calcio
Christian Beck	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Manish Bhargav	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Sérgio Semedo	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Godwin Abadaki	youthclubs	Rochdale A.F.C.
David Čada	youthclubs	FK AS Pardubice
David Čada	youthclubs	FK Hvězda Cheb
Lee Rochester Sørensen	youthclubs	Boldklubben Velo
Lee Rochester Sørensen	youthclubs	Team Lolland
Lee Rochester Sørensen	youthclubs	HB Køge
Ernest Sowah	youthclubs	Tema Youth
Martin Svoboda	youthclubs	SK Slavia Prague
Rani Khedira	youthclubs	VfB Stuttgart
Lawson D'Ath	youthclubs	Reading F.C.
Choi Duck-joo	youthclubs	Chungang University
Miguel Timm	youthclubs	Ajax Cape Town
Miguel Timm	youthclubs	Supersport United
Edgar Prib	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Ryan Brunt	youthclubs	Bristol City F.C.
Ryan Brunt	youthclubs	Stoke City F.C. Reserves and Academy
Brad Phillips	youthclubs	Supersport United
Brad Phillips	youthclubs	Platinum Stars
Brad Phillips	youthclubs	Highlands Park
Luke Shaw	youthclubs	Hersham
Luke Shaw	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Byun Woong	youthclubs	University of Ulsan
Ren Hang	youthclubs	Changsha Ginde F.C.
Gonzalo Maulela	youthclubs	Club Paysandú Bella Vista
Gonzalo Maulela	youthclubs	Defensor Sporting
Cole Stockton	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Callum Reilly	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Jan Hodas	youthclubs	FC Hradec Králové
Björn Lindemann	youthclubs	Hannover 96
Anthony Stewart	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Jesse Kewley-Graham	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Bryan Cortés	youthclubs	Cobreloa
Sebastián Zúñiga	youthclubs	Cobreloa
Óscar Salinas	youthclubs	CF Universidad de Chile
Óscar Salinas	youthclubs	Deportes Melipilla
Ivo-Valentino Tomaš	youthclubs	HNK Zmaj Makarska
Ivo-Valentino Tomaš	youthclubs	HNK Hajduk Split
Mijo Caktaš	youthclubs	NK Dugopolje
Mijo Caktaš	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Frane Vladislavić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Tomislav Kiš	youthclubs	NK Dubrava
Tomislav Kiš	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Tomislav Kiš	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Marko Bencun	youthclubs	NK Neretva Metković
Marko Bencun	youthclubs	HNK Hajduk Split
Brian Mascarenhas	youthclubs	Churchill Brothers S.C.
Diacko Fofana	youthclubs	Le Havre AC
Roger Carvalho	youthclubs	Iraty Sport Club
Romeo Fernandes	youthclubs	Dempo S.C.
André Cunha	youthclubs	S.C. Braga
Issam Badda	youthclubs	IZK Khemisset
Lyubomir Tsekov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Jaime Miguel Linares	youthclubs	SC Vila Real
Jaime Miguel Linares	youthclubs	Boavista F.C.
V. Saravanan	youthclubs	Perak FA
Kim Oh-gyu	youthclubs	Kwandong University
Pavlo Myahkov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Àlex Pascual	youthclubs	Muro CF
Àlex Pascual	youthclubs	CD Alcoyano
Federico Laens	youthclubs	Club Nacional de Football
Lucas Roggia	youthclubs	Sport Club Internacional
Louis Thompson	youthclubs	Swindon Town F.C.
Ihor Sylantyev	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Florent Cuvelier	youthclubs	R.A.A. Louviéroise
Florent Cuvelier	youthclubs	R.E. Mouscron
Philipp Prosenik	youthclubs	1860
Philipp Prosenik	youthclubs	SV Schwechat
Philipp Prosenik	youthclubs	SK Rapid Wien
Yago González	youthclubs	Celta de Vigo
Nik Ahmad Fadly Nik Leh	youthclubs	Kelantan FA
Nik Ahmad Fadly Nik Leh	youthclubs	Malaysia national under-23 football team
Kim In-sung	youthclubs	Sungkyunkwan University
Jamaal Lascelles	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Kevin Bigler	youthclubs	FC Breitenrain Bern
Kevin Bigler	youthclubs	FC Thun
Nur Iskandar	youthclubs	Persipura Jayapura
Nur Iskandar	youthclubs	Papua team
Luka Milunović	youthclubs	FK Zvezdara
Luka Milunović	youthclubs	OFK Beograd
Ramandeep Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Ramandeep Singh	youthclubs	Mumbai F.C.
Marko Lešković	youthclubs	NK Osijek
M. Rahmat	youthclubs	PSM Makassar Yunior
Thiemo-Jérôme Kialka	youthclubs	VfL 93 Hamburg
Thiemo-Jérôme Kialka	youthclubs	1
Juan Manuel Morales	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Hendra Bayauw	youthclubs	Deportivo Indonesia
Sebastián Regueiro	youthclubs	C.A. Cerro
Antonio Jakoliš	youthclubs	HNK Šibenik
Rocco D'Aiello	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Alan Pearce	youthclubs	York City F.C.
Florent Aziri	youthclubs	Holstein Kiel
Antonio Rozzi	youthclubs	A.S. Lodigiani
Antonio Rozzi	youthclubs	S.S. Lazio
Kiyotaka Miyoshi	youthclubs	University of Tokyo
Michy Batshuayi	youthclubs	RWDM Brussels FC
Peter Burák	youthclubs	FC Nitra
Andreas Wiegel	youthclubs	SC Borchen
Andreas Wiegel	youthclubs	Fortuna Schlangen
Andreas Wiegel	youthclubs	SC Paderborn 07
Michael Paradžiković	youthclubs	HNK Cibalia
Michael Paradžiković	youthclubs	NK Istra 1961
Hugo Marques	youthclubs	Varzim S.C.
Hugo Marques	youthclubs	FC Porto
Mohamed Soumaïla	youthclubs	Olympic FC de Niamey
Steve Keller	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Uroš Palibrk	youthclubs	NK Triglav Kranj
Uroš Palibrk	youthclubs	A.C. Milan
Antonio Superbia	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Antonio Superbia	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Alhassan Kamara	youthclubs	FC Kallon
Graeme MacGregor	youthclubs	Falkirk F.C.
Graeme MacGregor	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Akbar Mohammadi	youthclubs	Bank Melli F.C.
Akbar Mohammadi	youthclubs	Fath Tehran F.C.
Carlos Garcia	youthclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Lucas Staudt	youthclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Lucas Staudt	youthclubs	RS Futebol Clube
Lucas Staudt	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Lee Yoon-eui	youthclubs	Kwangwoon University
Albert Bennett	youthclubs	Chester Moor Juniors
Akkarapol Meesawat	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
João Pedro Moreira Mendes	youthclubs	S.C. Braga
Majed Naser	youthclubs	Fujairah SC
Fawzi Al-Issawi	youthclubs	Al-Nasr Benghazi
André Weis	youthclubs	SG Andernach
James Keatings	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Félix Cortés	youthclubs	Deportes La Serena
Nicola Leali	youthclubs	Brescia Calcio
Emil Larsen	youthclubs	Lyngby Boldklub
Craig Goodwin	youthclubs	Adelaide Raiders
Dalibor Vašenda	youthclubs	MFK Frýdek-Místek
Dalibor Vašenda	youthclubs	FC Baník Ostrava
Michal Frydrych	youthclubs	SK Hranice
Michal Frydrych	youthclubs	FC Baník Ostrava
Felix Klaus	youthclubs	SC Weismain-Obermain
Edson Aubert	youthclubs	Atlético Universidad
Richard Vaněk	youthclubs	FC Baník Ostrava
Ondřej Cverna	youthclubs	FC Baník Ostrava
Andrew Ord	youthclubs	Harrogate Town
Andrea Doninelli	youthclubs	Cosenza Calcio 1914
Andrea Doninelli	youthclubs	Genoa C.F.C.
Richard Cardozo	youthclubs	FNSW NTC
Abdulwahab Al-Safi	youthclubs	Busaiteen Club
Shafiu Ahmed	youthclubs	Club Valencia
Carlos César Neves	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Châu Phong Hòa	youthclubs	TDCS Đồng Tháp F.C.
Werner Rank	youthclubs	SpVgg Ansbach
Werner Rank	youthclubs	1
Andreas Zimmermann	youthclubs	SV Norden-Nordwest Berlin
Alexander Kačaniklić	youthclubs	Helsingborg IF
Alexander Kačaniklić	youthclubs	Liverpool F.C.
Alexander Kačaniklić	youthclubs	Fulham F.C.
Wojciech Pawłowski	youthclubs	Bałtyk Koszalin
Wojciech Pawłowski	youthclubs	Lechia Gdańsk
Carlos Mendoza	youthclubs	Miraflores
Carlos Mendoza	youthclubs	C.D. Huachipato
Patrick Mortensen	youthclubs	Amager Boldklub af 1970
Patrick Mortensen	youthclubs	FC Amager
Ronny Philp	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Xavier Kouassi	youthclubs	Séwé Sports de San Pedro
Peter Keller	youthclubs	Lokomotive Zwickau
Peter Keller	youthclubs	Sachsenring Zwickau
Ulf Mehlhorn	youthclubs	FC Karl-Marx-Stadt
Amrinder Singh	youthclubs	Pune F.C. Academy
Yusuf Kasal	youthclubs	1
André Laurito	youthclubs	TSV Klein-Linden
André Laurito	youthclubs	FSV 1926 Fernwald
Richard Peniket	youthclubs	Walsall F.C.
Richard Peniket	youthclubs	Fulham F.C.
Jim-Patrick Müller	youthclubs	TSV Roth
Jim-Patrick Müller	youthclubs	SC 04 Schwabach
Jim-Patrick Müller	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Denis Petrić	youthclubs	NK Svoboda
Bernd Müller	youthclubs	Köpenicker SC
Bernd Müller	youthclubs	1
Yasuhiro Kato	youthclubs	University of Hamamatsu
Ricardo Goulart	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Alban Sabah	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Alexander Langlitz	youthclubs	Preußen Münster
Christian Bickel	youthclubs	FSV Wacker 03 Gotha
Christian Bickel	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Mehdi Eslami	youthclubs	Esteghlal F.C.
Khairun Haled Masrom	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Khairun Haled Masrom	youthclubs	Malaysia national under-23 football team
Frida Nordin	youthclubs	Hovshaga AIF
Nikos Iordanidis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Ali Asghar Hassanzadeh	youthclubs	Eram Kish Qom FSC
Martin Zurawsky	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Patrick Wiegers	youthclubs	SpVgg Grün-Weiss Deggendorf
Patrick Wiegers	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Philipp Ziereis	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Panagiotis Vosniadis	youthclubs	Achilleas Triandrias, Odysseas Kordeliou
Kristjan Čujec	youthclubs	KMN Puntar
Romain Alessandrini	youthclubs	Olympique de Marseille
Romain Alessandrini	youthclubs	FC Gueugnon
Ryan Meara	youthclubs	Fordham Preparatory School
Ryan Meara	youthclubs	Reading F.C.
Ryan Meara	youthclubs	Fordham Rams men's soccer
Boadu Maxwell Acosty	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Boadu Maxwell Acosty	youthclubs	ACF Fiorentina
Lucas Ruiz Díaz	youthclubs	Club Nacional de Football
João Matos	youthclubs	Clube de Carnaxide Cultura e Desportos
João Matos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
João Benedito	youthclubs	União Desportiva Olival de Basto
João Benedito	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Paulinho	youthclubs	Silves
Paulinho	youthclubs	Gil Eanes Juventude Portimonense Clube
Pedro Cary	youthclubs	Louletano
Pedro Cary	youthclubs	Sport Lisboa e Falcões
Pedro Cary	youthclubs	Benfica de Loulé
Bruno Coelho	youthclubs	Sporting Clube Vila Verde
Gonçalo Alves	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Marinho	youthclubs	Boavista F.C.
Lisa Ek	youthclubs	Barkarby SK
Susanne Nilsson	youthclubs	Kristianstads DFF
Enrique Moreno Bellver	youthclubs	Valencia CF
Marko Livaja	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Marko Livaja	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb Academy
Jakub Blažek	youthclubs	FK Baník Sokolov
Jakub Blažek	youthclubs	→ SK Buldoci Kalovy Vary
Jakub Blažek	youthclubs	FK Chmel Blšany
André Sousa	youthclubs	Académica
André Sousa	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
André Sousa	youthclubs	Clube Futebol Santa Clara
Ivan Ćurić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ivan Ćurić	youthclubs	NK Mosor
Ivan Ćurić	youthclubs	NK Lokomotiva
Pauline Hammarlund	youthclubs	Skogås-Trångsunds FF
Lisa Klinga	youthclubs	Tyresö FF
Christina Julien	youthclubs	James Madison Dukes
Mensur Limani	youthclubs	KF Drita
Immanuel Höhn	youthclubs	BFV Hassia Bingen
Immanuel Höhn	youthclubs	1
Oliver Sorg	youthclubs	FC Singen 04
Oliver Sorg	youthclubs	SC Freiburg
Jacopo Sala	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Jacopo Sala	youthclubs	Atalanta B.C.
Sören Bertram	youthclubs	FC St. Pauli
Sören Bertram	youthclubs	Hamburger SV
Amidu Salifu	youthclubs	Vicenza Calcio
Amidu Salifu	youthclubs	ACF Fiorentina
Nii Nortey Ashong	youthclubs	US Triestina
Nii Nortey Ashong	youthclubs	ACF Fiorentina
Hussain Al-Romaihi	youthclubs	Qatar SC
Serge-Junior Martinsson Ngouali	youthclubs	Gunnilse IS
Serge-Junior Martinsson Ngouali	youthclubs	Västra Frölunda IF
Darren Horrigan	youthclubs	Birmingham City F.C.
Tim Björkström	youthclubs	Hammarby Fotboll
Tim Björkström	youthclubs	IF Brommapojkarna
Ludvig Öhman	youthclubs	Kalmar FF
Dejan Drakul	youthclubs	FK Mladost Gacko
Olaf Renn	youthclubs	Chemnitzer FC
Davide Carcuro	youthclubs	F.C. Treviso
Davide Carcuro	youthclubs	ACF Fiorentina
Uwe Bredow	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Frank Edmond	youthclubs	Chemie Böhlen
Frank Edmond	youthclubs	Lokomotive Leipzig
Davide Caremi	youthclubs	Calcio Como
Sead Hajrović	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Sead Hajrović	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Mardik Mardikian	youthclubs	Hutteen SC
Christopher Avevor	youthclubs	Eckernförder SV
Christopher Avevor	youthclubs	Holstein Kiel
Kim Beom-jun	youthclubs	Kyunghee University
Gerrit Stoeten	youthclubs	Juventud de Torremolinos CF
Antonio Megías	youthclubs	Atlético Madrid
Kosta Bjedov	youthclubs	FK Rad
Kosta Bjedov	youthclubs	FK Železnik
Miloš Jojić	youthclubs	FK Partizan
Tim Erfen	youthclubs	1
Tim Erfen	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Tim Erfen	youthclubs	Rheydter SV
Markus Smarzoch	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Markus Smarzoch	youthclubs	SC Regensburg
Lilian Bochet	youthclubs	Valenciennes FC
Evan Chevalier	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Nasra Abdullah	youthclubs	UAB Blazers
Daniel Bragg	youthclubs	Blacktown City FC
Daniel Bragg	youthclubs	Gold Coast United
Daniel Bragg	youthclubs	Central Coast Mariners
Yong Jae-hyun	youthclubs	Konkuk University
Karsten Nied	youthclubs	Hertha BSC
Sven Kretschmer	youthclubs	SC Siemensstadt
Sven Kretschmer	youthclubs	1
Sven Kretschmer	youthclubs	SC Berliner Amateure
Marco Zernicke	youthclubs	VfB Hermsdorf
Juanpe	youthclubs	RCD Mallorca
Amara Konaté	youthclubs	Olympique de Marseille
Amara Konaté	youthclubs	Parma F.C.
Serhiy Koridze	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Nery Bareiro	youthclubs	Club Olimpia
Nery Bareiro	youthclubs	Club Libertad
Joe Dingwall	youthclubs	Hibernian F.C.
Sourav Chakraborty	youthclubs	Techno Aryan F.C.
Sourav Chakraborty	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Eddie Hertsenberg	youthclubs	Ohio Elite Soccer Academy
Luca Stocchi	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Luca Stocchi	youthclubs	A.C. Milan
Luca Stocchi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Öztürk Karataş	youthclubs	SSV Ulm 1846
Öztürk Karataş	youthclubs	Karlsruher SC
Öztürk Karataş	youthclubs	VfB Stuttgart
John O'Mara	youthclubs	Bury F.C.
Alan Wooler	youthclubs	Manchester United F.C.
Alan Wooler	youthclubs	Alton Town F.C.
Paul Priddy	youthclubs	Fulham F.C.
Samy Kehli	youthclubs	FC Metz
Etzaz Hussain	youthclubs	Langhus IL
Etzaz Hussain	youthclubs	Manchester United F.C.
Brian Sawyer	youthclubs	Barnsley F.C.
Alan Dickie	youthclubs	West Ham United F.C.
Mohamed Elyounoussi	youthclubs	Sarpsborg FK
Mohamed Elyounoussi	youthclubs	Sarpsborg 08 FF
Dylan Easton	youthclubs	Lothian Thistle F.C.
Dylan Easton	youthclubs	Livingston F.C.
Gavin Griffin	youthclubs	Motherwell F.C.
Johannes Rahn	youthclubs	Sieg
Johannes Rahn	youthclubs	TuS Koblenz
Connor Essam	youthclubs	Gillingham F.C.
Alwyn George	youthclubs	Tata Football Academy
Mario Sampirisi	youthclubs	A.C. Milan
Barry Tait	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Maksym Dehtyarev	youthclubs	FC Stal Alchevsk
Jack Evans	youthclubs	Gillingham F.C.
Geoff Walker	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Giorgio Schiavini	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Giorgio Schiavini	youthclubs	→ Pizzighettone
Giorgio Schiavini	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Mohsen Al-Eisa	youthclubs	Al-Ansar
Malcolm White	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Pellegrino Albanese	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Pellegrino Albanese	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Mitch Cooper	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Andrea Vignali	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Andrea Vignali	youthclubs	Spezia Calcio
Andrea Vignali	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Milan Jirásek	youthclubs	AC Sparta Prague
Milan Jirásek	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Christoffer Eriksson	youthclubs	Vasalunds IF
Alessio Lanotte	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Alessio Lanotte	youthclubs	→ Spezia
Alessio Lanotte	youthclubs	Benevento Calcio
Mark Birch	youthclubs	Stoke City F.C.
Olaf Holetschek	youthclubs	Stahl Maxhütte
Olaf Holetschek	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Dirk Anders	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Hussein Akil	youthclubs	Sydney FC
Radwan Kalaji	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Toni Silva	youthclubs	Real Sport Clube
Toni Silva	youthclubs	S.L. Benfica
Toni Silva	youthclubs	Chelsea F.C.
Ahmadulhaq Che Omar	youthclubs	Woodlands Wellington FC
Yunus Mallı	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Yunus Mallı	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Nicolai Müller	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Florian Hartherz	youthclubs	Kickers Offenbach
Sadio Mané	youthclubs	Génération Foot
Nicola Piras	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Nicola Piras	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Jorge Bartual	youthclubs	Valencia CF
Kay Wenschlag	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Kay Wenschlag	youthclubs	Rotation Berlin
Kay Wenschlag	youthclubs	Rotation Leipzig
Fabrício dos Santos Messias	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Fabrício dos Santos Messias	youthclubs	A.S. Roma
Fabrício dos Santos Messias	youthclubs	Udinese Calcio
Carsten Klee	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Yaser Karami	youthclubs	Saba Qom F.C.
Eddie Presland	youthclubs	West Ham United F.C.
Geoff Dey	youthclubs	Sheffield United F.C.
Florian Abel	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Josip Milardović	youthclubs	NK Osijek
William Barbio	youthclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
William Barbio	youthclubs	CR Vasco da Gama
Martín Rivero	youthclubs	Rosario Central
Felicio Brown Forbes	youthclubs	Lichterfelder FC
Felicio Brown Forbes	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Akarawin Sawasdee	youthclubs	Cha Choeng Sao F.C.
Andi Muhammad Guntur	youthclubs	PSM Makassar
Jake Barker-Daish	youthclubs	FFV NTC
Jake Barker-Daish	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Emiliano Sala	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Felix Schiller	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Felix Schiller	youthclubs	SV Werder Bremen
Petra Vyštejnová	youthclubs	AC Sparta Praha
Oliver Kragl	youthclubs	VfL Wolfsburg
Reza Haghighi	youthclubs	Payam Mashhad F.C.
Jake Joy	youthclubs	Midwestern State University
Paul Heffer	youthclubs	West Ham United F.C.
Mohd Dzulazlan Ibrahim	youthclubs	Sarawak FA
Carli de Murga	youthclubs	Cádiz CF
Zamri Morshidi	youthclubs	Sarawak FA
J. T. Roberts	youthclubs	Northern Kentucky Norse
Lior Genish	youthclubs	Maccabi Netanya
Kiril Yovovich	youthclubs	PFC Levski Sofia
Lucas Mendes	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Alpaslan Öztürk	youthclubs	Berchem Sport
Alpaslan Öztürk	youthclubs	Germinal Beerschot
Alpaslan Öztürk	youthclubs	Birmingham City F.C.
Diego Ribera	youthclubs	Ribarroja CF
Diego Ribera	youthclubs	Valencia CF
Matías Jadue	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
José Acevedo Garrido	youthclubs	O'Higgins F.C.
José Acevedo Garrido	youthclubs	CDUC
Florian Trinks	youthclubs	1. FC Gera 03
Florian Trinks	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Florian Trinks	youthclubs	SV Werder Bremen
Aditya Putra Dewa	youthclubs	PSM Makassar
Niclas Füllkrug	youthclubs	Sportfreunde Ricklingen
Niclas Füllkrug	youthclubs	SV Werder Bremen
Miko Ardianto	youthclubs	Persebaya Surabaya
Jeon Tae-hyun	youthclubs	University of Ulsan
Manolis Tzanakakis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Connor Chapman	youthclubs	Marconi Stallions FC
Jean Marie Dongou	youthclubs	FC Barcelona
Mattia Masiero	youthclubs	Vicenza Calcio
Andreas Bouchalakis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Christos Chrysofakis	youthclubs	Ierapetra
Christos Chrysofakis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Nick DeLeon	youthclubs	UNLV Rebels
Nick DeLeon	youthclubs	Louisville Cardinals
Christopher Handke	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Jenny Hallstenson	youthclubs	QBIK
Fait-Florian Banser	youthclubs	1
Julien Humbert	youthclubs	FC Metz
Marcel Reichwein	youthclubs	Sportfreunde Eisbachtal
Marcel Reichwein	youthclubs	Bayer Leverkusen
Morten Haastrup Jensen	youthclubs	Herfølge Boldklub
Billy Clifford	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Everson Fernando Gomes	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Ramiro Funes Mori	youthclubs	FC Dallas
Ramiro Funes Mori	youthclubs	Club Atlético River Plate
Diego Benito Rey	youthclubs	Rayo Vallecano
Hugo Hansen	youthclubs	IL Dirty Bomb master
Jörg Schmidt	youthclubs	FSV Sömmerda
Jörg Schmidt	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Essa Obaid	youthclubs	Al Shabab Al Arabi Club
Benedetto Lorusso	youthclubs	A.S. Bari
Dan Strugnell	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Robbie Willmott	youthclubs	Cambridge United F.C.
Mohd Rasyid Aya	youthclubs	Johor FC
Ramesh Lai Ban Huat	youthclubs	Perak FA
Ramesh Lai Ban Huat	youthclubs	Malacca FA
Mohd Azizan Baba	youthclubs	Perak FA President's Cup
Chris Kettings	youthclubs	Manchester City F.C.
Chris Kettings	youthclubs	Blackpool F.C.
Mohd Fareez Tukijo	youthclubs	Sarawak FA
Pavol Orolín	youthclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Pavol Orolín	youthclubs	MFK Ružomberok
Jordan Burrow	youthclubs	Chesterfield F.C.
Mattia Turetta	youthclubs	Calcio Padova
Mattia Turetta	youthclubs	Brescia Calcio
Massimiliano Varricchio	youthclubs	A.C. Crevalcore
Nathan Júnior Soares de Carvalho	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Nathan Júnior Soares de Carvalho	youthclubs	Anorthosis Famagusta FC
Giancarlo González	youthclubs	L.D. Alajuelense
Jose Vasquez	youthclubs	Santa Ana College
Tales dos Santos	youthclubs	Ituiutabana Esporte Clube
Tales dos Santos	youthclubs	Rio Branco Football Club
Mattia Piras	youthclubs	U.S. Pergocrema 1932
Mattia Piras	youthclubs	→ AlbinoLeffe
Mattia Piras	youthclubs	Genoa C.F.C.
Tony James	youthclubs	Sheffield F.C.
Félix Prieto	youthclubs	Real Madrid C.F.
Uffe Bech	youthclubs	Hellerup IK
Uffe Bech	youthclubs	Lyngby Boldklub
Mazwandi Zekeria	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Mazwandi Zekeria	youthclubs	Sarawak FA
Mohd Shahrol Saperi	youthclubs	Sarawak FA
Azizan Saperi	youthclubs	Sarawak President Team
Yosri Derma Raju	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Frederik Helstrup	youthclubs	Lyngby Boldklub
Bror Blume	youthclubs	BK Skjold
Bror Blume	youthclubs	Hvidovre IF
Bror Blume	youthclubs	Lyngby Boldklub
Yussuf Poulsen	youthclubs	BK Skjold
John Aspinall	youthclubs	Cammell Laird F.C.
l Koran	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Gerardo Gómez	youthclubs	Irapuato FC
Jonatan Neftalí	youthclubs	Hércules CF
Jonatan Neftalí	youthclubs	Alicante CF
Diego Rosa	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Xhevdet Gela	youthclubs	FC Honka
Xhevdet Gela	youthclubs	FC Espoo
Juan Sastoque	youthclubs	Cal State Northridge
Bertie Lutton	youthclubs	Banbridge Town F.C.
Kevin Coye	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Michal Dian	youthclubs	FC Spartak Trnava
Ivan Mršić	youthclubs	FK Proleter Teslić
Ondrej Neoveský	youthclubs	TJ Spartak Myjava
Vincent Acapandié	youthclubs	JS Saint-Pierroise
Vincent Acapandié	youthclubs	AJ Auxerre
Rhema Obed	youthclubs	Arsenal F.C.
Antonio Puche	youthclubs	Yeclano Deportivo
Antonio Puche	youthclubs	Elche CF
Matthieu Saunier	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Gilbert Cassidy Gawing	youthclubs	Sarawak FA
Gilbert Cassidy Gawing	youthclubs	Malaysia national under-23 football team
Lionel Zouma	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Jozef Kapláň	youthclubs	MFK Ružomberok
Nikolay Marinov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Kim Gwi-hyeon	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Xuxa	youthclubs	Associação Atlética Flamengo
Okan Deniz	youthclubs	Bursaspor
Lucas Fernández	youthclubs	Argentinos Juniors
Ze'ev Casspi	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Ahmad Zreik	youthclubs	Al Ahed
Saleh Bader Al Yazidi	youthclubs	Al-Mu'aidar Sports Club
Saleh Bader Al Yazidi	youthclubs	Aspire Academy
Saleh Bader Al Yazidi	youthclubs	Al Sadd
Thabang Lebese	youthclubs	Kaizer Chiefs
Jeff Wood	youthclubs	Cambridge United FC
Tom Hardy	youthclubs	Seattle University
Mladen Kocić	youthclubs	FK Radnički Niš
Mladen Kocić	youthclubs	OFK Niš
Jenae Seppälä	youthclubs	San Diego State Aztecs
Jenae Seppälä	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Enzo Prono	youthclubs	Club Fernando de la Mora
Enzo Prono	youthclubs	Club Libertad
Maximilian Arnold	youthclubs	Dynamo Dresden
Maximilian Arnold	youthclubs	VfL Wolfsburg
Robin Knoche	youthclubs	VfL Wolfsburg
Lee Nicholls	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Leonardo Bartholo Prando	youthclubs	Auritânia Foz do Iguaçu Futebol Clube
Chris Brown	youthclubs	Charlotte 49ers
Chris Brown	youthclubs	American Eagles
Carsten Busch	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Carsten Busch	youthclubs	Lichterfelder FC
Atacan Öztürk	youthclubs	Antalya Özel İdarespor
Atacan Öztürk	youthclubs	Antalyaspor
Chris Keeble	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Sanjiban Ghosh	youthclubs	Southern Samity
Elin Rubensson	youthclubs	Marieholms IS
Elin Rubensson	youthclubs	Stehags IF
Merel van Dongen	youthclubs	Alabama Crimson Tide
Izzy Christiansen	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Izzy Christiansen	youthclubs	Everton L.F.C.
El-Hadji Ba	youthclubs	Le Havre AC
Bjarne Thoelke	youthclubs	VfL Wolfsburg
Rashid Sumaila	youthclubs	Ebusua Dwarfs
Michael Schulze	youthclubs	VfL Wolfsburg
Sebastian Polter	youthclubs	SV Wilhelmshaven
Sebastian Polter	youthclubs	SV Werder Bremen
Elixabete Sarasola	youthclubs	Añorga KKE
Darren Mattocks	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Edvard Skagestad	youthclubs	Ås IL
Kristoffer Larsen	youthclubs	Vestsiden-Askøy IL
Denis Zanko	youthclubs	Stade Laval
Danny Steele	youthclubs	Millwall F.C.
Daniel João Alves Faria	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Maja Krantz	youthclubs	Högaborgs BK
Zé Manuel	youthclubs	Merelinense F.C.
Zé Manuel	youthclubs	S.C. Braga
Craig Farley	youthclubs	Watford F.C.
Todd Duncan	youthclubs	San Jose State Spartans men's soccer
Sasha Popovitch	youthclubs	FC Haka
Rodney Rambo	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Christie Murray	youthclubs	Carson–Newman College
Emmanuel Oyeleke	youthclubs	Chelsea F.C.
Emmanuel Oyeleke	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Hrvoje Tokić	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Liam Willis	youthclubs	Southport F.C.
Liam Willis	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Andrej Hanták	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Jason Naismith	youthclubs	St Mirren F.C.
Juan Ramos	youthclubs	Nova Southeastern University
Adéla Pivoňková	youthclubs	Sokol Železnice
Jana Sedláčková	youthclubs	Sedlec-Prčice
Jana Sedláčková	youthclubs	AC Sparta Praha
Maurice Deville	youthclubs	FC Swift Hesperange
Paulo Henrique Soares Pereira	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Paulo Henrique Soares Pereira	youthclubs	São Paulo FC
Paulo Henrique Soares Pereira	youthclubs	Santos FC
Antonio Croce	youthclubs	A.S.D. Vis Pesaro 1898
Dino Williams	youthclubs	Montego Bay United F.C.
Jorginho James	youthclubs	Harbour View F.C.
Miloš Ostojić	youthclubs	FK Partizan
Ken Finney	youthclubs	St Helens Town A.F.C.
David Frith	youthclubs	Blackpool F.C.
Loïck Landre	youthclubs	CM Aubervilliers
Loïck Landre	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Joe Pritchard	youthclubs	Liverpool F.C.
Eddie Robertson	youthclubs	Linlithgow Rose F.C.
Dave Moorcroft	youthclubs	Everton F.C.
Yannick Aguemon	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Oleksandr Nasonov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
André Oliveira Farias	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Elvis José de Lima	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Peter King	youthclubs	Liverpool F.C.
Weslley Morais Sousa	youthclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Gilberto Oliveira Souza Júnior	youthclubs	Associação Desportiva Confiança
Gilberto Oliveira Souza Júnior	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Julian Derstroff	youthclubs	1
Radoslav Gondoľ	youthclubs	MFK Košice
Štefan Maixner	youthclubs	FK Rapid Bratislava
Štefan Maixner	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Joe Gyau	youthclubs	IMG Soccer Academy
Joe Gyau	youthclubs	1899
Daniel Soares	youthclubs	Servette FC
Steven Zellner	youthclubs	1
Kateřina Došková	youthclubs	DDM Stará Role
Kateřina Došková	youthclubs	SK Rapid Sport Plzeň
Stephan Barea	youthclubs	Hofstra University
Kareem Mitchum	youthclubs	Washington Archibald HS
Mudassa Howe	youthclubs	Washington Archibald HS
Joe Lennox	youthclubs	Bristol City F.C.
Sean McGinty	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Sean McGinty	youthclubs	Manchester United F.C.
Christos Mastrou	youthclubs	Anagennisi Dherynia
Lionel Gendarme	youthclubs	R.F.C. Seraing
Lionel Gendarme	youthclubs	R.F.C. de Liège
Lionel Gendarme	youthclubs	Standard Liège
Mohsen Forouzan	youthclubs	Pegah Gilan F.C.
Francisco Alves dos Santos	youthclubs	Clube do Remo
Jair Nunes	youthclubs	Alagoinhas Atlético Clube
Tobias Strobl	youthclubs	TSV 1860 München
Andriy Yakovlyev	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Odisseas Vlachodimos	youthclubs	VfB Stuttgart
Paulo Pérez	youthclubs	Atlético de Rafaela
Chris Anderson	youthclubs	Burnley F.C.
Oleksandr Karavayev	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Nikola Petrović	youthclubs	FK Teleoptik
Nikola Petrović	youthclubs	FK Partizan
Andrej Burza	youthclubs	FK Inter Bratislava
Pavol Barmoš	youthclubs	FK Inter Bratislava
Pedro Castro	youthclubs	Santos FC
Guillermo Tomasevich	youthclubs	Deportivo Municipal
Ken Skeen	youthclubs	Swindon Town
Mojtaba Taghavi	youthclubs	Shahin F.C.
Mojtaba Taghavi	youthclubs	Saipa F.C.
Zacharias Kavousakis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Augustín Paulík	youthclubs	FK Inter Bratislava
Matías Vitkieviez	youthclubs	Club Nacional de Football
Matías Vitkieviez	youthclubs	U.S. Meinier
Matías Vitkieviez	youthclubs	U.S. Carouge
Feđa Dudić	youthclubs	FK Sarajevo
Narek Beglaryan	youthclubs	FC Mika
Boris Sekulić	youthclubs	FK Zemun
Alaa Al-Sasi	youthclubs	Al-Ahli Club San'a'
Andy Yiadom	youthclubs	Watford F.C.
Jordan Roberts	youthclubs	Peterborough United F.C.
Jordan Roberts	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Anders Eriksson	youthclubs	IFK Mariehamn
Patrik Kemláge	youthclubs	FC Nitra
Filip Moravčík	youthclubs	FC Nitra
Maureen Franco	youthclubs	Club Nacional de Football
Marquinhos	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Hassan Muath Fallatah	youthclubs	Al-Ansar al-Madinah
Pedro Orfila	youthclubs	Real Avilés
Pedro Orfila	youthclubs	Sporting de Gijón
Juan Carlos Lueiza	youthclubs	Cobresal
Luis Jiménez Barrera	youthclubs	Deportes Melipilla
Mikael Andersson	youthclubs	Husie IF
Brian Shortall	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Christos Lisgaras	youthclubs	Olympiacos F.C.
Zhivko Atanasov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Arséne Maffo	youthclubs	Aspire Academy
Arséne Maffo	youthclubs	Club Libertad
Manolis Nikolakakis	youthclubs	Levadiakos F.C.
Dimitris Machairas	youthclubs	Levadiakos F.C.
Angel Granchov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Jeff DiMaria	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Jeff DiMaria	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
José Jorquera	youthclubs	Cobresal
Francisco Andra	youthclubs	Cobresal
Felipe Araya	youthclubs	Cobresal
Mirko Serrano	youthclubs	Cobresal
Justin Manao	youthclubs	Pacific Lutheran University
Fulvio Saini	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Juan Sánchez Miño	youthclubs	Boca Juniors
Karol Mészáros	youthclubs	FC Senec
Karol Mészáros	youthclubs	FK Inter Bratislava
Marcos Miranda	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Marcos Miranda	youthclubs	F.C. Treviso
Marcos Miranda	youthclubs	ACF Fiorentina
Pavel Petkov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Angus MacDonald	youthclubs	Reading F.C.
Igor Lambarschi	youthclubs	FC Academia UTM
Aaron Dawson	youthclubs	Exeter City F.C.
Jacob Tjørnelund	youthclubs	Haderslev FK
Minas Pitsos	youthclubs	OFI Crete F.C.
Henrik Fig	youthclubs	Vejle Boldklub
Aliu Djaló	youthclubs	Boavista F.C.
Aliu Djaló	youthclubs	Chelsea F.C.
Ubusuku Abukusumo	youthclubs	UNLV Rebels
Ubusuku Abukusumo	youthclubs	NC State Wolfpack
Ricardo Abreu Ribeiro	youthclubs	Moreirense F.C.
Vladimir Sorochinskiy	youthclubs	FC Taraz
Nikola Budišić	youthclubs	FK Radnički Beograd
Nikola Budišić	youthclubs	FK Partizan
Lee Luscombe	youthclubs	Vale Recreation FC
Alan Hart	youthclubs	West Ham United F.C.
Kevin Freiberger	youthclubs	SC Verl
Kalam Mooniaruck	youthclubs	Norwich City F.C.
Kalam Mooniaruck	youthclubs	Manchester United F.C.
Juanjo González	youthclubs	Sporting de Gijón
Jérémy Labor	youthclubs	L'Entente SSG
Jérémy Labor	youthclubs	AS Monaco FC
Rilwan Waheed	youthclubs	Iskandhar School
Rilwan Waheed	youthclubs	Dharumavantha School
Rilwan Waheed	youthclubs	Victory Sports Club
Dirk Rehbein	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Eric Whitington	youthclubs	Arsenal F.C.
Eric Whitington	youthclubs	Chelsea F.C.
Kevin Cawley	youthclubs	Celtic F.C.
Tibor Ravasz	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Tibor Ravasz	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
Zoltán Ágh	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Norbert Csölle	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Willi Kraus	youthclubs	FC Schalke 04
Krisztián Brunczvik	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Yosua Pahabol	youthclubs	Persiwa Wamena U-21
Yosua Pahabol	youthclubs	Semen Padang FC U-21
Bae Il-hwan	youthclubs	Dankook University
Fernando Barrientos	youthclubs	Club Atlético Lanús
Bill Curry	youthclubs	Newcastle United F.C.
Joe Bryan	youthclubs	Bristol City F.C.
Hasan Vural	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Richard Lásik	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Richard Lásik	youthclubs	Jozef Vengloš
Richard Lásik	youthclubs	Brescia Calcio
Pavol Grman	youthclubs	FC Nitra
Michaela Čulová	youthclubs	FK Bílina
Michaela Čulová	youthclubs	FK Teplice
Aneta Kulichová	youthclubs	SK Slavia Praha
Shim Dong-woon	youthclubs	Hongik University
Emerson Palmieri	youthclubs	Santos FC
Kwon Yong-nam	youthclubs	Dankook University
Tonny Vilhena	youthclubs	Feyenoord
Ľubomír Ulrich	youthclubs	MFK Dubnica
Stanislav Malamov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Jozef Weber	youthclubs	MŠK Žilina
Antônio Carlos Cunha Capocasali Júnior	youthclubs	Fluminense FC
Antônio Carlos Cunha Capocasali Júnior	youthclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Antônio Carlos Cunha Capocasali Júnior	youthclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Kirk Urso	youthclubs	IMG Soccer Academy
Kirk Urso	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Lee Jong-chan	youthclubs	Pai Chai University
Moon Sang-yun	youthclubs	Ajou University
Giannis Kolokas	youthclubs	Paniliakos F.C.
Sebastián Velásquez	youthclubs	Spartanburg Methodist College
Alyssa Lagonia	youthclubs	Wilfrid Laurier Golden Hawks
Roman Mihálik	youthclubs	FK Inter Bratislava
Milan Mujkoš	youthclubs	MFK Dubnica
Tom Boere	youthclubs	K.A.A. Gent
Tom Boere	youthclubs	AFC Ajax
Andrei Vasilyev	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Roman Tarek	youthclubs	FK Inter Bratislava
Markus Schwabl	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Markéta Ringelová	youthclubs	FC Hradec Králové
Ethan Finlay	youthclubs	Creighton Bluejays men's soccer
Tony Cascio	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Frode Holstad Hansen	youthclubs	Gresvik IF
Nené Ballina	youthclubs	CD Lealtad
Nené Ballina	youthclubs	Sporting de Gijón
Pedro Henrique Konzen	youthclubs	Futebol Clube Santa Cruz
Pedro Henrique Konzen	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Pedro Henrique Konzen	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Riccardo Cazzola	youthclubs	San Zeno
Martin Bukata	youthclubs	FC VSS Košice
César Romero Zamora	youthclubs	Tigres UANL
Mohammad Sadegh Barani	youthclubs	Esteghlal Tehran FC
Han Geuru	youthclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
Florian Niederlechner	youthclubs	1860
Florian Rudy	youthclubs	VfB Stuttgart
Florian Rudy	youthclubs	1
Florian Rudy	youthclubs	1899
Fabio Adobati	youthclubs	Atalanta B.C.
Michael Vitzthum	youthclubs	FC Bayern Munich
Yasin Yılmaz	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Jonas Hummels	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Jonas Hummels	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Lewis Hawkins	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Akil DeFreitas	youthclubs	North Florida Ospreys
Akil DeFreitas	youthclubs	North Carolina State Wolfpack
Eduardo Villagra	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Eduardo Leal	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Marwin Angeles	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Minor Álvarez	youthclubs	Deportivo Saprissa
Henry David López	youthclubs	C.S.D. Municipal
Tommy Meyer	youthclubs	IMG Soccer Academy
Tommy Meyer	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Kristiyan Tafradzhiyski	youthclubs	PFC Litex Lovech
Álvaro Lara	youthclubs	CDUC
Zhao Honglüe	youthclubs	Dalian Shide
Xue Ya'nan	youthclubs	Dalian Shide
Zhao Xuebin	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Li Zhichao	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Zheng Jianfeng	youthclubs	Dalian Shide
Jiang Jihong	youthclubs	Dalian Shide
Roberto Cortellini	youthclubs	Brescia Calcio
Milan Harvilko	youthclubs	MŠK Tesla Stropkov
Gaston Castaño	youthclubs	Boca Juniors
Marcelo Cirelli	youthclubs	Club Atlético River Plate
Marcelo Cirelli	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Marcelo Cirelli	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Jovan Krneta	youthclubs	FK Partizan
Javier Torres Gómez	youthclubs	Getafe CF
Javier Torres Gómez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Harry Nilsson	youthclubs	Landskrona BoIS
Feri Ariawan	youthclubs	PON Jatim
Nicola Docherty	youthclubs	Falkirk Girls
Jan Palinek	youthclubs	TJ Spartak PS Prerov
Jan Palinek	youthclubs	FC Baník Ostrava
Jan Palinek	youthclubs	VTJ Tábor
Feng Zhuoyi	youthclubs	Chengdu Blades
Cao Yunding	youthclubs	Genbao Football Academy
Zheng Kaimu	youthclubs	Genbao Football Base
Zheng Kaimu	youthclubs	Wuhan Optics Valley
Phil Ofosu-Ayeh	youthclubs	SV Wilhelmshaven
Phil Ofosu-Ayeh	youthclubs	VfB Oldenburg
Wang Lin	youthclubs	Sichuan Guancheng F.C.
Amedeo Benedetti	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Mattia Minesso	youthclubs	Vicenza Calcio
Nicola Murru	youthclubs	Cagliari Calcio
Nicolas Bovi	youthclubs	Modena F.C.
Nicolas Bovi	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Bernardo Frizoni	youthclubs	CR Vasco da Gama
Bernardo Frizoni	youthclubs	América Futebol Clube
Bernardo Frizoni	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Jeong Min-hyeong	youthclubs	International University of Korea
Alaa' Attieh	youthclubs	Ittihad Shajaeya
Oleksandr Shchanov	youthclubs	Osnova Ivanovo
Andrea Bertin	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Andrea Bertin	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Andrew Mitchell	youthclubs	Manchester City F.C.
Andrew Mitchell	youthclubs	Rangers F.C.
Svein Fjælberg	youthclubs	Sola FK
Mohammed Jamal Jebreen	youthclubs	Hapoel Umm al-Fahm F.C.
Jake Cassidy	youthclubs	Llandudno Junction F.C.
Jake Cassidy	youthclubs	Airbus UK Broughton F.C.
Connor Hughes	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Anton Blackwood	youthclubs	Arsenal F.C.
Sebastiano Girelli	youthclubs	Parma F.C.
Brandon O'Neill	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Go Dae-woo	youthclubs	Pai Chai University
Rasmus Festersen	youthclubs	Kjellerup IF
Serhiy Harashchenkov	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Serhiy Harashchenkov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Hristo Spasov	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Anton Nedyalkov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Nicolò Consolini	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Leandro Gareca	youthclubs	Club Universitario
Adam Cummins	youthclubs	Everton F.C.
Marco Piccioni	youthclubs	S.S. Lazio
John Stones	youthclubs	Barnsley F.C.
Juan Millán	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Lewis Coult	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Lewis Coult	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Sean Widera	youthclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Sean Widera	youthclubs	Hibernian F.C.
Simon Skrabb	youthclubs	FF Jaro
Britt Assombalonga	youthclubs	Watford F.C.
Samuel Adjei	youthclubs	Jönköpings Södra IF
Samuel Adjei	youthclubs	Newcastle United F.C.
Edevaldo Grimaldi	youthclubs	A.C. Perugia Calcio
Tim Gutberlet	youthclubs	TSC Eintracht Dortmund
Tim Gutberlet	youthclubs	Borussia Dortmund
Manuel Benetti	youthclubs	Vicenza Calcio
David Porras	youthclubs	CD Alcoyano
Selim Haroun Nzé	youthclubs	Boca Football Club
Selim Haroun Nzé	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Selim Haroun Nzé	youthclubs	Valenciennes FC
Michael Barnett	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Ashley Harris	youthclubs	Portsmouth F.C.
Kostas Stavrothanasopoulos	youthclubs	Panionios F.C.
Andreas Samaris	youthclubs	Panachaiki G.E.
Hamza Younés	youthclubs	US Monastir
Vasilis Bouzas	youthclubs	Panionios F.C.
Juan Luis Guirado	youthclubs	Málaga CF
Maksym Yakhno	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Sergio Unrein	youthclubs	Boca Juniors
Nicolás Villafañe	youthclubs	Boca Juniors
Daniell Zeleny	youthclubs	Sutherland Sharks Football Club
Daniell Zeleny	youthclubs	Parramatta FC
Vicente Mir	youthclubs	Meliana
Vicente Mir	youthclubs	Valencia CF
Roland Kunsági	youthclubs	Budapest Honvéd
Alberto Pomini	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Aderinsola Habib Eseola	youthclubs	FC Polissya Zhytomyr
Aderinsola Habib Eseola	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Roland Bilala	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Roland Bilala	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Cameron Howieson	youthclubs	Mosgiel AFC
Cameron Howieson	youthclubs	Burnley F.C.
Gaetano Masucci	youthclubs	Torino F.C.
Omar Abdulrazaq	youthclubs	Tishreen SC
Tanju Öztürk	youthclubs	FC Viktoria Köln 1904
Tanju Öztürk	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Giannis Siderakis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Michael Contreras	youthclubs	Deportes Iquique
Petros Mantalos	youthclubs	Skoda Xanthi
Nikos Tsoumanis	youthclubs	Skoda Xanthi
Liam Wooding	youthclubs	Adelaide United
Bojan Krkić Sr.	youthclubs	FK Jedinstvo Paraćin
Alessandro Noselli	youthclubs	Udinese Calcio
Mark Samways	youthclubs	Doncaster Rovers
Rahman Soyudoğru	youthclubs	SC Freiburg
Claudio Sepúlveda	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Bernardo Campos	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Heo Beom-san	youthclubs	Woosuk University
Juraj Pilát	youthclubs	FK Púchov
Chhin Chhoeun	youthclubs	National Defense Ministry FC
Francesco Grandolfo	youthclubs	A.S. Bari
Iván Díaz	youthclubs	Club Atlético River Plate
Iván Díaz	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Haydn Hollis	youthclubs	Notts County F.C.
Louis Harris	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Patricio Rubio	youthclubs	Colo-Colo
Sam Mitchinson	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Qiu Tianyi	youthclubs	Harbin Yiteng F.C.
James Donachie	youthclubs	Logan Lightning FC
James Donachie	youthclubs	Rochedale Rovers Football Club
Chang Lin	youthclubs	Dalian Shide
Jacopo Dezi	youthclubs	Giulianova Calcio
Dimitris Kourbelis	youthclubs	Asteras Tripoli F.C.
George McNeill	youthclubs	Tranent F.C.
George McNeill	youthclubs	Hibernian F.C.
Marcel Baude	youthclubs	Chemnitzer FC
Luca Palazzo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Derrick Johnson	youthclubs	Limón F.C.
Aaron Westervelt	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Yann-Erik de Lanlay	youthclubs	Vaulen IL
Yann-Erik de Lanlay	youthclubs	Viking FK
Waleed Al-Gizani	youthclubs	Al-Ahli
Márk Heinrich	youthclubs	FC Sopron
Patrick Ziegler	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Zhou Tong	youthclubs	Beijing Guoan
Shohei Okada	youthclubs	FC Tokyo Youth
Liu Binbin	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Liu Binbin	youthclubs	→ FC Metz
Tatsuro Okuda	youthclubs	Aichi Gakuin University
Mehrdad Hosseini	youthclubs	Sanat Naft Abadan F.C.
Mehrdad Hosseini	youthclubs	Paykan F.C.
Mehrdad Hosseini	youthclubs	Persepolis F.C.
Dean Rance	youthclubs	Gillingham F.C.
Lee Wilson	youthclubs	Cowdenbeath F.C.
Petar Stojanović	youthclubs	Arne Tabor
Petar Stojanović	youthclubs	ND Slovan
Petar Stojanović	youthclubs	NK Interblock
Randeep Singh	youthclubs	Mohun Bagan
Wu Xinghan	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Valmir Seferi	youthclubs	Esbo Bollklubb
Valmir Seferi	youthclubs	FC Honka
Aaron Dankwah	youthclubs	FC Lugano
Bara Mamadou Ndiaye	youthclubs	Teramo Calcio
Ryan Hopper	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Ryan Hopper	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Mourad Meziane	youthclubs	MC Oran
Alec Purdie	youthclubs	Indiana Hoosiers
Damir Puškar	youthclubs	ND Slovan
Eugène Gerards	youthclubs	Limburgia
Andreas Lindberg	youthclubs	IFK Viksjö
Caolan Lavery	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Eduard Sacapaño	youthclubs	West Negros College
Ignazio Cocchiere	youthclubs	A.C. Legnano
Ignazio Cocchiere	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Krisztián Dóczi	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Petar Tomić	youthclubs	NK Nosteria
Giovanni Campusano	youthclubs	Deportes La Serena
Claudio Jopia	youthclubs	Deportes La Serena
Gary Tello	youthclubs	Deportes La Serena
Martin Šlapák	youthclubs	1
Pavel Simr	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Bacari	youthclubs	RCD Espanyol
Bacari	youthclubs	CE Mataró
Paul Quaye	youthclubs	Aspire Academy
Paul Quaye	youthclubs	RCD Espanyol
Cristhian Hernández	youthclubs	LA Galaxy
Cristhian Hernández	youthclubs	www.pdasoccer.org
David Myrestam	youthclubs	Ersboda SK
Johan Eklund	youthclubs	Falu FK
Mohammed Rafique	youthclubs	Tollygunge Agragami
Sofiane Khedairia	youthclubs	Toulouse FC
Pa Dibba	youthclubs	Hammarby Fotboll
Pa Dibba	youthclubs	FOC Farsta
Pa Dibba	youthclubs	Enskede IK
Borja Sánchez Gil	youthclubs	Atlético Madrid
Luis Domenech Becerra	youthclubs	CD Eldense
Mateo Míguez Adán	youthclubs	Celta de Vigo
Alfredo Juan Mayordomo	youthclubs	Hércules CF
Josue Soto	youthclubs	Houston Dynamo
Josue Soto	youthclubs	Campbell University
Josue Soto	youthclubs	SMU Mustangs
Dave Bulthuis	youthclubs	FC Volendam
Aleksandr Subbotin	youthclubs	FC Amkar Perm
Stanislav Murikhin	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Robin Quaison	youthclubs	AIK Fotboll
Pepe Sellés	youthclubs	Hércules CF
Eve Badana	youthclubs	Toronto Lady Lynx
Ángel Trujillo	youthclubs	CD Guadalajara
Ricardo Domingos Barbosa Pereira	youthclubs	C.F. Benfica
Ricardo Domingos Barbosa Pereira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ricardo Domingos Barbosa Pereira	youthclubs	Associação Naval 1º de Maio
Denys Barvinko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Denys Barvinko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Nikola Kolev	youthclubs	PFC Svetkavitsa
Nikola Kolev	youthclubs	FC Vilafranca
Nikola Kolev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Ferhat Korkmaz	youthclubs	Vasalunds IF
Ferhat Korkmaz	youthclubs	AIK Fotboll
Ferhat Korkmaz	youthclubs	Hammarby IF
Adir Tubul	youthclubs	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Kai-Bastian Evers	youthclubs	Borussia Dortmund
Kees Guyt	youthclubs	VV Katwijk
John Russell	youthclubs	Salthill Devon F.C.
Hunter Jumper	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Paolo Marchi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Paolo Marchi	youthclubs	→ Chievo
Paolo Marchi	youthclubs	A.S. Varese 1910
Uwe Wolf	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Leon Henze	youthclubs	VfL Wolfsburg
Tom Freddy Aune	youthclubs	Lisleby FK
Max Wegner	youthclubs	Arminia Bielefeld
Alexander Hahn	youthclubs	SV Werder Bremen
Andreas Schön	youthclubs	SV Sandhausen
Andreas Schön	youthclubs	1899
Vedran Gerc	youthclubs	HNK Rijeka
Codruț Cioranu	youthclubs	FC Progresul București
Valentin Lazăr	youthclubs	FC Petrolul Ploiești
Ionuț Șerban	youthclubs	FC Petrolul Ploiești
Ionuț Șerban	youthclubs	CS Chimia Brazi
Răzvan Popa	youthclubs	FC Steaua București
Răzvan Popa	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Bernd Gerdes	youthclubs	BV Cloppenburg
Irakli Kvekveskiri	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Dalcio Giovagnoli	youthclubs	Newell's Old Boys
Leonard Dobre	youthclubs	Sportul Studenţesc
Octavian Ormenișan	youthclubs	FCM Târgu Mureș
Octavian Ormenișan	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Tobias Lewicki	youthclubs	IF Limhamn Bunkeflo
Tobias Lewicki	youthclubs	Malmö FF
Mohamad Haidar	youthclubs	Tadamon Sour
Francesco Scotti	youthclubs	S.S. Lazio
Francesco Scotti	youthclubs	A.S. Cittadella
Ivan Ostojić	youthclubs	FK Dinamo Pančevo
Stefan Riederer	youthclubs	1
Stephan Thee	youthclubs	FT Gern
Stephan Thee	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Alexander Winkler	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Alexander Winkler	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Jorge Pereira da Silva	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Neill Byrne	youthclubs	Belvedere F.C.
Neill Byrne	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Matías Gutiérrez	youthclubs	Colo-Colo
Linus Malmborg	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Mohammed Saeid	youthclubs	BK Forward
Mohammed Saeid	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Simon Lundevall	youthclubs	Eskilstuna City FK
Boris Lumbana	youthclubs	BK Forward
Magnus Eriksson	youthclubs	AIK Fotboll
Janik Haberer	youthclubs	FV Ravensburg
Janik Haberer	youthclubs	FC Memmingen
Madjid Ben Haddou	youthclubs	OGC Nice
Ole Erik Stavrum	youthclubs	Clausenengen FK
Steeve Epesse-Titi	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Róbert Vaniš	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Christian Fickert	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Tobias Nilsson	youthclubs	Malmö FF
Álberis da Silva	youthclubs	Independente Atlético Clube
Anthony D'Souza	youthclubs	SESA Football Academy
Anthony D'Souza	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Loret Sadiku	youthclubs	Hånger IF
Loret Sadiku	youthclubs	IFK Värnamo
Alberto Cobrea	youthclubs	Udinese Calcio
Steve Wilkes	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Dan Săndulescu	youthclubs	FC Argeș Pitești
Villyan Bijev	youthclubs	California Odyssey
Villyan Bijev	youthclubs	Liverpool F.C.
Matt Hedges	youthclubs	Butler Bulldogs
Matt Hedges	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Bryce Alderson	youthclubs	Portugal FC
Farid Bouzidi	youthclubs	MC Alger
Mirko Palazzi	youthclubs	A.C. Rimini 1912
Emanuele Bianchi	youthclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Emanuele Bianchi	youthclubs	U.C. Sampdoria
Goran Paracki	youthclubs	HNK Rijeka
Pedro Martín	youthclubs	Málaga CF
Pedro Martín	youthclubs	Atlético Madrid
Víctor Hugo Ávalos	youthclubs	Club Cerro Corá
Steven Hewitt	youthclubs	Burnley F.C.
Patrik Sailer	youthclubs	FC Nitra
Arquímedes Figuera	youthclubs	Nueva Cádiz Fútbol Club
Seth C'deBaca	youthclubs	NEC Nijmegen
Seth C'deBaca	youthclubs	Georgetown Hoyas
Seth C'deBaca	youthclubs	D.C. United U-23
Michael Green	youthclubs	Columbus Crew
Michael Green	youthclubs	New Mexico Lobos men's soccer
Antonio Perošević	youthclubs	NK Osijek
Tony Watt	youthclubs	Airdrieonians F.C.
Dennis Nelson	youthclubs	Broxburn Athletic F.C.
Heriberto Quirós	youthclubs	C.S. Cartaginés
Bob Todd	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Samir Carruthers	youthclubs	Cambridge United F.C.
Samir Carruthers	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Samir Carruthers	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
John Lawlor	youthclubs	Shettleston F.C.
Adrian Shaw	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Alan Uryga	youthclubs	Hutnik Kraków
Alan Uryga	youthclubs	Wisła Kraków
Dániel Illyés	youthclubs	BVSC Budapest
Dániel Illyés	youthclubs	Vasas SC
Ingo Saager	youthclubs	1
Connor McDonald	youthclubs	Tynecastle F.C.
Connor McDonald	youthclubs	Livingston F.C.
Taylor Mueller	youthclubs	Washington Huskies
Nickardo Blake	youthclubs	East Central College
Nickardo Blake	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Mark Anderson	youthclubs	Sunderland A.F.C
Mark Anderson	youthclubs	Barry University
Aly Hassan	youthclubs	Nova Southeastern Sharks
Sebastian Chitoșcă	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Jeong Kwang-sik	youthclubs	CR Vasco da Gama
Maayke Heuver	youthclubs	FC Twente
Rainer Scharinger	youthclubs	ASV Durlach
Filippo Tanaglia	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Soslan Gatagov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Antonio Vutov	youthclubs	PFC Lokomotiv Mezdra
Antonio Vutov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Asghar Sharafi	youthclubs	Shahin F.C.
Darko Pavićević	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Fabian Kling	youthclubs	FC Augsburg
Fabian Kling	youthclubs	TSV Rain am Lech
Fabian Kling	youthclubs	Fort Lewis College
Lee Myung-joo	youthclubs	Yeungnam University
Luke Blakely	youthclubs	Marshalltown Community College
Luke Blakely	youthclubs	Illinois Institute of Technology
Plamen Dimov	youthclubs	PFC Chernomorets Pomorie
Jennifer Oehrli	youthclubs	SC Worb
Hristo Stamboliyski	youthclubs	PFC Levski Sofia
Tim Alioto	youthclubs	Milwaukee Bavarians
Miguel Ibarra	youthclubs	Taft College
Miguel Ibarra	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Daniele Rosania	youthclubs	A.S.D. Lupa Frascati
Daniele Rosania	youthclubs	U.S. Latina Calcio
Andreas Cornelius	youthclubs	Fremad Amager
Andreas Cornelius	youthclubs	F.C. Copenhagen
Glenn Belezika	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Kevin Klasila	youthclubs	Loyola High School
Kevin Klasila	youthclubs	Santa Clara Broncos
Marjan Sekulovski	youthclubs	FK Pelister
Claudio Pronetto	youthclubs	Talleres de Córdoba
Anderson Da Silva	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Andrea Mandorlini	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Andrea Mandorlini	youthclubs	Vicenza Calcio
Nicolaj Thomsen	youthclubs	Frederikshavn fI
Nicolaj Thomsen	youthclubs	AaB Fodbold
Rolf Toft	youthclubs	AaB Fodbold
Luca Righini	youthclubs	A.C. Cesena
Shay McCartan	youthclubs	Glenavon F.C.
Shay McCartan	youthclubs	Burnley F.C.
Simone Tonelli	youthclubs	C.S.I. Delfino Fano
Simone Tonelli	youthclubs	A.C. Cesena
Robin Eriksson	youthclubs	Kärra KIF
Robin Eriksson	youthclubs	SC Heerenveen
Carl Wede	youthclubs	IF Elfsborg
Sebastian Andersson	youthclubs	Ängelholms FF
Sebastian Andersson	youthclubs	Helsingborgs IF
Jesper Westermark	youthclubs	Sävedalens IF
Jesper Westermark	youthclubs	BK Häcken
Saša Dobrić	youthclubs	NK Velebit
Saša Dobrić	youthclubs	FK Vojvodina
Giacomo Bassoli	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Mark McGuigan	youthclubs	Celtic F.C.
Blair Currie	youthclubs	Rangers F.C.
Mohamed Salah	youthclubs	El Mokawloon SC
Muamer Svraka	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Anthony Vázquez	youthclubs	St. John's Red Storm
Anthony Vázquez	youthclubs	Monmouth University
Brecht Dejaegere	youthclubs	K.V. Kortrijk
Gordon Simms	youthclubs	Larne F.C.
Gordon Simms	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jacopo Luppi	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Davide Luppi	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Davide Luppi	youthclubs	→ Sassuolo
Jack Beaumont	youthclubs	Lothian Thistle Hutchison Vale F.C.
Jack Beaumont	youthclubs	Livingston F.C.
Juan Diego Gutiérrez	youthclubs	Universidad San Martín
Kai-Fabian Schulz	youthclubs	FC St. Pauli
Nils Miatke	youthclubs	FC Energie Cottbus
Austen King	youthclubs	Elon Phoenix men's soccer
Royston Dsouza	youthclubs	Mahindra United
Royston Dsouza	youthclubs	Bengal Mumbai FC
Park Hyun	youthclubs	Incheon University
Park Se-jik	youthclubs	Hanyang University
Zvonko Popović	youthclubs	FK Radjevac Krupanj
Matthew Suberan	youthclubs	Cayman Athletic SC
Pierre Becken	youthclubs	Flensburg 08
Yannic Thiel	youthclubs	VfB 03 Hilden
Yannic Thiel	youthclubs	Hastings College
Maximilian Drum	youthclubs	TSV 1860 München
Maximilian Drum	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Abdenour Amachaibou	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Nino Lema	youthclubs	Celta de Vigo
Kadir Caidi	youthclubs	A.C. Cesena
Philipp Grüneberg	youthclubs	1
Robert Zickert	youthclubs	FC Energie Cottbus
József Piller	youthclubs	Vasas SC
Zorbeg Ebralidze	youthclubs	FC Guria Lanchkhuti
Irakli Meskhia	youthclubs	FC Obolon Kyiv
Hárrison Henao	youthclubs	Deportivo Rionegro
Manfred Starke	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Manfred Starke	youthclubs	FSV Bentwisch
Manfred Starke	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Tommy Grupe	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Ernesto Jiménez	youthclubs	Newell's Old Boys
Ernesto Jiménez	youthclubs	All Boys
Boné Uaferro	youthclubs	VSG Altglienicke
Boné Uaferro	youthclubs	1
Steven Skrzybski	youthclubs	1
Angelo Gregorio	youthclubs	A.C. Cesena
Martin Broberg	youthclubs	KB Karlskoga FF
Martin Broberg	youthclubs	Degerfors IF
Marcus Rohdén	youthclubs	IF Elfsborg
Leonard Zuta	youthclubs	Västra Frölunda IF
Leonard Zuta	youthclubs	BK Häcken
Luigi Palumbo	youthclubs	Parma F.C.
Thomas Fernandez	youthclubs	US Albi
Thomas Fernandez	youthclubs	Toulouse FC
Riccardo Regno	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Kevin Duré	youthclubs	Løv-Ham Fotball
Joe Barger	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Vince Beck	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars
Vince Beck	youthclubs	Old Dominion Monarchs soccer
Josip Drmić	youthclubs	FC Zürich
Melker Hallberg	youthclubs	Kalmar FF
Isaac Kiese Thelin	youthclubs	Karlslunds IF HFK
Martin Gaziev	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Thomas Fabbri	youthclubs	A.C. Cesena
Bogdan Stefanović	youthclubs	FK Jedinstvo Stara Pazova
Akwo Tarh Ayuk Taku	youthclubs	RCD Mallorca
Liam Gray	youthclubs	Livingston F.C.
Stefan Milojević	youthclubs	RCD Mallorca
Joel Kasubandi	youthclubs	St Mirren F.C.
Joel Kasubandi	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Botond Antal	youthclubs	Újpesti TE
Botond Antal	youthclubs	Watford FC
Petar Đuričković	youthclubs	FK Radnički Niš
Petar Đuričković	youthclubs	Red Star Belgrade
David Opoku	youthclubs	Achimota School
David Opoku	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Artur Ryabokobylenko	youthclubs	FC Spartak Moscow
Gianluca D'Angelo	youthclubs	FC Schwamendingen
Gianluca D'Angelo	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Ludwig Bründl	youthclubs	TSV 1860 München
Ray Gaddis	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Lucas Finazzi	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Ivan Novoseltsev	youthclubs	FC Khimki
Akbar Kargarjam	youthclubs	Taj SC
Andy Love	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Son Seol-min	youthclubs	Kwandong University
Silvan Widmer	youthclubs	SV Würenlos
Silvan Widmer	youthclubs	FC Baden
Silvan Widmer	youthclubs	FC Aarau
Andy Pape	youthclubs	Feltham F.C.
Vladimir Obukhov	youthclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Vladimir Obukhov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Svemir Đorđić	youthclubs	NK Osijek
Aleksandar Đorđević	youthclubs	FK Partizan
Dietmar Erler	youthclubs	VfB Fichte Bielefeld
Dietmar Erler	youthclubs	Arminia Bielefeld
Marc Heitmeier	youthclubs	Borussia Dortmund
Giovanni Piccolomo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Willian Arão	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Willian Arão	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Yannick Stark	youthclubs	SG Arheilgen
Yannick Stark	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Eros Schiavon	youthclubs	Calcio Padova
Ricardo Formosinho	youthclubs	Vitória F.C.
Fabian Schär	youthclubs	FC Wil 1900
Mahmoud Za'tara	youthclubs	Al-Faisaly
Ahmad Elias	youthclubs	Al-Wehdat
Matt Williams	youthclubs	Odyssey Sport SC
Matt Williams	youthclubs	Cincinnati Bearcats
José Francisco Mañuz	youthclubs	Hércules CF
Jajang Sukmara	youthclubs	Persib Bandung
Jajang Sukmara	youthclubs	Persib Bandung U-21
Kim Dong-ki	youthclubs	Kyunghee University
Abdelkarim Hassan	youthclubs	Al Sadd
Esteban Bayona	youthclubs	University of the Incarnate Word
Albert Sukop	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Şamil Çinaz	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Şamil Çinaz	youthclubs	1
Moshtagh Yaghoubi	youthclubs	HaPa
Moshtagh Yaghoubi	youthclubs	Mikkelin Palloilijat
Moshtagh Yaghoubi	youthclubs	HJK Helsinki
Bobby Hume	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy
Julius Reinhardt	youthclubs	VfB Chemnitz
Julius Reinhardt	youthclubs	Chemnitzer FC
Fulvio Pea	youthclubs	A.C. Fanfulla 1874
Álvaro Arroyo	youthclubs	Rayo Vallecano
Jan Washausen	youthclubs	I. SC Göttingen 05
Jan Washausen	youthclubs	SCW Göttingen
Amer Abu Hwaiti	youthclubs	Al-Wehdat SC
Željko Rodić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Nissim Cohen	youthclubs	Maccabi Herzliya
Morteza Fonounizadeh	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Daniel Scott	youthclubs	Gonzaga Bulldogs
Danny Rose	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Elliot Lindberg	youthclubs	Bollstanäs SK
Marc Pfitzner	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Mirko Boland	youthclubs	FC Schalke 04
Mirko Boland	youthclubs	MSV Duisburg
Scott Biason	youthclubs	Western Illinois Leathernecks
Dániel Nagy	youthclubs	Gödöllő
Dániel Nagy	youthclubs	Újpest FC
Dániel Nagy	youthclubs	Hamburger SV
Markus Unger	youthclubs	SC Borussia Fulda
Ken Reichel	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Roberto Inglese	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Norman Theuerkauf	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Norman Theuerkauf	youthclubs	SV Werder Bremen
Jovan Vučinić	youthclubs	FK Partizan
Benjamin Kessel	youthclubs	Eintracht Bad Kreuznach
Emre Turan	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Emre Turan	youthclubs	Hertha BSC
Oliver Petersch	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Benjamin Fuchs	youthclubs	1
Benjamin Fuchs	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Daniel Davari	youthclubs	1
Islam Feruz	youthclubs	Celtic F.C.
Islam Feruz	youthclubs	Chelsea F.C.
Darryl Gomez	youthclubs	Winthrop Eagles
Kevin Mombilo	youthclubs	FC Kontu
Kevin Mombilo	youthclubs	PK-35
Kevin Mombilo	youthclubs	KäPa
Kim Hyun	youthclubs	Youngsaeng High School
Diana Redman	youthclubs	Queens College, City University of New York
Sam Minihan	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Sam Minihan	youthclubs	Loughborough University F.C.
Charlie Romero	youthclubs	Williams Ephs
Connor Lade	youthclubs	New York Red Bulls
Connor Lade	youthclubs	St. John's Red Storm men's soccer
Shimpei Sakurada	youthclubs	Kansai University
Marco Arrigoni	youthclubs	A.C. Cesena
Gianluca Korte	youthclubs	Phönix Schifferstadt
Raffael Korte	youthclubs	Phönix Schifferstadt
Andrea Arrigoni	youthclubs	Atalanta B.C.
James Husband	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Shimon Menachem	youthclubs	Maccabi Netanya
Edisson Jordanov	youthclubs	FC Eintracht Schwerin
Edisson Jordanov	youthclubs	Hansa Rostock
Hugues Wembangomo	youthclubs	Borgen IL
Mikhail Rosheuvel	youthclubs	AFC Ajax
Krisztián Pogacsics	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Krisztián Pogacsics	youthclubs	Keszthely
Botond Birtalan	youthclubs	BVSC Budapest
Botond Birtalan	youthclubs	Vasas SC
Botond Birtalan	youthclubs	Ferencvárosi TC
Óscar Recio	youthclubs	C.F. Monterrey
Bréiner Ortiz	youthclubs	Deportes Quindío
Messaoud Aït Abderrahmane	youthclubs	Issers
Messaoud Aït Abderrahmane	youthclubs	JS Kabylie
Antoine Hoppenot	youthclubs	Princeton Tigers
Pipico	youthclubs	Itaperuna Esporte Clube
Pipico	youthclubs	Angra dos Reis Esporte Clube
Pipico	youthclubs	America Football Club
Daniel Holowaty	youthclubs	Rochester Institute of Technology
Quadir Maynard	youthclubs	Boulevard Blazers
Quadir Maynard	youthclubs	Bromley F.C.
Antar Osmani	youthclubs	USM Sétif
Antar Osmani	youthclubs	ES Sétif
Sergei Vladimirovich Gorelov	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Kim Hyo-gi	youthclubs	Chosun University
Milan Škriniar	youthclubs	FK Žiar nad Hronom
Milan Škriniar	youthclubs	MŠK Žilina
Cammy Smith	youthclubs	Aberdeen F.C.
Denis Kravtsov	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Gabriel Santana Pinto	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Heinz Patzig	youthclubs	PSV Chemnitz
Joe Jackson	youthclubs	Burnley F.C.
Josh Vela	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Giannis Agtzidis	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Paul Harford	youthclubs	Arsenal F.C.
Emilio Orozco	youthclubs	IMG Soccer Academy
Emilio Orozco	youthclubs	Tigres de la UANL
Diego Chávez	youthclubs	Universitario de Deportes
Sam Garza	youthclubs	Edward S. Marcus High School
Rudi Setiawan	youthclubs	Villa 2000
Rudi Setiawan	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Jung San	youthclubs	Kyunghee University
Bader Haji	youthclubs	Al-Salmiya SC
Bader Haji	youthclubs	Kazma Sporting Club
Bryce Taylor	youthclubs	SMU Mustangs
Vyacheslav Podberyozkin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Kosta Rodrigues	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Kosta Rodrigues	youthclubs	VfB Stuttgart
Steven Perry	youthclubs	University of Notre Dame
Seminlen Doungel	youthclubs	JCT FC
Johan Manuel Bravo	youthclubs	Colo-Colo
Daniel Roberts	youthclubs	Houston Dynamo
Daniel Roberts	youthclubs	University of North Carolina Wilmington
Christian Davidson	youthclubs	UNC Wilmington Seahawks
Tome Kitanovski	youthclubs	FK Pelister
Tom Brandt	youthclubs	Penn Quakers
Garret Pettis	youthclubs	Lipscomb University
Bryan Burke	youthclubs	San Francisco Dons men's soccer
Hannah Keryakoplis	youthclubs	Tranmere Rovers L.F.C.
Hannah Keryakoplis	youthclubs	Liverpool L.F.C.
Aleksi Ristola	youthclubs	Helsingin Palloseura
Aleksi Ristola	youthclubs	Turun Palloseura
Kim Min-hak	youthclubs	Sunmoon University
Cho Jae-yong	youthclubs	Yonsei University
Ivan Bobko	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Andrea Raimondi	youthclubs	Calcio Padova
Kosmas Tsilianidis	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
David Camps	youthclubs	AJ Auxerre
Kévin Malaga	youthclubs	SC Toulon
Kévin Malaga	youthclubs	AJ Auxerre
Jeon Woo-young	youthclubs	Kwangwoon University
Ronny Ernst	youthclubs	Dynamo Dresden
Víctor Chou	youthclubs	Asociación Deportiva Juvenil
Víctor Chou	youthclubs	Balompié Tres Cantos
Víctor Chou	youthclubs	Atlético Madrid
Giliano Wijnaldum	youthclubs	Sparta Rotterdam
Giliano Wijnaldum	youthclubs	AZ Alkmaar
Kenneth Omeruo	youthclubs	Standard Liege
Virgil van Dijk	youthclubs	Willem II
Virgil van Dijk	youthclubs	FC Groningen
Tim Keurntjes	youthclubs	De Graafschap
Madhu Mohana	youthclubs	National Football Academy
Junior Tallo	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Junior Tallo	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Borislav Simić	youthclubs	FK Partizan
Borislav Simić	youthclubs	FK Železnik
Abel Gebor	youthclubs	Tyler Junior College
Abel Gebor	youthclubs	Lon Morris College
Henk Bos	youthclubs	FC Groningen
Kai Heerings	youthclubs	AFC Ajax
Anouar Kali	youthclubs	AFC Ajax
Anouar Kali	youthclubs	Elinkwijk
Enzio Boldewijn	youthclubs	FC Utrecht
Mike van der Hoorn	youthclubs	FC Omniworld
Mike van der Hoorn	youthclubs	FC Utrecht
Memphis Depay	youthclubs	Sparta Rotterdam
Memphis Depay	youthclubs	PSV Eindhoven
Ernst Dokupil	youthclubs	Wiener AC
Ernst Dokupil	youthclubs	1
Gernot Fraydl	youthclubs	Deutschlandsberger Sportclub
Josef Stering	youthclubs	ASK Voitsberg
Hans Ettmayer	youthclubs	FK Austria Wien
Alao Fatai Adisa	youthclubs	Kwara United F.C.
Branko Pauljević	youthclubs	FK Voždovac
Alfred Roscher	youthclubs	FK Austria Wien
Sebastián Barclay	youthclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Ricardo Jorge Novo Nunes	youthclubs	Varzim S.C.
Marcos Júnior	youthclubs	Fluminense Football Club
Artur Filipe Bernardes Moreira	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Diogo Jefferson Mendes de Melo	youthclubs	Clube Esportivo Rio Branco
Kim Sung-min	youthclubs	Korea University
Walter Glechner	youthclubs	SK Rapid Wien
Werner Walzer	youthclubs	WSV Traisen
Siradji Sani	youthclubs	AS Monaco FC
Alex Monteiro de Lima	youthclubs	Grêmio Mauaense
Ruslan Abazov	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Boris Apukhtin	youthclubs	Kraskovo
Boris Apukhtin	youthclubs	ZKS Moscow
Leopold Nitsch	youthclubs	SK Rapid Wien
Yevgeny Goryansky	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Richard Benigno	youthclubs	Oklahoma City Stars
René Schmidt	youthclubs	VfB Leipzig
Walter Ludescher	youthclubs	Klagenfurter AC
Ed Blaney	youthclubs	Saint Joseph's Hawks
Filipe Santos Oliveira	youthclubs	U.D. Leiria
Filipe Santos Oliveira	youthclubs	S.L. Benfica
Heinz Binder	youthclubs	SV Donau
Heinz Binder	youthclubs	SC Elektra
André Möllestam	youthclubs	Malmö FF
André Möllestam	youthclubs	Lunds BK
André Möllestam	youthclubs	IF Brommapojkarna
Leopold Grausam	youthclubs	Hellas Kagran
Leopold Grausam	youthclubs	SV Pressbaum
Leopold Grausam	youthclubs	SK Rapid Wien
Kamal Mustafa	youthclubs	Gunnilse IS
Marco Guidone	youthclubs	A.C. Milan and Monza
Luís Leal	youthclubs	Arrentela
Luís Leal	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Luís Leal	youthclubs	C.D. Cova da Piedade
Andrea Lussardi	youthclubs	Piacenza Calcio
Andrea Lussardi	youthclubs	→ Internazionale
Dave Boncek	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Bradley Hamilton	youthclubs	Colchester United F.C.
Byron Lawrence	youthclubs	Histon F.C.
Byron Lawrence	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Pavol Kosík	youthclubs	TJ Spartak Myjava
Harry Panayiotou	youthclubs	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Sergei Kostin	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Johnny Bjerregaard	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Alberto Martín Romo García Adámez	youthclubs	CD Don Benito
Thomas Bruns	youthclubs	FC Twente
Eugeni Valderrama	youthclubs	FC Barcelona
Eugeni Valderrama	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Felipe Reynero	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Filip Kostić	youthclubs	FK Radnički 1923
Joe Henderson	youthclubs	Coventry City F.C.
Will Roberts	youthclubs	Coventry City F.C.
Dmitri Shikhovtsev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Pritam Kotal	youthclubs	United S.C.
Declan McManus	youthclubs	Aberdeen F.C.
Martin Torp	youthclubs	Larvik Turn & IF
Martin Torp	youthclubs	Sandefjord Fotball
Dominik Kohr	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Jannik Stevens	youthclubs	Borussia Möchengladbach
Guilherme Mendes Barbosa	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Guilherme Mendes Barbosa	youthclubs	América Futebol Clube
Mads Hansen	youthclubs	Lier IL
Leopold Gernhardt	youthclubs	ASK Graphia
Jude Winchester	youthclubs	Linfield F.C.
Helmut Maurer	youthclubs	SK Rapid Wien
Charles Dunne	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Roman Lazúr	youthclubs	MFK Vranov nad Topľou
Ivan Yenin	youthclubs	FC Vityaz Podolsk
Pedro Almeida	youthclubs	S.L. Benfica
Pedro Almeida	youthclubs	U.D. Leiria
Leopold Grundwald	youthclubs	SK Rapid Wien
Dmitry Vladislavovich Yefremov	youthclubs	Konoplyov football academy
Bradley Halsman	youthclubs	Aberdeen F.C.
Bradley Halsman	youthclubs	Motherwell F.C.
Bradley Halsman	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Momar Bangoura	youthclubs	Olympique de Marseille
Samed Yeşil	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Amin Younes	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Zakaria Haddouche	youthclubs	ASO Chlef
Vasco Campos	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Pedro Filipe Barbosa Moreira	youthclubs	S.C. Freamunde
Ayub Masika	youthclubs	Ligi Ndogo S.C.
Ayub Masika	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Václav Halama	youthclubs	FK Baumit Jablonec
Henrik Breimyr	youthclubs	Reading F.C.
Henrik Breimyr	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Ádám Érsek	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Josh Wakefield	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Craig Watson	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Martin Csirszki	youthclubs	Diósgyőri VTK
Martin Csirszki	youthclubs	→ Haladás
Fabian Holland	youthclubs	Hertha BSC
Jonathan Top	youthclubs	FC Dallas
Kgosi Ntlhe	youthclubs	Peterborough United F.C.
Ivan Hladík	youthclubs	Spartak Myjava
Ivan Hladík	youthclubs	FK Senica
Keith Williams	youthclubs	Aston Villa F.C.
Efrén Mera	youthclubs	Club Atlético Green Cross
Charlie Coulson	youthclubs	Peterborough United F.C.
Marcus Carver	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Amarwant Singh	youthclubs	Pune F.C.
Amarwant Singh	youthclubs	Chirag United Club Kerala
Amarwant Singh	youthclubs	JCT FC
Fede Vico	youthclubs	Córdoba CF
Aitor García	youthclubs	Recreativo de Huelva
Manuel Bonaque	youthclubs	Recreativo de Huelva
Glyn Chamberlain	youthclubs	Burnley F.C.
Loukik Jadhav	youthclubs	Mahindra United
Fábio Souza dos Santos	youthclubs	Olímpia Futebol Clube
Matthias Bruns	youthclubs	Viktoria Ölsburg
Matthias Bruns	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Willi Orban	youthclubs	1
Christopher Buchtmann	youthclubs	Hannover 96
Christopher Buchtmann	youthclubs	Borussia Dortmund
Walter Gassire	youthclubs	C.A. Peñarol
Luís Pedro Gomes Martins	youthclubs	S.C. Freamunde
Joe McGee	youthclubs	Morecambe F.C.
Klaus Dietrich	youthclubs	Austria Vienna
Artem Baranovskyi	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Mike Möllensiep	youthclubs	Schalke 04
Ollie Chenoweth	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Luke Gambin	youthclubs	A.F.C. Wimbledon
Luke Gambin	youthclubs	Barnet F.C.
Jordy Croux	youthclubs	K.R.C. Genk
Daniel Sotres	youthclubs	Racing de Santander
Javier Martínez Benito	youthclubs	Náxara CD
Stefan Jarosch	youthclubs	VfB Stuttgart
Quique Rivero	youthclubs	Racing de Santander
Jaime Isuardi	youthclubs	Racing de Santander
Yahaya Musa	youthclubs	Elmont Memorial High School
Yahaya Musa	youthclubs	Stony Brook University
Andreas Schäffer	youthclubs	Süd Regensburg
Andreas Schäffer	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Wilhelm Holec	youthclubs	SR Donaufeld
Peer Posipal	youthclubs	Hamburger SV
Hattan Bahebri	youthclubs	Al-Ittihad
Nikos Englezou	youthclubs	Apollon Limassol
Nikos Englezou	youthclubs	AEK Athens F.C.
Marius Kazlauskas	youthclubs	FK Atlantas
Rodrigo Paillaqueo	youthclubs	Colo-Colo
Marc Vucinovic	youthclubs	Hannover 96
Mitchell Weiser	youthclubs	1
Luke Norris	youthclubs	Hitchin Town F.C.
Luke Norris	youthclubs	Brentford F.C.
Mark Beck	youthclubs	Carlisle United F.C.
Andy Coughlin	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Will Hayhurst	youthclubs	Preston North End F.C.
Alessandro Volpe	youthclubs	S.S. Lazio
Alessandro Volpe	youthclubs	Ternana Calcio
Lakis Papaioannou	youthclubs	A.O. Katerinis
Lakis Papaioannou	youthclubs	Pierikos F.C.
Quinito	youthclubs	Vitória F.C.
Jérôme Roussillon	youthclubs	Clairefontaine
Jérôme Roussillon	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Mahdi Ali	youthclubs	Al Ahli Club
Bryan Gaul	youthclubs	Bradley Braves
Clemens Fandrich	youthclubs	FC Energie Cottbus
Alexander Bittroff	youthclubs	FSV Glückauf Brieske-Senftenberg
Alexander Bittroff	youthclubs	FC Energie Cottbus
Julian Börner	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Julian Börner	youthclubs	FC Energie Cottbus
Sascha Marquet	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Greg Klazura	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Zdeněk Klesnil	youthclubs	SK Spartak Hulín
Martin Hála	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Martin Pospíšil	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Vincenzo Guerini	youthclubs	Brescia Calcio
Michelangelo Albertazzi	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Michelangelo Albertazzi	youthclubs	A.C. Milan
Miroslav Drobňák	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Damir Ibrić	youthclubs	Le Havre AC
Markus Hofmeier	youthclubs	SV Darmstadt 98
Markus Hofmeier	youthclubs	FSV Frankfurt
Fabian Baumgärtel	youthclubs	FC Eintracht Bamberg
Johannes Geis	youthclubs	TSV Großbardorf
Andrew Marveggio	youthclubs	Adelaide City
Tomi Juric	youthclubs	Hurstville FC
Tomi Juric	youthclubs	Sydney Olympic
Tomi Juric	youthclubs	Sydney United
Chris Sullivan	youthclubs	Para Hills Knights SC
Nenad Vekic	youthclubs	Sydney FC
Thanasit Siriphala	youthclubs	Bangkok Glass FC
Carsten Rump	youthclubs	SC Herford
Alexander Kunze	youthclubs	FC Karl-Marx-Stadt
Sascha Lense	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Sascha Lense	youthclubs	SV Darmstadt 98
Sascha Lense	youthclubs	FSV Frankfurt
Antonio Piccolo	youthclubs	Torino F.C.
Antonio Piccolo	youthclubs	Juventus F.C.
Kevin Venegas	youthclubs	Cal State Fullerton
Tirthankar Sarkar	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Tirthankar Sarkar	youthclubs	Salgaocar F.C.
Michalis Kritikopoulos	youthclubs	Kaisariani
Austin Berry	youthclubs	Louisville Cardinals
Edafe Egbedi	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Yann Ekra	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Sadissou Bako	youthclubs	Tonnerre Yaoundé
Michal Vilkovský	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Michal Vilkovský	youthclubs	MFK Ružomberok
Michal Vilkovský	youthclubs	FK Senica
Cho Young-hoon	youthclubs	Dongguk University
Tomáš Kapusta	youthclubs	FK Senica
Safirul Sulaiman	youthclubs	Singapore NFA U-18
Glenn Carbonara	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights men's soccer
Afolabi Obafemi	youthclubs	Watford F.C.
Afolabi Obafemi	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Billy Lobjoit	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Billy Lobjoit	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Emiliano Martínez	youthclubs	Club Atlético Independiente
Emiliano Martínez	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Magomed Muzayev	youthclubs	FC Terek Grozny
Matúš Marcin	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Harshad Meher	youthclubs	Mahindra United
Harshad Meher	youthclubs	Bengal Mumbai FC
Andy Rose	youthclubs	Bristol City F.C.
David Escalante	youthclubs	CA Independiente
Miguel Fernando Pereira Rodrigues	youthclubs	C.D. Fátima
Miguel Fernando Pereira Rodrigues	youthclubs	U.D. Leiria
Ivan Schranz	youthclubs	FK Inter Bratislava
Ivan Schranz	youthclubs	Jozef Vengloš
Valber Huerta	youthclubs	Club Universidad de Chile
Jake Kirby	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Mladen Živković	youthclubs	FK Carevac
Mladen Živković	youthclubs	FK VGSK Veliko Gradiste
Adam Baker	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Ivan Paurević	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Ivan Paurević	youthclubs	Borussia Dortmund
Simon Tibbling	youthclubs	IF Brommapojkarna
Simon Tibbling	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Helmut Kapitulski	youthclubs	Borussia Dortmund
Linus Tornblad	youthclubs	GAIS
Ensar Baykan	youthclubs	Borussia Dortmund
Ensar Baykan	youthclubs	SC Verl
Ensar Baykan	youthclubs	Arminia Bielefeld
Michael Esser	youthclubs	VfL Bochum
Rasmus Sjöstedt	youthclubs	Färjestadens GoIF
Rasmus Sjöstedt	youthclubs	Kalmar FF
Tim Treude	youthclubs	Borussia Dortmund
Adamos Andreou	youthclubs	Anorthosis Famagusta
Colin Meldrum	youthclubs	Arsenal F.C.
Alan Frizzell	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Brian Idowu	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Abdou Karim Camara	youthclubs	Diambars
Nikita Bocharov	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Jack Downie	youthclubs	Craigroyston F.C.
Jack Downie	youthclubs	Livingston F.C.
Shay Spitz	youthclubs	Cal State Fullerton
Tom Weilandt	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Tino Semmer	youthclubs	Dresdner SC
Tino Semmer	youthclubs	Dynamo Dresden
Chanathip Songkrasin	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Huw Johnson	youthclubs	Brentford F.C.
Huw Johnson	youthclubs	AFC Wimbledon
Gary Moore	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Manuel Arteaga	youthclubs	Unión Atlético Maracaibo
Manuel Arteaga	youthclubs	Zulia FC
Mikhail Tovarovsky	youthclubs	KLS Kyiv
George Cowie	youthclubs	West Ham United F.C.
Kévin Mayi	youthclubs	AS Saint-Étienne
Vítor Gabriel Lourenço Viana	youthclubs	SC Vianense
Vítor Gabriel Lourenço Viana	youthclubs	Leixões S.C.
Vítor Gabriel Lourenço Viana	youthclubs	Rio Ave F.C.
Atanas Iliev	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Atanas Iliev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Les Carter	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Paul Baxter	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Micky Cook	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Kevin Dare	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jan Schanda	youthclubs	VfL Wolfsburg
Steve Leahy	youthclubs	Crystal Palace F.C.
David Lindsay	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Peter Harrison	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Maiju Ruotsalainen	youthclubs	FC Ilves
Ido Exbard	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Ido Exbard	youthclubs	Beitar Shimshon Tel Aviv F.C.
Maharan Radi	youthclubs	Maccabi Tel Aviv
Zvjezdan Radin	youthclubs	HNK Rijeka
Hernán Hinostroza	youthclubs	Alianza Lima
Chris Smith	youthclubs	Everton F.C.
Chris Smith	youthclubs	Stoke City F.C.
Chris Smith	youthclubs	Kidsgrove Athletic F.C.
James Duncan	youthclubs	Strathmore F.C.
Patrick O'Shaughnessy	youthclubs	FC Honka
Patrick O'Shaughnessy	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Anđelo Milevoj	youthclubs	NK Rudar Labin
Vladimir Lukarić	youthclubs	NK Crikvenica
Jorginho	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Cordell Cato	youthclubs	Defence Force F.C.
Wiganda Pradika	youthclubs	PSMS Medan
Feriansyah Mas'ud	youthclubs	PS Palembang
Feriansyah Mas'ud	youthclubs	Persimuba Musi Banyuasin
Feriansyah Mas'ud	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Dario Toninelli	youthclubs	A.C. Milan
Dario Toninelli	youthclubs	A.S. Varese 1910
Nikolai Alho	youthclubs	Klubi-04
Greg Rutherford	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Tlou Molekwane	youthclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Lucas Vinicius Goncalves Silva	youthclubs	Porto Alegre Futebol Clube
Lucas Vinicius Goncalves Silva	youthclubs	Atlético Madrid
Katie Bethke	youthclubs	Minnesota Golden Gophers
Mark Janssen	youthclubs	Willem II
Furkan Alakmak	youthclubs	N.E.C.
Jeff Stans	youthclubs	Sparta Rotterdam
Adilson dos Santos Souza	youthclubs	Sport Club do Recife
Bienvenue Nnengue	youthclubs	Otele Football
Bienvenue Nnengue	youthclubs	Vogt Athletic
Tatsuya Tanaka	youthclubs	Kyushu Sangyo University
Jaro Deppe	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Massimiliano Zazzetta	youthclubs	Juventus F.C.
Yoewanto Stya Beny	youthclubs	Deportivo Indonesia
Yoewanto Stya Beny	youthclubs	Arema FC U-21
Quenten Martinus	youthclubs	SC Cambuur
Quenten Martinus	youthclubs	SC Heerenveen
Tobias Kainz	youthclubs	SK Sturm Graz
Tobias Kainz	youthclubs	Austria Wien
Tobias Kainz	youthclubs	SC Heerenveen
Pele van Anholt	youthclubs	SC Heerenveen
Mohd Nasir Basharuddin	youthclubs	UPB-MyTeam FC
Mohd Nasir Basharuddin	youthclubs	Perak FA
Soetjipto Soentoro	youthclubs	IPPI Kebayoran
Soetjipto Soentoro	youthclubs	Setia Jakarta
Zvonko Canjuga	youthclubs	HŠK Građanski Zagreb
Wismoyo Widhistio	youthclubs	Gresik United
Hiroto Yamamoto	youthclubs	Nihon University
Kenji Arabori	youthclubs	Doshisha University
Haruya Ide	youthclubs	JEF United Chiba Youth
Sho Sato	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Kensuke Sato	youthclubs	Chuo University
Ryuji Sugimoto	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Mitchell Nere	youthclubs	Pelita Jaya FC
Zico Rumkabu	youthclubs	PS Elang
Zico Rumkabu	youthclubs	Persipura U-21
Ken Iwao	youthclubs	Nippon Sport Science University
Yuzo Iwakami	youthclubs	Tokai University
Takuya Yoshikawa	youthclubs	Kyoto Sangyo University
Yuki Matsubara	youthclubs	Kindai University
Akihiro Noda	youthclubs	Waseda University
Ryusuke Sakai	youthclubs	Komazawa University
Yohei Naito	youthclubs	Ritsumeikan University
Yuta Ito	youthclubs	Kyoto Sanga Youth
Eijiro Mori	youthclubs	Juntendo University
Yu Yasukawa	youthclubs	Doshisha University
Hayato Nakama	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Akishige Kaneda	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Kojiro Shinohara	youthclubs	Cerezo Osaka Youth
Takayoshi Ishihara	youthclubs	Shimizu S-Pulse Youth
Hiroshi Azuma	youthclubs	Hannan University
Kevin Stöger	youthclubs	SV Ried
Kevin Stöger	youthclubs	VfB Stuttgart
Kim Sun-min	youthclubs	Yewon Arts University
Isaac Díaz	youthclubs	Huachipato
Mario Sandoval	youthclubs	Colo-Colo
Oleksandr Skrypnyk	youthclubs	FC Chornomorets Odessa Reserves and Youth Team
Lars Ellmerich	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Kirsty McBride	youthclubs	Leith Athletic F.C.
Kirsty McBride	youthclubs	Hibernian L.F.C.
Michal Poluch	youthclubs	FK TEMPO Partizánske
Michal Poluch	youthclubs	→ Nitra
Miguel Baptista	youthclubs	G.C. Alcobaça
Miguel Baptista	youthclubs	U.D. Leiria
Mart Lieder	youthclubs	FC Volendam
Mart Lieder	youthclubs	Amsterdamsche FC
Wimilio Vink	youthclubs	N.E.C.
Robin Udegbe	youthclubs	Holstein Kiel
Robin Udegbe	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Robin Udegbe	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Ricardo Merani	youthclubs	Praja Wibawa FC
Ricardo Merani	youthclubs	Persiwa U-21
Arif Ariyanto	youthclubs	Persebaya Surabaya
Feri Aman Saragih	youthclubs	Petrokimia Putra
Constantin Nica	youthclubs	FC Dinamo București
John Andreas Husøy	youthclubs	Molde FK
Lars Henrik Skage	youthclubs	IL Gneist
Øystein Øvretveit	youthclubs	Telavåg IL
Øystein Øvretveit	youthclubs	Skogsvåg/Hald
Øystein Øvretveit	youthclubs	SK Brann
Mikhail Bashilov	youthclubs	FC Tom Tomsk
David Poljanec	youthclubs	NK Bistrica
Valeriu Ciupercă	youthclubs	FC Academia Chișinău
Erik Benjaminsen	youthclubs	Hauger FK
Erik Benjaminsen	youthclubs	Stabæk Fotball
George Haigh	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
George Haigh	youthclubs	Stockport County F.C.
Aleksei Mamonov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Denis Terentyev	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Viktor Agardius	youthclubs	Kristianstads FF
Ryan Gauld	youthclubs	Dundee United F.C.
Samuele Longo	youthclubs	F.C. Treviso
Samuele Longo	youthclubs	Inter Milan
Samuele Longo	youthclubs	→ Piacenza
Waldemar Josef	youthclubs	VfL Wolfsburg
Alec Denton	youthclubs	Rotherham United F.C.
Kristis Andreou	youthclubs	AEL Limassol
Pantelis Pitsillos	youthclubs	AEL Limassol
Robert Lundström	youthclubs	Kubikenborgs IF
Marcos Gondra Krug	youthclubs	Athletic Bilbao
Afonso Taira	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Afonso Taira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rafael Moreira Araújo	youthclubs	C.D. Trofense
Ricardo Miguel Silva Araújo	youthclubs	C.D. Trofense
João Novais	youthclubs	FC Porto
João Novais	youthclubs	→ Padroense
João Pinho	youthclubs	U.D. Oliveirense
Tiago Rocha	youthclubs	F.C. Penafiel
Ariel Páez	youthclubs	Colo-Colo
Anderson Ribeiro Pereira	youthclubs	Fluminense Football Club
Anderson Ribeiro Pereira	youthclubs	SC Corinthians Paulista
Georgi Kitanov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Jan Bens	youthclubs	Feyenoord
Brendan Galloway	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Rodolfo Kappenberger	youthclubs	FC Lugano
Rodolfo Kappenberger	youthclubs	SC Zug
Barrie McKay	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Barrie McKay	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Conor Gough	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Edward Cross	youthclubs	Northwich Victoria F.C.
David Fällman	youthclubs	IFK Mariefred
David Babunski	youthclubs	UDA Gramenet
David Babunski	youthclubs	FC Barcelona
Antonis Tsiaras	youthclubs	Larissa FC
Fabian Spiess	youthclubs	Notts County F.C.
Joe Nasco	youthclubs	Andrew College
Joe Nasco	youthclubs	Birmingham–Southern College
Yaw Danso	youthclubs	The Principia
Yaw Danso	youthclubs	Principia College
Guilherme Andrade	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Guilherme Andrade	youthclubs	São Paulo FC
Petrit Zhubi	youthclubs	Eds FF
Mattias Mete	youthclubs	Syrianska FC
Felipe Spellmeier	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Felipe Spellmeier	youthclubs	→ Roma
Javier Falagán	youthclubs	Real Valladolid
Javier Falagán	youthclubs	Celta de Vigo
Manuel Sinato	youthclubs	Juventus F.C.
Simone Corazza	youthclubs	Calcio Portogruaro Summaga
Christoffer Wiktorsson	youthclubs	Degerfors IF
Ilir Berisha	youthclubs	FC Prishtina
Ilir Berisha	youthclubs	Örebro SK
Thomas Thudin	youthclubs	Väsby IK
Peter Samuelsson	youthclubs	Degerfors IF
Ali Al-Mazyadei	youthclubs	Al-Ittihad
Ahmed Assiri	youthclubs	Al-Ittihad
Dawyne Smith	youthclubs	Bethel University
Eduard Oganesyan	youthclubs	FC Dynamo Omsk
Eduard Oganesyan	youthclubs	Konoplyov football academy
Lukáš Hruška	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Patrik Jacko	youthclubs	ŠK Odeva Lipany
Patrik Jacko	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Edmond Agius	youthclubs	Hibernians F.C.
Bjorn Kristensen	youthclubs	Silkeborg IF
Mitch Harding	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Elad Gabai	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Fábio Francisco Barros da Trindade	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Ewerton Páscoa	youthclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Ewerton Páscoa	youthclubs	→ São Paulo
Gustavo Rivera	youthclubs	IMG Academy
Gustavo Rivera	youthclubs	Barry Buccaneers
Emilio Cordero	youthclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Alex Oikkonen	youthclubs	Kultsu FC
Alex Oikkonen	youthclubs	FC Dallas
Franco Gamero	youthclubs	NJIT Highlanders
Lee Han-saem	youthclubs	Konkuk University
Dawson Fernandes	youthclubs	Fransa-Pax FC
Dawson Fernandes	youthclubs	Salgaocar S.C.
Eugenio Calvarese	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Eugenio Calvarese	youthclubs	Alba Adriatica
Eugenio Calvarese	youthclubs	Pescara Calcio
Peter Leško	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Kévin Rodrigues	youthclubs	Aviron Bayonnais FC
Kévin Rodrigues	youthclubs	Toulouse FC
Alexy Bosetti	youthclubs	OGC Nice
Yassine Benzia	youthclubs	CMS Oissel
Romell Quioto	youthclubs	Unión Ájax
Wesley Jobello	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Nicola Campinoti	youthclubs	AC Siena
Joel Acosta	youthclubs	Boca Juniors
Gilmar Popoca	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Mário Almaský	youthclubs	MFK Ružomberok
Martin Nagy	youthclubs	MFK Ružomberok
Jozef Medgyes	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Mërgim Mavraj	youthclubs	Kickers Offenbach
Brian Span	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Ole Selnæs	youthclubs	Skjetten SK
Ole Selnæs	youthclubs	Sverresborg IF
Ole Selnæs	youthclubs	Rosenborg BK
Kenny Caceros	youthclubs	Syracuse Orange men's soccer
Niko Bianconi	youthclubs	A.C. Sansovino
Alberto Louzeiro	youthclubs	S.C. Farense
Tibor Čiča	youthclubs	NK Croatia Malmö
Tibor Čiča	youthclubs	Malmö FF
Tibor Čiča	youthclubs	IF Limhamn Bunkeflo
Fafà Picault	youthclubs	Cagliari Calcio
Igor Šemrinec	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Diego Lima do Nascimento	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Diego Lima do Nascimento	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Viktor Budinský	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Elia Ballardini	youthclubs	A.C. Cesena
Álvaro Martínez Beltrán	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Hélder Lourenço	youthclubs	Grupo Desportivo Torralta
Aljaž Struna	youthclubs	FC Koper
Daniele Granata	youthclubs	Pescara Calcio
Alessio Giustini	youthclubs	Pescara Calcio
Luigi Sorrentino	youthclubs	SSC Napoli
Antonio Magli	youthclubs	Brescia Calcio
Massimiliano Barbone	youthclubs	Pescara Calcio
Luca Lulli	youthclubs	Pescara Calcio
Draymond Washington	youthclubs	George Mason Patriots men's soccer
Halili Nagime	youthclubs	North Shore United
Nicholas Costantini	youthclubs	Genoa C.F.C.
Trifun Mihailović	youthclubs	Red Star Belgrade
Robin Ngalande	youthclubs	Civo United
Robin Ngalande	youthclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Robin Ngalande	youthclubs	Atlético Madrid C
Matteo Prandelli	youthclubs	A.C. Montichiari
Matteo Prandelli	youthclubs	→ Siena
Matteo Prandelli	youthclubs	A.C. Siena
Alexander Eberlein	youthclubs	SF Großgründlach
Alexander Eberlein	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Alexander Eberlein	youthclubs	TSV 1860 München
Niko Datković	youthclubs	NK Pomorac Kostrena
Niko Datković	youthclubs	HNK Rijeka
Antonini Čulina	youthclubs	NK Zadar
Antonini Čulina	youthclubs	Hajduk Pridraga
Antonini Čulina	youthclubs	NK Dalmatinac Crno
Sandi Križman	youthclubs	NK Žminj
Ivan Močinić	youthclubs	HNK Rijeka
Stefano Procida	youthclubs	Torino F.C.
Stefano Procida	youthclubs	S.S.C. Napoli
Stefano Procida	youthclubs	Torino
Gergely Bobál	youthclubs	Salgótarjáni BTC
Gergely Bobál	youthclubs	Vasas SC
Bence Rakaczki	youthclubs	Diósgyőri VTK
Ahmed Messadia	youthclubs	CA Batna
Mohamed Walid Bencherifa	youthclubs	OMR El Annasser
Jonathan Rebolledo	youthclubs	Deportes Iquique
Misael Dávila	youthclubs	Deportes Iquique
Joo Hyun-jae	youthclubs	Hongik University
Dávid Holman	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
Dávid Holman	youthclubs	MTK Budapest FC
Lewis Wilson	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Kenney Walker	youthclubs	Louisville Cardinals
Patrick Olsen	youthclubs	Brøndby IF
Patrick Olsen	youthclubs	Inter Milan
Kamo Hovhannisyan	youthclubs	Shengavit FC
Kamo Hovhannisyan	youthclubs	FC Pyunik
Solomon Asante	youthclubs	Feyenoord Ghana
Paulo Miranda	youthclubs	Iraty Sport Club
Paulo Miranda	youthclubs	Desportivo Brasil
Phuong Soksana	youthclubs	National Defense Ministry FC
César Fuentes	youthclubs	O'Higgins F.C.
Claudio Meneses	youthclubs	Deportes La Serena
Marko Poletanović	youthclubs	FK Vojvodina
Carlos Escobar Ortíz	youthclubs	Coquimbo Unido
Šaleta Kordić	youthclubs	OFK Grbalj
Šaleta Kordić	youthclubs	FK Vojvodina
Albert Rusnák	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Park Se-young	youthclubs	Dong-A University
Hong Jin-gi	youthclubs	Hongik University
Joo Sung-hwan	youthclubs	Hanyang University
Björn Kluft	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Asher Messing	youthclubs	Hapoel Petah Tikva
Mihail Milchev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Ray Montgomerie	youthclubs	Newcastle United F.C.
Alex Parsons	youthclubs	AFC Bournemouth
Joy Ferrao	youthclubs	Vasco S.C.
Graeme Donald	youthclubs	Gairdoch United F.C.
Cliffton Gonsalves	youthclubs	Dempo S.C.
Rolando Aarons	youthclubs	Bristol City F.C.
Rolando Aarons	youthclubs	Newcastle United F.C.
Sunday Mba	youthclubs	Pepsi Football Academy
Mitch Hildebrandt	youthclubs	Oakland Golden Grizzlies
Oh Ban-suk	youthclubs	Konkuk University
Kim Jong-soo	youthclubs	Dongguk University
Bernard Shaw	youthclubs	Hallam F.C.
Rondinelly	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Bálint Nyilasi	youthclubs	Ferencvárosi TC
Bence Varga	youthclubs	Ferencvárosi TC
Bence Varga	youthclubs	VfB Stuttgart
Bence Batik	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Gemma Bonner	youthclubs	Leeds United L.F.C.
Gergely Nagy	youthclubs	Abony
Gergely Nagy	youthclubs	Győri ETO FC
José Antonio Rodríguez	youthclubs	C.D. Guadalajara
Alans Siņeļņikovs	youthclubs	Skonto FC
Vladimirs Kamešs	youthclubs	FK Liepājas Metalurgs
Olivér Fenyvesi	youthclubs	Kiskunhalas
Olivér Fenyvesi	youthclubs	Jánoshalma
Olivér Fenyvesi	youthclubs	Vasas SC
Zoltán Puskás	youthclubs	Szeged
Zoltán Puskás	youthclubs	Szentes
Zymer Bytyqi	youthclubs	Lura IL
Zymer Bytyqi	youthclubs	Sandnes Ulf
Gergő Máté	youthclubs	Kecskeméti TE
Gergő Máté	youthclubs	Újpest FC
Enrique Vázquez del Mercado	youthclubs	C.D. Guadalajara
César Díaz Pizarro	youthclubs	University of California, Riverside
Marcell Enyingi	youthclubs	Lombard-Pápa TFC
Kevan George	youthclubs	UCF Knights
Pablo Marí	youthclubs	RCD Mallorca
Marcello Falzerano	youthclubs	A.S.D. Savio
Marcello Falzerano	youthclubs	→ Salernitana
Emre Güral	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Emre Güral	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Emre Güral	youthclubs	Jahn Regensburg
Lee Joon-hee	youthclubs	Kyunghee University
Mitch Apau	youthclubs	AFC Ajax
Elvis Manu	youthclubs	Feyenoord
Kevin Tano	youthclubs	FC Utrecht
Melvin Grootfaam	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Tamás Turi	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Dominik Nagy	youthclubs	Bóly
Dominik Nagy	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Adnan Hrelja	youthclubs	FK Sarajevo
Jean Kaltack	youthclubs	Teouma Academy
Kim Chan-ki	youthclubs	Kyung Hee University
Michael Roach	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Michael Roach	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Romarinho	youthclubs	Rio Preto Esporte Clube
Romarinho	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Aubrey Perry	youthclubs	IMG Soccer Academy
Aubrey Perry	youthclubs	South Florida Bulls
Warren Creavalle	youthclubs	Furman Paladins
Warren Creavalle	youthclubs	UCF Knights men's soccer
Brian Ownby	youthclubs	Virginia Cavaliers
Dom Dwyer	youthclubs	Norwich City F.C.
Dom Dwyer	youthclubs	Staines Town F.C.
Dom Dwyer	youthclubs	King's Lynn F.C.
Jon Kempin	youthclubs	Kansas City Wizards
Jon Kempin	youthclubs	IMG Soccer Academy
Konrad Warzycha	youthclubs	Ohio State Buckeyes men's soccer
Fredrik Brustad	youthclubs	Ullern IF
Fredrik Brustad	youthclubs	FK Lyn
Fredrik Brustad	youthclubs	Stetson Hatters
Benjamin Dahl Hagen	youthclubs	Oppegård IL
Park Yo-han	youthclubs	Yonsei University
Matt Lampson	youthclubs	Columbus Crew SC
Matt Lampson	youthclubs	Northern Illinois Huskies
Matt Lampson	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Gergő Gőcze	youthclubs	Celldömölk
Gergő Gőcze	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Ryo Adachi	youthclubs	Senshu University
Attila Szakály	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Roland Mursits	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Márk Jagodics	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Jimmy McLaughlin	youthclubs	Colgate Raiders men's soccer
Tomáš Rosický	youthclubs	AC Sparta Prague
Ryan Maduro	youthclubs	Providence Friars
Lukáš Ondrek	youthclubs	MFK Dolný Kubín
Lukáš Ondrek	youthclubs	MFK Ružomberok
Nikolas Proesmans	youthclubs	Sint-Truidense V.V.
Róbert Litauszki	youthclubs	Dunaújváros FC
Róbert Litauszki	youthclubs	MTK Budapest FC
Róbert Litauszki	youthclubs	Újpest FC
Nikon Jevtić	youthclubs	West Ham United
Nikon Jevtić	youthclubs	FK Austria Wien
Nikon Jevtić	youthclubs	Valencia CF
Henri Eninful	youthclubs	Standard Liège
Shane Johnson	youthclubs	Longwood Lancers
Diego Andrade Silva Bispo	youthclubs	Galícia Esporte Clube
Diego Andrade Silva Bispo	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Hitoshi Sasaki	youthclubs	University of Tsukuba
Lukáš Mihálik	youthclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Pavol Zemanovič	youthclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Koichi Kudo	youthclubs	Waseda University
Alexandru Maxim	youthclubs	RCD Espanyol
Eugène Koffi Kouamé	youthclubs	Société Omnisports de l'Armée
Mauricio Peña	youthclubs	Club Universidad Nacional
Octavian Drăghici	youthclubs	UM Timișoara
Benjamin Acheampong	youthclubs	Gamba All Blacks
Benjamin Acheampong	youthclubs	Wa All Stars
Abdul Rahman Gurning	youthclubs	PSSA Asahan
Alejandro Galindo	youthclubs	Independiente Santa Fe
Hwang Ji-woong	youthclubs	Dongguk University
Jemma Rose	youthclubs	Plymouth Argyle
Bence Szabó	youthclubs	Újpest FC
Ádám Kovács	youthclubs	Újpest FC
Ádám Kovács	youthclubs	III. Kerületi TUE
Ádám Kovács	youthclubs	Oud-Heverlee Leuven
Patrik Csoór	youthclubs	Vasas SC
Zsolt Merczel	youthclubs	MTK Budapest FC
Dávid Görgényi	youthclubs	Oroszlány
Dávid Görgényi	youthclubs	Vasas SC
Sergei Shapovalov	youthclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
József Boda	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Mohammad Reza Khanzadeh	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Zsolt Huszárik	youthclubs	MTK Budapest FC
Balázs Tóth	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Fredy Mascarenhas	youthclubs	Salgaocar S.C.
Tamás Kiss	youthclubs	Rákospalotai EAC
Lucky Mkosana	youthclubs	Dartmouth Big Green
Megan Manthey	youthclubs	University of Colorado
Megan Manthey	youthclubs	College of Charleston
Mike Covone	youthclubs	Miami Dade
Virgil Misidjan	youthclubs	Willem II
Darren Maatsen	youthclubs	FC Dordrecht
Darren Maatsen	youthclubs	Excelsior Maassluis
Edwin Gyasi	youthclubs	Amsterdamsche FC
Edwin Gyasi	youthclubs	AZ
José Juan Vázquez	youthclubs	Atlético San Francisco
Sherwin Grot	youthclubs	Vitesse Arnhem
Sherwin Grot	youthclubs	NEC Nijmegen
Willie Wilson	youthclubs	Musselburgh Windsor F.C.
Willie Jamieson	youthclubs	Tynecastle Boys Club
Willie Jamieson	youthclubs	Hibernian F.C.
Fernando Lewis	youthclubs	AFC Ajax
Fernando Lewis	youthclubs	HFC Haarlem
Fernando Lewis	youthclubs	AZ Alkmaar
Miguel Hernández	youthclubs	Galáctico Pegaso
Francesco Ardizzone	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Luis Gonzalez	youthclubs	Cerritos College
Luis Gonzalez	youthclubs	Cal Poly Pomona Broncos
Matheau Hall	youthclubs	Tyler Junior College
Matheau Hall	youthclubs	Grand Canyon Antelopes
Ebrima Jatta	youthclubs	Bellevue College
Ladislas Bushiri	youthclubs	Ottawa St. Anthony Italia
Ladislas Bushiri	youthclubs	Algonquin College
Matteo Chinellato	youthclubs	Conegliano Calcio
Nicola Pasini	youthclubs	A.C. Milan
Randel Shakison	youthclubs	AFC Ajax
Arsenio Valpoort	youthclubs	SC Heerenveen
Nikola Perić	youthclubs	FK Vojvodina
Milan Zorica	youthclubs	Red Star Belgrade
Muhd Arif Ismail	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Alfredo Anderson	youthclubs	Argentinos Juniors
Ángel Luis Fernández Serrano	youthclubs	CD Puertollano
Lucas Chiaretti	youthclubs	Cruzeiro EC
Miloš Cvetković	youthclubs	Red Star Belgrade
Miloš Cvetković	youthclubs	FK Zemun
Sergi Gestí Cano	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Samuel Piette	youthclubs	FC Metz
Samuel Piette	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Goran Gogić	youthclubs	Red Star Belgrade
Nemanja Bošković	youthclubs	FK Hajduk Kula
Mohammed Tayeb Al Alawi	youthclubs	Al-Najma
Frank Kamalu	youthclubs	Brescia Calcio
Andrea Caroppo	youthclubs	Brescia Calcio
Andrea Caroppo	youthclubs	→ Olbia
Andrea Caroppo	youthclubs	→ Palermo
Aleksandar Ristevski	youthclubs	FK Pelister
Yaw Asante	youthclubs	U.S. Grosseto F.C.
Nobuyuki Abe	youthclubs	FC Tokyo U-18
Nobuyuki Abe	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Hiroaki Okuno	youthclubs	Vegalta Sendai
Hiroaki Okuno	youthclubs	Sendai University
Shinya Yajima	youthclubs	Urawa Red Diamonds Youth
Masaya Nozaki	youthclubs	Urawa Red Diamonds Youth
René Santos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
René Santos	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
René Santos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Andrew Kumagai	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Jang Hyun-soo	youthclubs	Yonsei University
Lee Ki-je	youthclubs	Dongguk University
Hideki Ishige	youthclubs	Shimizu S-Pulse Youth
Hiroyuki Abe	youthclubs	Osaka Tōin Junior and Senior High School
Edson Borges	youthclubs	Santos Futebol Clube
Ryo Okui	youthclubs	Waseda University
Gordan Ciprić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Gordan Ciprić	youthclubs	Hajduk Split
Patrik Hrošovský	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Patrik Hrošovský	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Hwang Seok-ho	youthclubs	Daegu University
Koki Kiyotake	youthclubs	Oita Trinita U-18
Koki Kiyotake	youthclubs	Fukuoka University
Sai Kanakubo	youthclubs	Komazawa University
Kosei Ishigami	youthclubs	University of Tsukuba
Yuto Suzuki	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Kohei Uchida	youthclubs	Sumire FC Jr.
Kohei Uchida	youthclubs	FC Coruja
Kohei Uchida	youthclubs	Shochi Fukaya High
Yoo Dae-hyun	youthclubs	Korea University
Tatsushi Koyanagi	youthclubs	Nippon Sport Science University
Mike Custer	youthclubs	Ottawa Braves
Shuji Fujimoto	youthclubs	Mitsubishi Yowa
Shuji Fujimoto	youthclubs	Senshu University
Júnior Caiçara	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Yamato Machida	youthclubs	Senshu University
Marcell Matolcsi	youthclubs	Vasas SC
George Whiteoak	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Salem Reidan	youthclubs	III. Kerületi TUE
Salem Reidan	youthclubs	Vasas SC
Uroš Nikolić	youthclubs	FK Radnički Niš
Uroš Nikolić	youthclubs	FK Partizan
Paul van Eijk	youthclubs	Auckland Grammar School
Andy Cook	youthclubs	Carlisle United F.C.
Eric Delabar	youthclubs	Quincy University
Joan Sabaté	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Matteo Pisseri	youthclubs	Parma F.C.
Mohd Iqbal Suhaimi	youthclubs	Pahang FA
Kim Deok-il	youthclubs	Sungkyunkwan University
Afshin Esmaeilzadeh	youthclubs	S.C. Damash
Afshin Esmaeilzadeh	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Hossein Kanaanizadegan	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Tomohito Shugyo	youthclubs	Ritsumeikan University
Shohei Yanagizaki	youthclubs	Komazawa University
Yuki Nogami	youthclubs	Toin University of Yokohama
Kohei Kato	youthclubs	JEF United Ichihara Chiba
Kohei Kato	youthclubs	Ritsumeikan University
Raphael Macena	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Ryuji Hirota	youthclubs	Vissel Kobe Youth
Eydison	youthclubs	Associação Desportiva Atlética do Paraná
Eydison	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Osamu Miura	youthclubs	Doshisha University
Shpend Matoshi	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Shpend Matoshi	youthclubs	FC Luzern
Sindri Guri	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Emiliano Velázquez	youthclubs	Danubio F.C.
Gonzalo Mastriani	youthclubs	C.A. Cerro
Marllon Borges	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Kenji Sekido	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Takumi Murakami	youthclubs	Ritsumeikan University
Daisuke Ishizu	youthclubs	Fukuoka University
Giovanni Hiwat	youthclubs	SBV Excelsior
Giovanni Hiwat	youthclubs	FC Zwolle
Tokio Hatamoto	youthclubs	Urawa Red Diamonds Youth
Koji Takano	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Junki Goryo	youthclubs	Miyazaki Sangyo-keiei University
Yusuke Goto	youthclubs	Oita Trinita U-18
Ryosuke Tada	youthclubs	Cerezo Osaka
Iwan Axwijk	youthclubs	FC Utrecht
Rafael Ferreira Donato	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Rafael Ferreira Donato	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Rafael Ferreira Donato	youthclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Liron Diamant	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Mirko Bellodi	youthclubs	Parma F.C.
Victor Andrade	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Victor Andrade	youthclubs	S.L. Benfica
Victor Andrade	youthclubs	Santos FC
Mohsen Hosseini	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Marcelo Brozović	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Kostas Tsanas	youthclubs	Levadiakos
Dzmitry Shmatko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Leutrim Pajaziti	youthclubs	Teuta Durrës
Roland Polareczki	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Dávid Pál	youthclubs	Nagykanizsa FC
Dávid Pál	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Mahir Jasarević	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Ádám Vittman	youthclubs	Becsehely
Ádám Vittman	youthclubs	Nagykanizsa FC
Ádám Vittman	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Adrián Kocsis	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Memo	youthclubs	América Futebol Clube
Memo	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Raymond Fafiani	youthclubs	DWV Amsterdam
Raymond Fafiani	youthclubs	Vitesse Arnhem
Giacomo Venturi	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Paolo Frascatore	youthclubs	A.S. Roma
Edoardo Blondett	youthclubs	U.C. Sampdoria
Alessandro Favalli	youthclubs	U.S. Cremonese
Lorenzo Degeri	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Lorenzo Degeri	youthclubs	U.S. Cremonese
Tony Connell	youthclubs	Celtic F.C. Reserve and Youth squads
Tony Connell	youthclubs	Glasgow United
Tony Connell	youthclubs	Third Lanark A.C.
Goran Peleš	youthclubs	FK Modriča
Suad Nokić	youthclubs	FK Novi Pazar
Mohamed Bachar	youthclubs	Akokana
Chan Hin Kwong	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Paolo Mavolo	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Szabolcs Csordás	youthclubs	Ferencvárosi TC
Szabolcs Csordás	youthclubs	Videoton FC
Rareș Enceanu	youthclubs	FC Brașov
Szymon Drewniak	youthclubs	Lech Poznań
Ernst Poertgen	youthclubs	BV Altenessen
Giorgos Sielis	youthclubs	Northallerton Town F.C.
Giorgos Sielis	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Giorgos Sielis	youthclubs	Redditch United F.C.
Ginés Meléndez	youthclubs	Albacete Balompié
Grzegorz Arłukowicz	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Soeris Baidjoe	youthclubs	FC Groningen
Salif Diao	youthclubs	Stoke City F.C.
Kemal Hafizović	youthclubs	NK Čelik Zenica
Terence Kongolo	youthclubs	Feyenoord
Dennis Hollart	youthclubs	SC Heerenveen
Frank Olijve	youthclubs	AFC Ajax
Frank Olijve	youthclubs	FC Groningen
Mateusz Łuczak	youthclubs	Polonia Gdańsk
Mateusz Łuczak	youthclubs	Gedania Gdańsk
Mateusz Łuczak	youthclubs	Lechia Gdańsk
Park Su-chang	youthclubs	Kyung Hee University
Jeon Hyeon-chul	youthclubs	Ajou University
Aleksandr Selikhov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Aleksandr Selikhov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Maksim Shirokov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Georg Friedel	youthclubs	1
Sabahudin Bujak	youthclubs	NK Čelik Zenica
Mattia Filippi	youthclubs	A.C. Cesena
Filippo Falco	youthclubs	A.S. Bari
Filippo Falco	youthclubs	U.S. Lecce
Idrissa Sylla	youthclubs	Le Mans FC
Martin Frýdek	youthclubs	AC Sparta Prague
José Roberto Marques	youthclubs	São Paulo FC
Nixon Dias	youthclubs	Sparta Rotterdam
Quincy Promes	youthclubs	RKSV DCG
Quincy Promes	youthclubs	AFC Ajax
Quincy Promes	youthclubs	HFC Haarlem
Lee Winston Leandro da Silva Oliveira	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Nikola Žižić	youthclubs	NK Solin
Nikola Žižić	youthclubs	NK Konavljanin
Manuel Herrero Maestre	youthclubs	Villena
Nicolas Vallar	youthclubs	SCO Angers
Jason Cunliffe	youthclubs	Santa Clara Broncos
Vladimir Pyatigorets	youthclubs	FC Partizan Minsk
Ștefan Popescu	youthclubs	A.S. Roma
Sutan Harhara	youthclubs	Indonesia Muda Jakarta
Sutan Harhara	youthclubs	Jayakarta
Tamatoa Wagemann	youthclubs	RC Strasbourg
Vincent Simon	youthclubs	A.S. Pirae
Doru Bratu	youthclubs	FC Rapid București
Euan Purcell	youthclubs	Ramsbottom United F.C.
Euan Purcell	youthclubs	Fort Lewis College
Luiz Tiago	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Samy Derras	youthclubs	Olympique Lyonnais
Samy Derras	youthclubs	Amiens SC
Samy Derras	youthclubs	A.S. Roma
Cándido Ramírez	youthclubs	Club Santos Laguna
Bekir Rasim	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Slavi Stalev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Kenneth Van Goethem	youthclubs	KFC Diest
Kenneth Van Goethem	youthclubs	K.R.C. Genk
Pronay Halder	youthclubs	Tata Football Academy
Steve Patterson	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Ahn Jong-hun	youthclubs	Chosun University
Rajinder Kumar	youthclubs	Chandigarh football team
Javier Subirats	youthclubs	Paterna
Javier Subirats	youthclubs	Valencia CF
Lukáš Šebek	youthclubs	AFC Nové Mesto nad Váhom
Lukáš Šebek	youthclubs	FK AS Trenčín
Tomáš Marček	youthclubs	FK AS Trenčín
David Drocco	youthclubs	Boca Juniors
Chris Thompson	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Chan Siu Kwan	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Niki Torrão	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Andraž Šporar	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Andraž Šporar	youthclubs	NK Interblock
Ramzi Aya	youthclubs	ACF Fiorentina
Lorenzo Morelli	youthclubs	ACF Fiorentina
Kim Jun-yeop	youthclubs	Hongik University
Sebastián Pol	youthclubs	CASLA
Sebastián Pol	youthclubs	CF Pachuca
Werner Schuler	youthclubs	Regatas Lima
Franco Zennaro	youthclubs	R.R.F.C. Montegnée
Divine Fonjock	youthclubs	F.C. Treviso
Igor Vetokele	youthclubs	K.V. Oostende
Igor Vetokele	youthclubs	K.A.A. Gent
Pierre-Yves Ngawa	youthclubs	R.R.F.C. Montegnée
Jordan Lukaku	youthclubs	K. Boom F.C.
Jordan Lukaku	youthclubs	Lierse S.K.
Dennis Praet	youthclubs	K. Stade Leuven
Dennis Praet	youthclubs	K.R.C. Genk
Mussab Al-Laham	youthclubs	Al-Ramtha SC
Han Yong-su	youthclubs	Hanyang University
Li Yim Lam	youthclubs	South China AA
Julio Santa Cruz	youthclubs	Cerro Porteño
Tsang Chi Hau	youthclubs	Hong Kong 09
Renan Silva	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Carlos Soto	youthclubs	Club Atlético All Boys
Colin Zizzi	youthclubs	American Eagles
Tom Mellor	youthclubs	Manchester United F.C.
Tom Mellor	youthclubs	Barnsley F.C.
Tom Mellor	youthclubs	Notre Dame College
Luke Holmes	youthclubs	Manchester City F.C.
Luke Holmes	youthclubs	Bury F.C.
Luke Holmes	youthclubs	Notre Dame College
Martijn de Vries	youthclubs	Feyenoord
Martijn de Vries	youthclubs	SBV Excelsior
Mats van Huijgevoort	youthclubs	Willem II
Mats van Huijgevoort	youthclubs	Feyenoord
Jason Adesanya	youthclubs	Lierse S.K.
David Manoyan	youthclubs	Pyunik Yerevan
Ahmed Abdel-Qader	youthclubs	Sahab SC
Tino-Sven Sušić	youthclubs	C.S. Visé
Tino-Sven Sušić	youthclubs	K.R.C. Genk
Tino-Sven Sušić	youthclubs	Standard Liège
Mohamed Camara	youthclubs	Fello Star
João Paulo Neto Martins	youthclubs	G.D. Tourizense
João Paulo Neto Martins	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tomeu Llompart	youthclubs	CD Constancia
Lander Van Steenbrugghe	youthclubs	S.V. Zulte Waregem
Caroline Graham Hansen	youthclubs	Lyn Fotball
Alan McKay	youthclubs	Third Lanark A.C.
Alan McKay	youthclubs	Glasgow United
Sander Debroux	youthclubs	R. White Daring Molenbeek
Emilios Panayiotou	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Emilios Panayiotou	youthclubs	APOEL FC
Juri Tamburini	youthclubs	A.C. Cesena
Edwin Jones	youthclubs	Tyldesley
Carlos Carrillo	youthclubs	Alianza F.C.
Juan Antonio Anquela	youthclubs	Real Jaén
Baba Rahman	youthclubs	Dreams FC
Paolo Rozzio	youthclubs	Juventus F.C.
Paolo Rozzio	youthclubs	F.C. Canavese
Romain Haghedooren	youthclubs	R.E. Mouscron
Bert Neesam	youthclubs	Brompton
Reza Mohammadi	youthclubs	Shahab Zanjan F.C.
Pablo Salazar	youthclubs	Alajuelense
Aurelio Saco Vértiz	youthclubs	Regatas Lima
Aurelio Saco Vértiz	youthclubs	New York Red Bulls
John Nicholson	youthclubs	Ashfield F.C.
Samuel Remy	youthclubs	R. Jet Wavre
Sebastián Sáez	youthclubs	Tiro Federal
Mite Cikarski	youthclubs	FK Partizan
Andrea Rodrigues	youthclubs	UCF Knights
Predrag Ranđelović	youthclubs	FK Partizan
Jacob Schoop	youthclubs	TPI Fodbold
Jacob Schoop	youthclubs	Boldklubben 1909
Jacob Schoop	youthclubs	FC Fyn
Kasper Larsen	youthclubs	Odense Boldklub
Iman Kiani	youthclubs	Sepahan F.C.
Hamid Reza Kazemi	youthclubs	Sepahan F.C.
Manolo Sánchez Murias	youthclubs	Sporting de Gijón
Oscar Corrochano	youthclubs	VfB 06 Großauheim
Oscar Corrochano	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Bianca D'Agostino	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Bianca D'Agostino	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Iswadi Idris	youthclubs	MBFA
Iswadi Idris	youthclubs	IM Jakarta
Vicente Carlos Campillo	youthclubs	Real Murcia
Luis Belló	youthclubs	CD Cieza
Samuel Greven	youthclubs	Royal Antwerp F.C.
Anthony Losilla	youthclubs	AS Saint-Étienne
Tomáš Bagi	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ryu Won-woo	youthclubs	Jeonnam Dragons
Vincent Le Baron	youthclubs	Vannes OC
Leong Ka Hang	youthclubs	Windsor Arch Ka I
Riccardo Improta	youthclubs	A.S.D. Atletico Puteolana 2008
Riccardo Improta	youthclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Fejsal Mulić	youthclubs	FK Novi Pazar
Giancarlo Improta	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Andreas Gianniotis	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Søren Mussmann	youthclubs	Agerskov
Søren Mussmann	youthclubs	Haderslev FK
Søren Mussmann	youthclubs	SønderjyskE Fodbold
Rozaimi Abdul Rahman	youthclubs	Sabah FA
Lamine Fall	youthclubs	Dakar Academy
Lamine Fall	youthclubs	FK ŠVS Bradlan Brezová pod Bradlom
Lamine Fall	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Tail Schoonjans	youthclubs	Oud-Heverlee Leuven
Juan Antonio Chesa	youthclubs	FC Barcelona
Rafael Garcia	youthclubs	California State University, Northridge
James Lahousse	youthclubs	K.S.V. Roeselare
Davide Bariti	youthclubs	Carrarese Calcio
Brian Hughes	youthclubs	Swindon Town F.C.
Fábio Alexandre Silva Nunes	youthclubs	Portimonense S.C.
Fábio Alexandre Silva Nunes	youthclubs	S.L. Benfica
Jonahan Romero	youthclubs	University of Memphis
Wendy Owen	youthclubs	Beaconsfield
Ralph O'Donnell	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Brian Albeson	youthclubs	Bury F.C.
Emilio Gutiérrez González	youthclubs	Real Avilés
Emilio Gutiérrez González	youthclubs	FC Barcelona
Greg Jordan	youthclubs	Creighton Bluejays
Michelle French	youthclubs	Portland Pilots
Xabier Eskurza	youthclubs	Athletic Bilbao
Dave Carr	youthclubs	Spennymoor United F.C.
Yevhen Morozenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Gaetano Monachello	youthclubs	Inter Milan
Gaetano Monachello	youthclubs	→ Parma
Nadir Sbaa	youthclubs	Union Royale Namur
Novan Sasongko	youthclubs	Persibo Bojonegoro
Antonio Acosta Rivera	youthclubs	RSD Alcalá
Ousseynou Cissé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ousseynou Cissé	youthclubs	Amiens SC
Alexandre Durimel	youthclubs	RC Lens
Yoann Touzghar	youthclubs	AS Monaco
Yoann Touzghar	youthclubs	AS Cannes
Karim Meliani	youthclubs	FC Red Star Saint-Ouen
Sébastien Atlan	youthclubs	Olympique de Marseille
Alessio Ambrogetti	youthclubs	A.C. Cesena
Adryan	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Francisco Javier Castaño	youthclubs	Sporting de Gijón
Branislav Drobnjak	youthclubs	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Nondier Romero	youthclubs	Expreso Palmira
Romain Ruffier	youthclubs	AS Béziers
Romain Ruffier	youthclubs	FC Metz
Jason Buaillon	youthclubs	Le Mans FC
Christopher Verbist	youthclubs	Standard Liège
Ali Bamba	youthclubs	Jeunesse Sportive de Bassam
Ali Bamba	youthclubs	Association Club de Sidi Ifni
Ali Bamba	youthclubs	Société Omnisports de l'Armée
Patrick Ekeng	youthclubs	Canon Yaoundé
Joffrey Cuffaut	youthclubs	AJ Auxerre
Joffrey Cuffaut	youthclubs	AS Beauvais Oise
Joan Ángel Román	youthclubs	RCD Espanyol
Joan Ángel Román	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Marcel Ivanusa	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Moon Chang-jin	youthclubs	Pohang Steelers
Gert Doumen	youthclubs	K.R.C. Genk
Daniele Greco	youthclubs	S.S. Lazio
Ivaylo Asparuhov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Luccas Claro	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Willian Farias	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Bob Cain	youthclubs	Airdrieonians F.C.
Cédric Van der Elst	youthclubs	K.R.C. Genk
Élio Martins	youthclubs	A.D. Machico
Gal Sapir	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Gal Sapir	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Emmanuel D'Andrea	youthclubs	Georgia Perimeter College
Emmanuel D'Andrea	youthclubs	Sevilla FC
Marc Cintron	youthclubs	Providence Friars
Chris Duke	youthclubs	San Diego Toreros
Fabio Franceschini	youthclubs	SPAL 1907
Fabio Franceschini	youthclubs	U.S. Lecce
Manuel Angelucci	youthclubs	Ternana Calcio
Bi Jinhao	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Bi Jinhao	youthclubs	Boavista F.C.
Zdravko Dragićević	youthclubs	FK Mogren
Nazzab Hidzan	youthclubs	Proton FC
Nazzab Hidzan	youthclubs	Selangor FA
Edu Alonso	youthclubs	Athletic Bilbao
Andoni Imaz	youthclubs	Real Sociedad
D. Saarvindran	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Michael Bacher	youthclubs	F.C. Südtirol-Alto Adige
Sinead Farrelly	youthclubs	Spirit United Gaels
Manel	youthclubs	Racing de Ferrol
Hrvoje Spahija	youthclubs	HNK Šibenik
Marios Antoniades	youthclubs	APOEL FC
Djair Veiga Francisco Junior	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Djair Veiga Francisco Junior	youthclubs	Sport Club Internacional
Djair Veiga Francisco Junior	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
José Miguel Prieto	youthclubs	Albacete Balompié
Santi Cuesta	youthclubs	Real Avilés
Taylor Lord	youthclubs	AS Monaco
Nick Millington	youthclubs	Raleigh CASL Elite
Nick Millington	youthclubs	IMG Soccer Academy
Nick Millington	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
César Alexis Canario	youthclubs	Club Atlético Colón
Jean-Christophe Coubronne	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Juan José Valencia	youthclubs	Antiguoko
Juan José Valencia	youthclubs	Athletic Bilbao
Erik de Haan	youthclubs	NFC Amstelveen
Gianluca Giovannini	youthclubs	Ternana Calcio
Bruno Martella	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Bruno Martella	youthclubs	U.C. Sampdoria
Ažbe Jug	youthclubs	NK Pohorje
Ažbe Jug	youthclubs	NK Maribor
Declan Gallagher	youthclubs	Celtic F.C.
Fabien Barrillon	youthclubs	Olympique de Marseille
Claire Johnstone	youthclubs	Lincoln Ladies F.C.
Claire Johnstone	youthclubs	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Calum Mallace	youthclubs	Marquette Golden Eagles
Michele Pellizzer	youthclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Massimiliano Busellato	youthclubs	A.S. Cittadella
Roberto Guitto	youthclubs	Empoli F.C.
Alessandro Ligi	youthclubs	San Marino Calcio
Justin Clark	youthclubs	Rollins College
Phil Hindson	youthclubs	William Carey University
Christopher Aboué	youthclubs	En Avant de Guingamp
Pierre-François Sodini	youthclubs	SC Bastia
Yordy Reyna	youthclubs	Alianza Lima
Oleg Zoteev	youthclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Tudor Mihail	youthclubs	FC Steaua Bucuresti
Serhiy Lyulka	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Jack Bailey	youthclubs	BAC, Bristol
Francesco Bossa	youthclubs	A.C.R. Messina
Francesco Bossa	youthclubs	AC Bellinzona
Francesco Bossa	youthclubs	Udinese Calcio
Simon Nurme	youthclubs	Laxå IF
Simon Nurme	youthclubs	Örebro SK
Aris Zarifović	youthclubs	ND Gorica
Marco Tattini	youthclubs	Imolese Calcio 1919
Marco Tattini	youthclubs	A.C. Cesena
Andy Llewellyn	youthclubs	Bristol City F.C.
Gerry Sharpe	youthclubs	Bristol City F.C.
Brian Holt	youthclubs	Creighton Bluejays
Glyn Riley	youthclubs	Barnsley F.C.
Christopher Geertsen	youthclubs	Helsted-Fremad IF
Christopher Geertsen	youthclubs	Randers Freja
Darjan Curanović	youthclubs	NK Kranj
John Banda	youthclubs	Blue Eagles FC
Jérôme Phojo	youthclubs	FC Mantes
Jérôme Phojo	youthclubs	L'Entente SSG
Daniel Lucas Segovia	youthclubs	Rayo Vallecano
Valentinos Vlachos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Sokratis Tsoukalas	youthclubs	Apollon Smyrni F.C.
Sokratis Tsoukalas	youthclubs	Atromitos F.C.
Sokratis Tsoukalas	youthclubs	Olympiakos Neon Liosion
Mohd Anis Faron	youthclubs	Perak FA
Wang Yang	youthclubs	Shanghai Shenhua
Ouasim Bouy	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Ouasim Bouy	youthclubs	Jong Ajax
Oswind Suriya	youthclubs	Sengkang Punggol FC
Oswind Suriya	youthclubs	Singapore NFA U-18
Shaiju Mon	youthclubs	Sree Kerala Varma College
Jacob Dehn Andersen	youthclubs	Skovbakken IK
Jacob Dehn Andersen	youthclubs	Randers Freja
Marko Bakić	youthclubs	FK Mogren
Pedro Barny	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Pedro Barny	youthclubs	Boavista F.C.
Elia Soriano	youthclubs	SV Darmstadt 98
Patrick Dulleck	youthclubs	Karlsruher SC
Christoph Sauter	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Christoph Sauter	youthclubs	FSV Mainz 05
Peter Jakubička	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Peter Jakubička	youthclubs	FC Spartak Trnava
Filip Malbašić	youthclubs	FK Radnički Beograd
Akhtam Khamrakulov	youthclubs	Vakhsh Qurghonteppa
Salem Al-Dawsari	youthclubs	Al-Hilal FC
Cristian Febre	youthclubs	Audax Italiano
Emma Berglund	youthclubs	Umedalens IF
Bharat Khawas	youthclubs	Sankata Boys Sports Club
Visay Phaphouvanin	youthclubs	Vientiane FC
Tony Cook	youthclubs	Durdham Down Adult School, Bristol
Tony Cook	youthclubs	Clifton St Vincents, Bristol
Mauricio Albornoz	youthclubs	IF Brommapojkarna
Nabil Bahoui	youthclubs	Mälarhöjdens IK
Nabil Bahoui	youthclubs	IF Brommapojkarna
Miloš Gibala	youthclubs	FK Rapid Bratislava
Bernd Düker	youthclubs	VfL Osnabrück
Victor Demba Bindia	youthclubs	Casa Sports
Papa Demba Camara	youthclubs	Étoile Lusitana
Papa Demba Camara	youthclubs	Dakar UC
Papa Demba Camara	youthclubs	Sporting Braga
Gustav Sandberg Magnusson	youthclubs	IF Brommapojkarna
Alberto Masi	youthclubs	U.C. Sampdoria
Jack White	youthclubs	Frickley Athletic F.C.
Guima	youthclubs	C.D. Feirense
Stefan Savić	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Evans Frimpong	youthclubs	The University of Texas at Brownsville and Texas Southmost College
Evans Frimpong	youthclubs	Delaware Fightin' Blue Hens men's soccer
Fadi Malke	youthclubs	IF Brommapojkarna
Tommaso Ceccarelli	youthclubs	S.S. Lazio
Marco Migliorini	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Yeo Bum-kyu	youthclubs	Yonsei University
Omer Tchalisher	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Omer Tchalisher	youthclubs	Beitar Tubruk
Stephan Auer	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Veton Berisha	youthclubs	Egersunds IK
Josip Elez	youthclubs	NK Solin
Josip Elez	youthclubs	HNK Hajduk Split
Tiago Volpi	youthclubs	Fluminense FC
Tiago Volpi	youthclubs	Esporte Clube São José
Gutieri Tomelin	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Anderson Conceição	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Anderson Conceição	youthclubs	CR Vasco da Gama
Anderson Conceição	youthclubs	Santos FC
Bruno Peres	youthclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Aleksandar Kitić	youthclubs	FK Kozara Gradiška
Genalvo da Silva Oliveira	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Joakim Runnemo	youthclubs	Boo FF
Niclas Andersén	youthclubs	IFK Göteborg
Jimmy Tansey	youthclubs	Everton F.C.
Luka Mijaljević	youthclubs	KF Velebit
Fredrik Samuelsson	youthclubs	Assyriska Föreningen
Ludovic Paratte	youthclubs	Servette FC
Kevin Gissi	youthclubs	Étoile Carouge FC
Kevin Gissi	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Lucas Patinho	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Lucas Patinho	youthclubs	Fluminense Football Club
Saša Marjanović	youthclubs	FK Železničar Niš
Saša Marjanović	youthclubs	FK Partizan
Mykyta Polyulyakh	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
John Smits	youthclubs	University of Toronto
Martín Campaña	youthclubs	Deportivo Maldonado
Fuad Mulahasanović	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Dragoș Plopeanu	youthclubs	FC Dinamo București
Mohd Syazwan Kassim	youthclubs	Kuala Muda NAZA FC
Mohd Syazwan Kassim	youthclubs	Kedah FA
Raúl Maradona	youthclubs	Boca Juniors
Dennis Iapichino	youthclubs	FC Frauenfeld
Dennis Iapichino	youthclubs	FC Winterthur
Dennis Iapichino	youthclubs	FC Basel
Gorazd Mihajlov	youthclubs	FK Vardar
Juan Pablo Passaglia	youthclubs	Club Atlético River Plate
Juan Pablo Passaglia	youthclubs	Villarreal CF C
Juan Pablo Passaglia	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Talgat Sabalakov	youthclubs	FC Caspiy
Benito Raman	youthclubs	K.A.A. Gent
Anthony Di Lallo	youthclubs	KRC Genk
Robin Ganemyr	youthclubs	Kungsbacka BI
Marcus Mårtensson	youthclubs	IFK Berga
Zoran Jovanović	youthclubs	IFK Malmö
Caio Mendes	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Johan Niklasson	youthclubs	Oskarshamns AIK
Johan Niklasson	youthclubs	Kalmar FF
Seif Kadhim	youthclubs	Ersboda SK
Dominique Veilex	youthclubs	Orange
Cari Roccaro	youthclubs	Long Island Fury
Izwan Mahbud	youthclubs	Singapore NFA U-18
Safuwan Baharudin	youthclubs	National Football Academy
Chris Klute	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Chris Klute	youthclubs	IMG Soccer Academy
Chris Klute	youthclubs	Furman University
Cristian Ceballos	youthclubs	FC Barcelona
Cristian Ceballos	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
David Mitov Nilsson	youthclubs	IFK Norrköping
Firmansyah Aprillianto	youthclubs	Arema FC
Firmansyah Aprillianto	youthclubs	Arema FC U-21
Modou Barrow	youthclubs	Östers IF
Modou Barrow	youthclubs	Mjölby AI FF
Andreas Blomqvist	youthclubs	Högadals IS
Mahmut Özen	youthclubs	Stafsinge IF
Henrik Dahlum	youthclubs	IK Våg
Henrik Dahlum	youthclubs	IK Start
Anwar Al-Aug	youthclubs	Al-Ittihad SCC
Boy Jati Asmara	youthclubs	PS UNI
Boy Jati Asmara	youthclubs	Persib Bandung
Serkan Göcer	youthclubs	TuS Koblenz
David Jansen	youthclubs	SC Freiburg
Anders Kaagh	youthclubs	Grenaa IF
Anders Kaagh	youthclubs	Aarhus GF
Roman Častulín	youthclubs	TTS Trenčín
Roman Častulín	youthclubs	FK AS Trenčín
Filip Draković	youthclubs	NK Mura
Filip Draković	youthclubs	ND Mura 05
Ali Alipour	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Ali Alipour	youthclubs	→ Steel Azin
Ali Alipour	youthclubs	Rah Ahan
Peter Sládek	youthclubs	Spartak Myjava
Peter Sládek	youthclubs	FK Púchov
Peter Sládek	youthclubs	1. FC Slovácko
Miroslav Káčer	youthclubs	MŠK Žilina
Kent Bergersen	youthclubs	Grue IL
Rizky Ramadhana	youthclubs	Sriwijaya FC U-21
Andreas Voglsammer	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Gaëtan Varenne	youthclubs	→ Toulon
Gaëtan Varenne	youthclubs	AS Montferrand
Muhammad Rifky	youthclubs	Persija Jakarta
Kjell Rosén	youthclubs	FC Rosengård
Milan Lutonský	youthclubs	FK Drnovice
Milan Lutonský	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Martin Sus	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Martin Sus	youthclubs	FC Twente Enschede
Hamed Sarlak	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Milan Halaška	youthclubs	FC Vítkovice
Milan Halaška	youthclubs	SFC Opava
Hossein Baghlani	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Mohamad Lamenezhad	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Naser Albokat	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Oliver Heil	youthclubs	SV Darmstadt 98
Oliver Heil	youthclubs	FSV Mainz 05
Christian Essig	youthclubs	FC Rastatt
Christian Essig	youthclubs	Karlsruher SC
Paulinho	youthclubs	Associação Atlética Flamengo
Anatoli Gospodinov	youthclubs	OFC Sliven 2000
Jakub Bartek	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Lukáš Křeček	youthclubs	SK Kladno
Petr Buchta	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Michal Obročník	youthclubs	MŠK Rimavská Sobota
Michal Obročník	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Ramón Rodríguez da Silva	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Ramón Rodríguez da Silva	youthclubs	AZ
Morgan Betorangal	youthclubs	FC Nantes
Jahbari Willis	youthclubs	FIU Golden Panthers
Brent Richards	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Luca Zuffi	youthclubs	Oberwil
Luca Zuffi	youthclubs	FC Winterthur
David Pašek	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Miroslav Král	youthclubs	SK Líšeň
Miroslav Král	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Jimmy Kelly	youthclubs	Crumlin United F.C.
Dejan Trajkovski	youthclubs	NK Kovinar Maribor
Dejan Trajkovski	youthclubs	NK Maribor
Lars Granström	youthclubs	Stattena IF
Lars Granström	youthclubs	Malmö FF
Marek Szabó	youthclubs	FK Inter Bratislava
Ruslan Mamutov	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Ruslan Mamutov	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Hwang Song-su	youthclubs	Korea University
Victor Lindelöf	youthclubs	IK Franke
Victor Lindelöf	youthclubs	Västerås IK Fotboll
Victor Lindelöf	youthclubs	Västerås SK Fotboll
Nicolás Vargas	youthclubs	O'Higgins F.C.
Hosman Ramos	youthclubs	Fort Lauderdale Strikers
Hosman Ramos	youthclubs	San Jacinto College
Hosman Ramos	youthclubs	Mercer County Community College
Nurridzuan Abu Hassan	youthclubs	Perak FA
Nurridzuan Abu Hassan	youthclubs	Malaysia President Cup
Li Huai Min	youthclubs	Singapore Armed Forces FC
Li Huai Min	youthclubs	Balestier Khalsa FC
Mohammad Hossein Moradmand	youthclubs	Sepahan F.C.
Amin Jahan Alian	youthclubs	Sepahan F.C.
Caetano Pinho	youthclubs	Salgaocar S.C.
Caetano Pinho	youthclubs	Vasco S.C.
Caetano Pinho	youthclubs	ONGC F.C.
Carlos Martínez Arribas	youthclubs	Albacete Balompié
Mariano Dias	youthclubs	Goa football team
Rok Baskera	youthclubs	NK Šampion
Rok Baskera	youthclubs	Genoa C.F.C.
Federico Falcone	youthclubs	Newell's Old Boys
Taras Kiktyov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Jose Villarreal	youthclubs	LA Galaxy
Cristóbal Vergara	youthclubs	Club Universidad de Chile
Leandro Guaita	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Leandro Guaita	youthclubs	FC Basel
Viktor Fischer	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
João Filipe Poceiro	youthclubs	Servette FC
C. Premnath	youthclubs	Selangor FA
Vadim Kurlovich	youthclubs	FC Granit Mikashevichi
Efendi Abdul Malek	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Ilya Pukhov	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Joel Mero	youthclubs	Reipas Lahti
Joel Mero	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Heorhiy Buschan	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Heorhiy Buschan	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Stefan	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Petr Glaser	youthclubs	AC Sparta Praha
Václav Hladký	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Babacar Diallo	youthclubs	Amiens SC
Babacar Diallo	youthclubs	Paris FC
Suso	youthclubs	Cádiz CF
Suso	youthclubs	Liverpool F.C.
Pedro Caixinha	youthclubs	C.D. Beja
Ali Karimi	youthclubs	Sepahan F.C.
Bobby Nicol	youthclubs	Edinburgh City F.C.
Bobby Nicol	youthclubs	Hibernian F.C.
Bertil Elmstedt	youthclubs	Malmö FF
Sergio Egea	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Chris Estridge	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Chris Estridge	youthclubs	Indiana Hoosiers
David Faristian	youthclubs	Persegres Gresik
David Faristian	youthclubs	Persipur Purwodadi
Joe Prince-Wright	youthclubs	Salisbury City FC
Joe Prince-Wright	youthclubs	Eastleigh FC
Joe Prince-Wright	youthclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Lukáš Lupták	youthclubs	MFK Ružomberok
Jozinei João Machado Rodriguez	youthclubs	Danubio F.C.
Sebastián Céspedes	youthclubs	O'Higgins F.C.
Henry Calderón	youthclubs	O'Higgins F.C.
Sebastián Fernández	youthclubs	Miramar Misiones
Rasyid Bakri	youthclubs	PSM Makassar
Mihai Plătică	youthclubs	FC Sfîntul Gheorghe
Moch. Bahrudin	youthclubs	Deltras F.C.
Eden Shrem	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Darko Glišić	youthclubs	FK Vardar
Stuart Garden	youthclubs	Dundee North End F.C.
Sergey Tikhonovsky	youthclubs	FC BATE Borisov
Indra Setiawan	youthclubs	Deltras F.C.
Pierrick Cros	youthclubs	ASF Andrézieux
Pierrick Cros	youthclubs	AS Saint-Étienne
Christopher Missilou	youthclubs	AJ Auxerre
Indra Kahfi	youthclubs	Police academy
Indra Kahfi	youthclubs	Indonesian National Police
Ken Wimshurst	youthclubs	South Shields F.C.
Mathías Abero	youthclubs	Club Nacional de Football
Nikita Naumov	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Aleksandr Mrinsky	youthclubs	FC Dinamo Minsk
David Rodgers	youthclubs	Bristol City
Fadhil Sausu	youthclubs	Persisam Putra Samarinda
Andrea Rossini	youthclubs	A.C. Cesena
Dickie Rooks	youthclubs	Sunderland
John Shaw	youthclubs	Leeds United
Gilang Ginarsa	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Tri Rahmad Priadi	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Shahar Ginanjar	youthclubs	Persipo Purwakarta
Shahar Ginanjar	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Dedi Kusnandar	youthclubs	Persib Bandung
Dedi Kusnandar	youthclubs	Pelita Jaya
Maqdis Shalim Alfarizi	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Joko Sasongko	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Ipan Priyanto	youthclubs	PSIS Semarang
Ipan Priyanto	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Toni Lindenhahn	youthclubs	Hallescher FC
Toni Lindenhahn	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Marco Hartmann	youthclubs	Hallescher FC
Erich Sautner	youthclubs	Freiburger FC
Erich Sautner	youthclubs	SC Freiburg
Nico Kanitz	youthclubs	VfB Leipzig
Nicola Del Pivo	youthclubs	A.C. Cesena
José Mauricio Parra	youthclubs	Monagas Sport Club
José Mauricio Parra	youthclubs	Deportivo Táchira
Telmo Teixeira-Rebelo	youthclubs	SSV Reutlingen
Telmo Teixeira-Rebelo	youthclubs	VfB Stuttgart
Telmo Teixeira-Rebelo	youthclubs	1
John McKeown	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Korab Syla	youthclubs	Saunders Trades and Technical High School
Michal Grman	youthclubs	MFK Topvar Topoľčany
Michal Grman	youthclubs	→ Nitra
Denis Čery	youthclubs	FC Nitra
Guilherme dos Santos Torres	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Henrique Campos Santos	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Karl Ouimette	youthclubs	Trois-Rivières Attak
Karl Ouimette	youthclubs	Montreal Impact Academy
Mumtaz Akhtar	youthclubs	Tata Football Academy
Mumtaz Akhtar	youthclubs	East Bengal F.C.
Timmy Thiele	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Timmy Thiele	youthclubs	Hertha BSC
Tim Stegerer	youthclubs	VfR Saarbrücken
Tim Stegerer	youthclubs	SV Auersmacher
Marcel Sökler	youthclubs	1899
Felix Dausend	youthclubs	SC Halberg Brebach
Chris Kane	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jesús Enrique Velasco	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jack Hamilton	youthclubs	Stenhousemuir F.C.
Jack Hamilton	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Callum Tapping	youthclubs	Celtic F.C.
Callum Tapping	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Callum Tapping	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ondrej Duda	youthclubs	MFK Snina
Ondrej Duda	youthclubs	MFK Košice
Dávid Hudák	youthclubs	FK Inter Bratislava
Dávid Hudák	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Slobodan Branković	youthclubs	FK Partizan
Jafar Bazri	youthclubs	Damash Lorestan F.C.
Luiz Fernando Claudino dos Santos	youthclubs	Associação Portuguesa Londrinense
Luiz Fernando Claudino dos Santos	youthclubs	CR Vasco da Gama
Luca Pontigo	youthclubs	Colo-Colo
Vafa Hakhamaneshi	youthclubs	Sepahan F.C.
Lindsay Elston	youthclubs	Washington Huskies
Andrei Herghelegiu	youthclubs	FC Politehnica Iași
Beto Navarro	youthclubs	Cal State Bakersfield Roadrunners
Paulo Ferreira-Mendes	youthclubs	Foothill College
Andesi Setyo Prabowo	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Juanlu	youthclubs	Real Betis
Matic Črnic	youthclubs	NK Maribor
Kike Burgos	youthclubs	Athletic Bilbao
Mariano Hoyas	youthclubs	UP Plasencia
Andy Pando	youthclubs	Deportivo Zúñiga
Andy Pando	youthclubs	Sporting Cristal
Wilfried Kanon	youthclubs	Empoli F.C.
Leandro Padovani Celin	youthclubs	Brasiliense Futebol Clube
Royal-Dominique Fennell	youthclubs	VfB Stuttgart
Royal-Dominique Fennell	youthclubs	SSV Ulm 1846
Royal-Dominique Fennell	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Živko Slijepčević	youthclubs	FK Preporod Novi Žednik
Živko Slijepčević	youthclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Luciano Pereira Mendes	youthclubs	Esporte Clube Dom Pedro Bandeirante
Steve Doerr	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
David Egan	youthclubs	Yale Bulldogs
Võ Duy Nam	youthclubs	Khatoco Khánh Hòa F.C.
Didier Kavumbagu	youthclubs	Lydia Ludic Burundi Académic
Darren Christie	youthclubs	Mbabane Swallows F.C.
Mohammad Reza Khorsandnia	youthclubs	F.C. Aboumoslem
Nikola Rak	youthclubs	NK Radnik Velika Gorica
Ray Fulton	youthclubs	West Ham United F.C.
Bradley Gamble	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Colin Huxford	youthclubs	Chelsea F.C.
Saihou Gassama	youthclubs	Gambia Ports Authority F.C.
Saihou Gassama	youthclubs	Real Zaragoza
Dries Wuytens	youthclubs	PSV Eindhoven
Conor Laerenbergh	youthclubs	Royal Antwerp F.C.
Clésio Baúque	youthclubs	Clube Ferroviário de Maputo
Clésio Baúque	youthclubs	S.L. Benfica
Helmut Stein	youthclubs	Motor Aschersleben
Park Jung-hoon	youthclubs	Korea University
Mory-Fallo Keïta	youthclubs	Baraka Djoma SSG
Aggrey Morris	youthclubs	Mafunzo F.C.
Andy Gray	youthclubs	Reading F.C.
José da Silva	youthclubs	Alagoinhas Atlético Clube
Javier Oliete	youthclubs	FC Barcelona
Vladan Giljen	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Mouhcine Moutouali	youthclubs	Raja Casablanca
Chemseddine Chtibi	youthclubs	FUS Rabat
Daniele Ferri	youthclubs	A.C. Cesena
Yassine El Had	youthclubs	Raja Casablanca
Hamza Abourazzouk	youthclubs	Wydad Casablanca
Bogdan Mitrea	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Juan Coca	youthclubs	Conquistadores Guaynabo FC
Juan Coca	youthclubs	Adianez Eagles
Juan Coca	youthclubs	Notre Dame Falcons
Tom Wilson	youthclubs	Walthamstow Avenue F.C.
Ali Hassanisefat	youthclubs	Malavan F.C.
Abraham Ávalos	youthclubs	Querétaro F.C.
Riyandi Ramadhana	youthclubs	Pelita Bandung Raya
Riyandi Ramadhana	youthclubs	→ Boavista
Firdaus Ramadhan	youthclubs	Deltras F.C.
William Yarbrough	youthclubs	Gallos de Aguascalientes
William Yarbrough	youthclubs	C.F. Pachuca
Rachid Maâtar	youthclubs	AS Nancy
Samir Ramizi	youthclubs	KF Drenica
Alyaksandr Matsyukhevich	youthclubs	FC Dinamo Brest
Ogenyi Onazi	youthclubs	El-Kanemi Warriors F.C.
Ogenyi Onazi	youthclubs	My People FC
Ogenyi Onazi	youthclubs	S.S. Lazio
Aris Alfiansyah	youthclubs	Persela U-21
Gherry Setya	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Saša Simić	youthclubs	FK Sloboda Užice
Alex Benvenga	youthclubs	U.S. Lecce
Alex Benvenga	youthclubs	A.S. Varese 1910
I Gede Sukadana	youthclubs	Perseden Denpasar
Moch. As'ari	youthclubs	KSB West Sumbawa
Moch. As'ari	youthclubs	Persela U-21
Febriyanto Wijaya	youthclubs	PSM Makassar
Febriyanto Wijaya	youthclubs	VfB Stuttgart
Rendy Siregar	youthclubs	Persikota Tangerang
Pablo Díaz Stalla	youthclubs	Sporting de Gijón
Ali Barkah	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Dhanu Rosadhe	youthclubs	Persela U-21
Mario Rokhmanto	youthclubs	Persela U-21
Budiawan	youthclubs	Persib Bandung U-21
Sigit Hermawan	youthclubs	Persib Bandung U-21
Sigit Hermawan	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Óscar Tabuenka	youthclubs	Athletic Bilbao
Abdul Hamid Mony	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Ahmadi	youthclubs	Persiba Balikpapan
Eki Nurhakim	youthclubs	Persikabo Bogor
Stevanus Bungaran	youthclubs	Persiba Balikpapan
Herry Susilo	youthclubs	Persipur Purwodadi
Kim Tae-hyung	youthclubs	Kyung Hee University
Alois Hyčka	youthclubs	FK Hvězda Cheb
Alois Hyčka	youthclubs	SK Slavia Prague
Stanislav Vávra	youthclubs	SK Hanácká Slavia Kroměříž
Stanislav Vávra	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Say Piseth	youthclubs	Phnom Penh Empire
Touch Pancharong	youthclubs	Koh Kong
Susanne Moberg	youthclubs	FC Rosengård
Jean Wilson Aleng	youthclubs	Persinab Nabire
Andri Ibo	youthclubs	Persidafon Dafonsoro
Fahreza Agamal	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Guillermo de Amores	youthclubs	Liverpool de Montevideo
Delton Stevano	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Ahmad Ikhwan	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Barry Lakin	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Daniel Tata	youthclubs	Persipura U-21
John Lewis	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Yance Youwei	youthclubs	Persiram Raja Ampat
Miroslav Lobantsev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Miroslav Lobantsev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Brian Adams	youthclubs	Chelsea F.C.
Ricardo Bango	youthclubs	Colegio de la Inmaculada
Arifin Ginuni	youthclubs	Persiram Raja Ampat
Nasution Karubaba	youthclubs	Persisam Putra Samarinda U-21
Harry Falconer	youthclubs	Burnley F.C.
Petar Brlek	youthclubs	NK Varaždin
David Eise	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Martin Šaban	youthclubs	NK Varaždin
Tri Setyo Nugroho	youthclubs	PSIS Semarang
Tri Setyo Nugroho	youthclubs	→Sriwijaya U-21
Arifki Eka Putra	youthclubs	Bontang FC
Joko Sidik	youthclubs	Bontang PKT
Joko Sidik	youthclubs	Bontang FC
Fajar Legian Siswanto	youthclubs	PON Jakarta
Johan Yoga	youthclubs	PSIS Semarang
Johan Yoga	youthclubs	Persiba Balikpapan
Johan Yoga	youthclubs	Persib Bandung U-21
Hakim Medane	youthclubs	USM El Harrach
Pejo Kuprešak	youthclubs	NK Slaven Belupo
Dario Čanađija	youthclubs	NK Mladost Ždralovi
Dario Čanađija	youthclubs	NK Bjelovar
Dario Čanađija	youthclubs	NK Varteks
Radiansyah	youthclubs	Persebaya Surabaya
Radiansyah	youthclubs	Persisam Putra Samarinda U-21
Loudry Setiawan	youthclubs	Persisam Putra Samarinda U-21
Bayu Gatra	youthclubs	Persid Jember
Bayu Gatra	youthclubs	Persekap Pasuruan
Bayu Gatra	youthclubs	Persisam Putra Samarinda U-21
David Harney	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Alan Hawley	youthclubs	Brentford F.C.
Andrei Panyukov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Antonio Fernando Díaz	youthclubs	Coria CF
Antonio Fernando Díaz	youthclubs	Real Betis
Giorgos Kapnopoulos	youthclubs	Kavala F.C.
Alexandros Zeris	youthclubs	Niki Volos F.C.
Sébastien Haller	youthclubs	AJ Auxerre
Jonathan Millieras	youthclubs	ASM Clermont Auvergne
Jonathan Millieras	youthclubs	LB Châteauroux
Gábor Sztankó	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
Tomáš Medveď	youthclubs	1
Quentin Bernard	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Johan Letzelter	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Stergios Dimopoulos	youthclubs	Anagennisi Karditsa F.C.
Apostolos Skondras	youthclubs	Atromitos F.C.
José Carlos Castillo	youthclubs	Centro Escolar El Roble
José Carlos Castillo	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Vladan Milosavljev	youthclubs	FK Rad
Ioan Neag	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Povilas Valinčius	youthclubs	FK Vėtra
Lee Sang-ki	youthclubs	Sungkyunkwan University
Luis Pérez Pascual	youthclubs	Real Sociedad
Jimmy Roye	youthclubs	OGC Nice
Jimmy Roye	youthclubs	Amiens SC
Steve Ketteridge	youthclubs	Derby County F.C.
Mikel Roteta	youthclubs	Real Sociedad
José Antonio Castillo	youthclubs	CD Málaga
Angelo Hauk	youthclubs	1860
Dennis Mast	youthclubs	FC Energie Cottbus
Dennis Mast	youthclubs	Hallescher FC
Quentin Beunardeau	youthclubs	Le Mans FC
Valentín Viola	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Artur Schneider	youthclubs	1
Zakarya Bergdich	youthclubs	RC Strasbourg
Zakarya Bergdich	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Bernardo Sainz	youthclubs	Monarcas Morelia
David de Paula	youthclubs	SCD Durango
David de Paula	youthclubs	Athletic Bilbao
Igor Mijatović	youthclubs	AC Bellinzona
Filip Stanisavljević	youthclubs	FK Partizan
Adam Thomas	youthclubs	Melville United
Ferenc Fodor	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Ferenc Fodor	youthclubs	MTK Budapest FC
Ádám Lang	youthclubs	Veszprém FC
Simon Leonidsson	youthclubs	Örebro SK
Simon Leonidsson	youthclubs	BK Forward
Sergiu Muth	youthclubs	CS Gaz Metan Mediaș
Erind Prifti	youthclubs	Larissa F.C.
Frederik Rønnow	youthclubs	Stensballe IK
Frederik Rønnow	youthclubs	AC Horsens
Tony Wallace	youthclubs	Dumbarton F.C.
Nils Röseler	youthclubs	FC Twente
Fred Ferdinando Mote	youthclubs	Persiwa U-21
Oskar Johansson	youthclubs	Karlslunds IF HFK
Arthur Atzianov	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Harmoko	youthclubs	Persema Malang
Raphael Spiegel	youthclubs	FC Rüttenen
Raphael Spiegel	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
José Manuel Galdames	youthclubs	Athletic Bilbao
Feri Komul	youthclubs	PSLS Lhokseumawe
Sayuti	youthclubs	PSAP Sigli
M. Jamil Khairi	youthclubs	PSAP Sigli
Malkolm Moënza	youthclubs	Sandarna BK
Malkolm Moënza	youthclubs	GAIS
Joakim Edström	youthclubs	Näsets SK
Gbenga Arokoyo	youthclubs	Kwara Football Academy
Matteo Tosetti	youthclubs	Losone Sportiva
Matteo Tosetti	youthclubs	FC Locarno
Ravil Netfullin	youthclubs	FC Moscow
Alexey Yevseyev	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Shawn Nicklaw	youthclubs	San Diego Nomads
Shawn Nicklaw	youthclubs	Connecticut Huskies
Charyl Chappuis	youthclubs	SC Young Fellows Juventus
Charyl Chappuis	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Mario Gimeno	youthclubs	Rayo Vallecano
Mathias Pogba	youthclubs	Celta de Vigo
Fernando Giner	youthclubs	Valencia CF
János Máté	youthclubs	Debreceni VSC
Tu Shengqiao	youthclubs	China national under-23 football team
Ingo Feistle	youthclubs	SSV Dillingen
Ingo Feistle	youthclubs	FC Gundelfingen
Ingo Feistle	youthclubs	FC Augsburg
Erol Sabanov	youthclubs	VfR Aalen
David Schittenhelm	youthclubs	TSV Nördlingen
Sandro Sirigu	youthclubs	SSV Ulm 1846
Leonardo Ferreira	youthclubs	Fortaleza Esporte Clube
Anders Svensson	youthclubs	Teckomatorp
Andreas Yngvesson	youthclubs	Alnö IF
Márcio Sousa	youthclubs	Vitória S.C.
Márcio Sousa	youthclubs	FC Porto
Emiliano Albín	youthclubs	C.A. Peñarol
Khalid Eisa	youthclubs	Al Jazira Club
Khamis Esmaeel	youthclubs	Emirates Club
Abdulaziz Haikal	youthclubs	Al Shabab
Habib Fardan	youthclubs	Al-Wasl
Abdelaziz Sanqour	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Abdelaziz Sanqour	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Kalidou Yero	youthclubs	FC Porto
Ali Fathy	youthclubs	Arab Contractors SC
Gabriel Vasconcelos Ferreira	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Saad Samir	youthclubs	Al-Ahly
Mohamed Elneny	youthclubs	Al Ahly SC
Mohamed Elneny	youthclubs	El Mokawloon SC
Benjamin Siegrist	youthclubs	FC Basel
Benjamin Siegrist	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Simos Roumpoulakos	youthclubs	AC Triglia Rafinas
Ádám Farkas	youthclubs	MTK Budapest
Erich Berko	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Erich Berko	youthclubs	VfB Stuttgart
Brune Tavell	youthclubs	Veberöds AIF
Yoon Seung-hyeon	youthclubs	Yonsei University
Petr Nekuda	youthclubs	1
Petr Nekuda	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Nicolai Groß	youthclubs	FC Germania Friedrichstal
Tim Göhlert	youthclubs	VfB Fortuna Chemnitz
Florian Krebs	youthclubs	Karlsruher SC
Richard Weil	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Bastian Heidenfelder	youthclubs	SpVgg Ansbach
Bastian Heidenfelder	youthclubs	1
Suwandi Siswoyo	youthclubs	Persegres Gresik
Babajide Ogunbiyi	youthclubs	Santa Clara Broncos
Ary Pratama	youthclubs	PSMS Medan
Alper Bagceci	youthclubs	SSV Ulm 1846
Denis Baum	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Denis Baum	youthclubs	VfB Stuttgart
Florian Tausendpfund	youthclubs	Jahn Regensburg
Carlos Alberto Peña	youthclubs	C.F. Pachuca
John Stampe	youthclubs	Aabyhøj IF
Daniel Wagner	youthclubs	1
Simon Köpf	youthclubs	SSV Aalen
Simon Köpf	youthclubs	VfB Stuttgart
Simon Köpf	youthclubs	VfL Iggingen
Sandrino Braun	youthclubs	Offenburger FV
Sandrino Braun	youthclubs	SC Freiburg
Marco Grüttner	youthclubs	SGV Freiberg
Milan Vignjević	youthclubs	FK Partizan
Ignacio Conte	youthclubs	Real Betis
Kostas Panagiotoudis	youthclubs	PAOK F.C.
Nicolai Riise Madsen	youthclubs	Havdrup
Nicolai Riise Madsen	youthclubs	Køge BK
Nicolai Riise Madsen	youthclubs	HB Køge
Simon Bahne Backmann	youthclubs	Køge BK
Simon Bahne Backmann	youthclubs	FC Midtjylland
Simon Bahne Backmann	youthclubs	HB Køge
Lucas Pittinari	youthclubs	Club Atlético Belgrano
Omar Jatta	youthclubs	Hawks Banjul
Vincenzo Marchese	youthclubs	VfL Sindelfingen
Vincenzo Marchese	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Fabio Leutenecker	youthclubs	VfB Stuttgart
Riccardo Mattelli	youthclubs	Foligno Calcio
Kevin Mbabu	youthclubs	Servette FC
Marcus Vaapil	youthclubs	Malmö FF
Tiago Rafael Maia Silva	youthclubs	S.L. Benfica
Tiago Rafael Maia Silva	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Thomas Weber	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Roberto Torres Morales	youthclubs	CA Osasuna
Henry Uche	youthclubs	Shooting Stars SC
Raoul Loé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Mike Owusu	youthclubs	Kirseberg IF
Ellen Maggs	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Thorben Stadler	youthclubs	TSG Weinheim
Thorben Stadler	youthclubs	Karlsruher SC
Jérôme Gondorf	youthclubs	Karlsruher SC
Hojjat Sedghi	youthclubs	Mes Kerman
Ervin Zsiga	youthclubs	FC Olimpia Satu Mare
Ryan Maxwell	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ryan Maxwell	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ryan Maxwell	youthclubs	Reading F.C.
Soroush Rafiei	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Milan Arnejčič	youthclubs	NK Železničar Maribor
Rui Miguel Cabral Furtado	youthclubs	CU Micaelense
Rodrigo Parreira	youthclubs	S.L. Benfica
Rodrigo Parreira	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Arsénio Martins Lafuente Nunes	youthclubs	AD Esposende
Arsénio Martins Lafuente Nunes	youthclubs	FC Porto
Arsénio Martins Lafuente Nunes	youthclubs	Leixões S.C.
Pawira Putra	youthclubs	PSPS U-21
Victory Yendra	youthclubs	Persiks Kuantan Singingi
Victory Yendra	youthclubs	PSPS U-21
Jorge Inocêncio	youthclubs	C.D. Trofense
André Claro	youthclubs	FC Porto
André Claro	youthclubs	→ Padroense
Nélson Sampaio	youthclubs	AC Vila Meã
Nélson Sampaio	youthclubs	FC Porto
Nélson Sampaio	youthclubs	Leixões S.C.
Cláudio Ramos	youthclubs	Académico de Viseu FC
João Miguel Cândido Duarte	youthclubs	Portimonense S.C.
Mauro Antunes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Mauro Antunes	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Hugo Filipe Santos Guedes	youthclubs	Leixões S.C.
Elísio	youthclubs	FC Porto
Elísio	youthclubs	→ Padroense
Kadú	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Kadú	youthclubs	FC Porto
Gregorio Fonseca	youthclubs	Real Valladolid
Imad Najah	youthclubs	Elinkwijk
Imad Najah	youthclubs	PSV Eindhoven
Bert Tindill	youthclubs	South Hiendley
Zouhair Feddal	youthclubs	Moghreb Tétouan
Zouhair Feddal	youthclubs	CF Peralada
Isma López	youthclubs	CA Osasuna
Isma López	youthclubs	Athletic Bilbao
Manuel Onwu	youthclubs	CD Tudelano
Luís Carlos Correia Pinto	youthclubs	Varzim S.C.
Luís Carlos Correia Pinto	youthclubs	S.C. Espinho
Luís Carlos Correia Pinto	youthclubs	U.D. Oliveirense
Falah Al Majidi	youthclubs	Al-Arabi SC
Tiago Ulisses	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Simon Jakobsen	youthclubs	Silkeborg IF
József Fellai	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Pablo Gallardo	youthclubs	Sevilla FC
André Gomes	youthclubs	FC Porto
André Gomes	youthclubs	Boavista F.C.
Andrei Peteleu	youthclubs	ACF Gloria 1922 Bistrița
Romário Pires	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Romário Pires	youthclubs	Boavista F.C.
Ali Hosseini	youthclubs	Kowsar F.C.
Ali Hosseini	youthclubs	Saba Qom F.C.
John Brooks	youthclubs	Hertha BSC
Jakub Vojtuš	youthclubs	FK Spišská Nová Ves
Jakub Vojtuš	youthclubs	MŠK Žilina
Jakub Vojtuš	youthclubs	Inter Milan
Ulrik Flo	youthclubs	Stryn TIL
Masoud Mikaeili	youthclubs	Pegah Gilan F.C.
Kim Hyun-woo	youthclubs	Kwangwoon University
Vítor Hugo Silva Azevedo	youthclubs	G.D. Ribeirão
Tony Flygare	youthclubs	Malmö FF
Filipe Melo	youthclubs	C.F. União de Lamas
Diogo Vila	youthclubs	FC Infesta
Štefan Gerec	youthclubs	MFK Ružomberok
João Cancelo	youthclubs	F.C. Barreirense
João Cancelo	youthclubs	S.L. Benfica
Erol Bekir	youthclubs	Malmö FF
Nicola Dal Bosco	youthclubs	Thiene
Nicola Dal Bosco	youthclubs	Vicenza Calcio
Saeid Lotfi	youthclubs	Sepahan F.C.
Morgan Sanson	youthclubs	Bourges 18
Morgan Sanson	youthclubs	Le Mans FC
Patrick Auracher	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Alvaro Bishaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Peter Sprung	youthclubs	Sportfreunde Seligenstadt
Mahir Savranlıoğlu	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Florian Brügmann	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Florian Brügmann	youthclubs	Hamburger SV
Markus Krauss	youthclubs	SV Böblingen
Markus Krauss	youthclubs	SSV Reutlingen
Leon Goretzka	youthclubs	VfL Bochum
Mojtaba Shiri	youthclubs	Saba Qom F.C.
Mojtaba Shiri	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Gino Peruzzi	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Callum Paterson	youthclubs	Tynecastle Boys Club
Callum Paterson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Hasan Pepić	youthclubs	SSV Ulm 1846
Hasan Pepić	youthclubs	SSV Reutlingen
Christoffer Remmer	youthclubs	Hvidovre IF
Christoffer Remmer	youthclubs	F.C. Copenhagen
Samuel Julies	youthclubs	Mamelodi Sundowns
Erkan Sağlık	youthclubs	Västra Frölunda IF
Fahad Al-Muwallad	youthclubs	Ittihad FC
Ahmad Ahi	youthclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Dale Carrick	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Avtandil Ebralidze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Avtandil Ebralidze	youthclubs	Clube de Futebol Esperança de Lagos
Avtandil Ebralidze	youthclubs	Getafe CF
Ivor Weitzer	youthclubs	HNK Rijeka
Joni Nissinen	youthclubs	KuPS
Thomas Meißner	youthclubs	1
Thomas Meißner	youthclubs	TSV 1860 München
Bachir Douadi	youthclubs	HB Chelghoum Laïd
Zlatan Alomerović	youthclubs	Borussia Dortmund
Marvin Ducksch	youthclubs	Borussia Dortmund
Léo Kanu	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Léo Kanu	youthclubs	Sport Club Internacional
Léo Kanu	youthclubs	Pedrabranca Futebol Clube
Bence Ludánszki	youthclubs	Debreceni VSC
Sokratis Dioudis	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Szabolcs Csorba	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Szabolcs Csorba	youthclubs	MTK Budapest FC
Gergő Oláh	youthclubs	Debreceni VSC
Márk Szécsi	youthclubs	Jászapáti
Márk Szécsi	youthclubs	Debreceni VSC
Marcel Kappelmaier	youthclubs	FC Ingolstadt 04
Marcel Kappelmaier	youthclubs	1860
Luka Marino Odak	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Luka Marino Odak	youthclubs	MSV Duisburg
Daniel Hofstetter	youthclubs	Wacker Burghausen
Daniel Hofstetter	youthclubs	1860
Maximilian Welzmüller	youthclubs	SC Fürstenfeldbruck
Maximilian Welzmüller	youthclubs	1860
Marius Willsch	youthclubs	Wacker Burghausen
Roland Sternisko	youthclubs	Würzburger Kickers
Roland Sternisko	youthclubs	1
Daniel A. Pedersen	youthclubs	Silkeborg IF
Karol Karlík	youthclubs	FC Nitra
Wei Qun	youthclubs	Sichuan
Wei Qun	youthclubs	China national under-23 football team
Steve Eise	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Han Jinming	youthclubs	Tianjin
Mohammed Abousaban	youthclubs	Hajer Club
Mohammed Abousaban	youthclubs	Ittihad FC
Phạm Hùng Dũng	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Hikmat Hashimov	youthclubs	FC Dustlik
Ildar Magdeev	youthclubs	FK Buxoro
Emre Nefiz	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Emre Nefiz	youthclubs	FSV Frankfurt
Tim Heubach	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Vitus Eicher	youthclubs	1860
Daniel Bernhardt	youthclubs	FC Germania Friedrichstal
Daniel Bernhardt	youthclubs	ASV Durlach
Martin Dausch	youthclubs	SSV Ulm 1846
Bahram Dabbagh	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Jürgen Mössmer	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Marco Haller	youthclubs	TSV Nördlingen
Marco Haller	youthclubs	1
Akbar Sadeghi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Akbar Sadeghi	youthclubs	Kowsar Tehran F.C.
Bobby Joe Esposito	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights men's soccer
Kevin Hingerl	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Korbinian Müller	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Róbert Klučiar	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Hossein Hosseini	youthclubs	Saipa F.C.
Sascha Traut	youthclubs	Karlsruher SC
Mike Fall	youthclubs	Tampa Spartans
Diego Virrueta	youthclubs	Cienciano
Quirin Moll	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Quirin Moll	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Tiago Jogo	youthclubs	Canedo F.C.
Tiago Jogo	youthclubs	C.D. Feirense
João Ricardo Pinto Silva	youthclubs	S.C. Espinho
João Ricardo Pinto Silva	youthclubs	FC Porto
João Paulo Dias Fernandes	youthclubs	Santa Maria FC
Maan Khodari	youthclubs	Ittihad FC
Julien Leghait	youthclubs	Valenciennes FC
Julien Leghait	youthclubs	RC Lens
Mory Koné	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Mory Koné	youthclubs	L'Entente SSG
Marie-Ève Nault	youthclubs	Tennessee Lady Volunteers soccer
Miha Blažič	youthclubs	FC Koper
Andreas Hofmann	youthclubs	1
Eduardo Augusto Cameselle Machado	youthclubs	S.L. Benfica
Eduardo Augusto Cameselle Machado	youthclubs	S.C. Braga
Miguel Malheiro Fabião Maia	youthclubs	FC Porto
Miguel Malheiro Fabião Maia	youthclubs	Leixões S.C.
Mohammad Vahid Esmaeilbeigi	youthclubs	Mes Kerman F.C.
Ahmad Reza Zendehrouh	youthclubs	Mes Kerman
Ståle Steen Sæthre	youthclubs	SK Trane
Ståle Steen Sæthre	youthclubs	Ullern IF
Ståle Steen Sæthre	youthclubs	Lyn Fotball
Julien Tadrowski	youthclubs	Lille OSC
Arman Ghasemi	youthclubs	Paykan F.C.
Samuel Čentéš	youthclubs	ČFK Nitra
Samuel Čentéš	youthclubs	→ AS Trenčín
Aziz Maeboodi	youthclubs	Malavan F.C.
Dieter Strozniak	youthclubs	Hallescher FC Chemie
Mark Frederickson	youthclubs	St. Louis Billikens men's soccer
Ruud van der Rijt	youthclubs	Willem II Tilburg
Jordens Peters	youthclubs	FC Den Bosch
David Meul	youthclubs	SK Beveren
Robbie Haemhouts	youthclubs	NAC Breda
Giuseppe Pacini	youthclubs	A.C. Siena
Ricardo Ronceros	youthclubs	Universitario de Deportes
Zaine Francis-Angol	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Zaine Francis-Angol	youthclubs	Motherwell F.C.
Daniel Reyes	youthclubs	Alianza Lima
Julio García Fernández	youthclubs	Real Betis
João Paulo Santos de Oliveira Gomes	youthclubs	CR Vasco da Gama
Botond Baráth	youthclubs	Újpest FC
Botond Baráth	youthclubs	Budapest Honvéd
Krisztián Nagy	youthclubs	Siklós
Krisztián Nagy	youthclubs	→ Pécs
Márk Orosz	youthclubs	Kecskeméti TE
Márk Orosz	youthclubs	Ferencvárosi TC
Márk Orosz	youthclubs	F.C. Crotone
Vahid Asgari	youthclubs	F.C. Aboomoslem
Scott Gaither	youthclubs	Lewis University
Scott Gaither	youthclubs	Johnson County Community College
Milan Pastva	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Mario Gregurina	youthclubs	NK Slaven Belupo
Fabian Gerster	youthclubs	SC Pfullendorf
Ibrahima Mbaye	youthclubs	Étoile Lusitana
Ibrahima Mbaye	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Antonio Briseño	youthclubs	Club Atlas
Rafidine Abdullah	youthclubs	Olympique de Marseille
Moises Hernandez	youthclubs	FC Dallas
Andreas Sponsel	youthclubs	1
Kevin Möhwald	youthclubs	Rot-Weiss Erfurt
Tobias Ahrens	youthclubs	Werder Bremen
Tobias Ahrens	youthclubs	VfB Oldenburg
Haitam Aleesami	youthclubs	Holmlia SK
Haitam Aleesami	youthclubs	Skeid Fotball
Dominick Drexler	youthclubs	Bonner SC
Dominick Drexler	youthclubs	Alemannia Aachen
Marcus Rickert	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Nicola Ferrari	youthclubs	Formigine
Nicola Ferrari	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Nicola Ferrari	youthclubs	→ Sampdoria
Mohammad Mokhtari	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Mato Grgić	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Sofian Akouili	youthclubs	AFC DWS
Sofian Akouili	youthclubs	SC Heerenveen
Kevin Brands	youthclubs	RKC Waalwijk
Kevin Brands	youthclubs	FC Den Bosch
Ante Batarelo	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ante Batarelo	youthclubs	NK Solin
Ante Batarelo	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Arjan Christianen	youthclubs	NAC Breda
Jens Podevijn	youthclubs	Eendracht Aalst
Ryan Sanusi	youthclubs	Beerschot AC
Ryan Sanusi	youthclubs	Willem II Tilburg
Jeffrey van Nuland	youthclubs	RKC Waalwijk
Izhak Nash	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Bart van Hintum	youthclubs	PSV Eindhoven
Bart van Hintum	youthclubs	TOP Oss
Joey van den Berg	youthclubs	SC Heerenveen
Rochdi Achenteh	youthclubs	PSV Eindhoven
Jesper Drost	youthclubs	FC Zwolle
Mustafa Saymak	youthclubs	FC Zwolle
Leon ter Wielen	youthclubs	FC Groningen
Mike Koenders	youthclubs	FC Emmen
Mike Koenders	youthclubs	SC Heerenveen
Jeroen Ketting	youthclubs	AFC Ajax
Mitchell Dijks	youthclubs	FC Volendam
Mitchell Dijks	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Matthew Steenvoorden	youthclubs	Feyenoord
Renze Fij	youthclubs	FC Twente
Daryl van Mieghem	youthclubs	Amsterdamsche FC
Daryl van Mieghem	youthclubs	FC Utrecht
Dennis Telgenkamp	youthclubs	FC Twente
Joey Belterman	youthclubs	FC Twente
Daniele Bazzoffia	youthclubs	A.C. Perugia Calcio
Daniele Bazzoffia	youthclubs	A.C. Arezzo
Eduard Sobol	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Carlos Ascues	youthclubs	Alianza Lima
Elson Hooi	youthclubs	CVV Willemstad
Elson Hooi	youthclubs	NAC Breda
Bryan Dabo	youthclubs	Montpellier HSC
Pedro Ferreira-Mendes	youthclubs	Foothill College
Kang Ju-ho	youthclubs	Kyunghee University
Frank Campbell	youthclubs	Irvine Meadow XI F.C.
Mihael Pongračić	youthclubs	NK Croatia Đakovo
Mihael Pongračić	youthclubs	NK Osijek
Marko Dugandžić	youthclubs	NK Osijek
Huỳnh Phúc Hiệp	youthclubs	Tien Giang F.C.
Mohammed Al-Ghassani	youthclubs	Al-Suwaiq Club
Richard Barroilhet	youthclubs	OGC Nice
Richard Barroilhet	youthclubs	Fulham F.C.
Sven Mende	youthclubs	VfB Stuttgart
Sven Mende	youthclubs	SC Geislingen
Ivan Miličević	youthclubs	NK Osijek
Sam Byram	youthclubs	Leeds United F.C.
Josip Mišić	youthclubs	NK Osijek
Ivan Ibriks	youthclubs	HNK Suhopolje
Callum McFadzean	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Dominic Poleon	youthclubs	Chelsea F.C.
Dominic Poleon	youthclubs	Southend United F.C.
Dominic Poleon	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Marin Šestak	youthclubs	NK Slaven Belupo
Liam Wakefield	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Juraj Maretić	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Juraj Maretić	youthclubs	RNK Split
Steven Hetherington	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Steven Hetherington	youthclubs	Rangers F.C. Under-20s and Academy
Jürgen Rittenauer	youthclubs	FC Heilbronn
Jason Oswell	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Ivan Kurtušić	youthclubs	Red Star Belgrade
Matty Pearson	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Mohammed Al Fatil	youthclubs	Al-Taraji Club
Mohammed Al Fatil	youthclubs	Al-Ahli
Brad Potts	youthclubs	Wark F.C.
Brad Potts	youthclubs	Carlisle United F.C.
David Symington	youthclubs	Carlisle United F.C.
Joe Flanagan	youthclubs	Cal State Dominguez Hills
Vasil Kaloyanov	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Opa Nguette	youthclubs	FC Mantes
Opa Nguette	youthclubs	Valenciennes FC
Fabien Dao Castellana	youthclubs	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Fabien Dao Castellana	youthclubs	OGC Nice
Ognjen Gnjatić	youthclubs	FK Kozara Gradiška
Nikola Popara	youthclubs	FK Partizan
Lee Angol	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Jung Keun-hee	youthclubs	Konkuk University
Luka Đorđević	youthclubs	FK Mogren
Adam Dawson	youthclubs	Bury F.C.
Adam Dawson	youthclubs	Liverpool F.C.
Tobias Figueiredo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Iuri Medeiros	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bruma	youthclubs	União Desportiva Internacional
Bruma	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Filipe Chaby	youthclubs	Vitória F.C.
Filipe Chaby	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Luciano Teixeira	youthclubs	Étoile Lusitana
Luciano Teixeira	youthclubs	S.L. Benfica
Timo Çeçen	youthclubs	TSG Wieseck
Timo Çeçen	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Ivan Cavaleiro	youthclubs	F.C. Alverca
Ivan Cavaleiro	youthclubs	S.L. Benfica
Martijn Thomassen	youthclubs	PSV Eindhoven
Martijn Thomassen	youthclubs	Vitesse Arnhem
Gieljan Tissingh	youthclubs	FC Zwolle
Thomas De Corte	youthclubs	Oud-Heverlee Leuven
Thomas De Corte	youthclubs	RSC Anderlecht
Tim Receveur	youthclubs	AFC Ajax
Tim Receveur	youthclubs	NAC Breda
Fábio Cardoso	youthclubs	R.D. Águeda
Fábio Cardoso	youthclubs	S.L. Benfica
Fábio Martins	youthclubs	FC Porto
Fábio Martins	youthclubs	→ Padroense
Sander Fischer	youthclubs	NAC Breda
Tiago Ferreira	youthclubs	FC Infesta
Tiago Ferreira	youthclubs	Boavista F.C.
Erwin Friebel	youthclubs	ADO Den Haag
Fabian Serrarens	youthclubs	FC Utrecht
Tozé	youthclubs	Forjães
Tozé	youthclubs	FC Porto
Tozé	youthclubs	→ Padroense
Hélder Costa	youthclubs	S.L. Benfica
Erik Bakker	youthclubs	FC Zwolle
Wout Droste	youthclubs	FC Twente
Mohamed El Makrini	youthclubs	Elinkwijk
Mohamed El Makrini	youthclubs	FC Den Bosch
Yusri Al Bashah	youthclubs	Al-Adalh FC
Martijn Barto	youthclubs	SC Heerenveen
Johnny de Vries	youthclubs	SC Heerenveen
Saod Al-Kaebari	youthclubs	Al-Suqoor FC
Tamás Nagy	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
Bart van Brakel	youthclubs	NEC
Hasan Kılıç	youthclubs	Elinkwijk
Hasan Kılıç	youthclubs	FC Den Bosch
Ralf Seuntjens	youthclubs	RBC Roosendaal
Tom van Weert	youthclubs	FC Den Bosch
Bruno Appels	youthclubs	Willem II
Dustin Bomheuer	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Michael Potts	youthclubs	Manchester United F.C.
Michael Potts	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Maarten Boddaert	youthclubs	RBC Roosendaal
Joey Brock	youthclubs	Vitesse Arnhem
Joey Brock	youthclubs	NEC
Vasil Panayotov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Tom Eckersley	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ryan Edwards	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Brendon Daniels	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Julio Buffarini	youthclubs	Club Atlético Talleres
Magnar Ødegaard	youthclubs	Sarpsborg 08 FF
Mattias Håkansson	youthclubs	Asarums IF FK
Conny Rosén	youthclubs	Högaborgs BK
Johan Versluis	youthclubs	Feyenoord
Johan Versluis	youthclubs	Willem II
Björn Vlasbom	youthclubs	Sparta Rotterdam
Simon Hedlund	youthclubs	IFK Trollhättan
Simon Hedlund	youthclubs	FC Trollhättan
Simon Hedlund	youthclubs	IF Elfsborg
Jessy Mayele	youthclubs	Fortuna Sittard
Dimitris Popovits	youthclubs	Panserraikos 1964 F.C.
Dimitris Popovits	youthclubs	PAOK F.C.
Lars Veldwijk	youthclubs	SV Argon
Lars Veldwijk	youthclubs	FC Volendam
Phil Wilson	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Patrik Vass	youthclubs	Újpest FC
Patrik Vass	youthclubs	MTK Budapest FC
Rob van Boekel	youthclubs	UNA
Rob van Boekel	youthclubs	PSV Eindhoven
Sjors Paridaans	youthclubs	PSV Eindhoven
Michaël Van Geele	youthclubs	KV Mechelen
Michaël Van Geele	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Kay Velda	youthclubs	FC Zwolle
Kay Velda	youthclubs	Vitesse Arnhem
Bart de Groot	youthclubs	SC Heerenveen
Jorrit Kunst	youthclubs	FC Groningen
Harm Zeinstra	youthclubs	SC Cambuur
Harm Zeinstra	youthclubs	SC Heerenveen
Roel Janssen	youthclubs	VVV-Venlo
Ramon Voorn	youthclubs	PSV Eindhoven
Lars Gulpen	youthclubs	Fortuna Sittard
Joeri Schroyen	youthclubs	FC Eindhoven
Joeri Schroyen	youthclubs	Fortuna Sittard
Gevaro Nepomuceno	youthclubs	RKC Waalwijk
Gevaro Nepomuceno	youthclubs	Willem II
Henrik Furebotn	youthclubs	IL Jotun
Thomas Ströhl	youthclubs	Rot-Weiss Erfurt
Lucas Cavallini	youthclubs	Club Nacional de Football
Freek Heerkens	youthclubs	PSV Eindhoven
Rafael Czichos	youthclubs	TSV Ottersberg
Jeffrey Monakana	youthclubs	Arsenal F.C.
Keith Gehling	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Keith Gehling	youthclubs	Rockhurst College
Joran Pot	youthclubs	FC Twente
Khalid Karami	youthclubs	Zeeburgia
Khalid Karami	youthclubs	RKC Waalwijk
Khalid Karami	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Jop van der Linden	youthclubs	Vitesse Arnhem
Nils Pfingsten-Reddig	youthclubs	TSV Havelse
Nils Pfingsten-Reddig	youthclubs	Sportfreunde Ricklingen
Jake Jones	youthclubs	Walsall F.C.
Rico Wolven	youthclubs	SC Heerenveen
Igor Krmar	youthclubs	FK Vinča
Igor Krmar	youthclubs	FK Boleč
Igor Krmar	youthclubs	Red Star Belgrade
Cendrino Misidjan	youthclubs	RKC Waalwijk
Filip Osman	youthclubs	FK Partizan
Nikki Washington	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Nikki Washington	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Mohd Afiq Azmi	youthclubs	Perlis FA
Julio Rivera	youthclubs	Alianza Lima
Fabrice Omonga	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Fabrice Omonga	youthclubs	R.A.A. Louviéroise
Maik Baumgarten	youthclubs	Rot-Weiss Erfurt
Jonas Nietfeld	youthclubs	Hannover 96
Jonas Nietfeld	youthclubs	FC Rot-Weiss Erfurt
Marius Strangl	youthclubs	FSV Erlangen-Bruck
Marius Strangl	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Loris Brogno	youthclubs	R.A. Marchiennoise des Sports
Loris Brogno	youthclubs	R. Charleroi S.C.
José Canova	youthclubs	Alianza Lima
Dale Caya	youthclubs	Temple Owls
Steve Petuskey	youthclubs	Sacramento State Hornets
Kevin Scheidhauer	youthclubs	VfB Leipzig
Kevin Scheidhauer	youthclubs	1
Davy Brouwers	youthclubs	Patro Maasmechelen
Davy Brouwers	youthclubs	KBHZ
Erik Quekel	youthclubs	TOP Oss
Pepijn Veerman	youthclubs	RBC Roosendaal
Mees Siers	youthclubs	De Graafschap
Sebastian Schiek	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Sebastian Schiek	youthclubs	Karlsruher SC
Timo Kern	youthclubs	Karlsruher SC
Philipp Klingmann	youthclubs	SC Germania Mönchzell
Philipp Klingmann	youthclubs	1899
Alex Grant	youthclubs	ECU Joondalup SC
Alex Grant	youthclubs	Portsmouth F.C.
Dan Butler	youthclubs	Portsmouth F.C.
Drey Wright	youthclubs	Colchester United F.C.
Freddie Warren	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Dan Thompson	youthclubs	Hampton & Richmond Borough F.C.
Hakan Çalhanoğlu	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Jed Wallace	youthclubs	Carshalton Athletic F.C.
Jed Wallace	youthclubs	Farnborough F.C.
Sam Magri	youthclubs	Portsmouth F.C.
George Colson	youthclubs	Portsmouth F.C.
Gozie Ugwu	youthclubs	Reading F.C.
Andy Higgins	youthclubs	ECU Joondalup
Andy Higgins	youthclubs	Portsmouth F.C.
Andy Higgins	youthclubs	Perth Glory FC
Sam Foley	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Yasser Nazmi	youthclubs	Al-Shahaniya Sports Club
Davide Corso	youthclubs	A.S.D. Reggio Calabria
Mattheus Oliveira	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Ryan Allsop	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Nathan Ralph	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Nathan Ralph	youthclubs	Peterborough United F.C.
Chris Reif	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Elliott Simpson	youthclubs	York City F.C.
Shaun Beeley	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Syahroni	youthclubs	Persita Tangerang
Syahroni	youthclubs	Persikota Tangerang
Syahroni	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Bradley Tarbuck	youthclubs	Portsmouth F.C.
Steve McNulty	youthclubs	Liverpool F.C.
Will Packwood	youthclubs	Birmingham City F.C.
Christian Beisel	youthclubs	SG Arheilgen
Christian Beisel	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Hanno Behrens	youthclubs	Hamburger SV
Andreas Gaebler	youthclubs	SV Edenkoben
Andreas Gaebler	youthclubs	1
Nir Lax	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Kfir Eizenstein	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Julian Ratei	youthclubs	SpVgg Bayreuth
Julian Ratei	youthclubs	1860
Benjamin Baier	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Benjamin Baier	youthclubs	Kickers Offenbach
Jack Maloney	youthclubs	Portsmouth F.C.
Cem Islamoglu	youthclubs	Sportfreunde Siegen
Benjamin Gorka	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Benjamin Gorka	youthclubs	1899
Niall Thompson	youthclubs	Torquay United F.C.
Jordan Moore-Taylor	youthclubs	Exeter City F.C.
Seedy Njie	youthclubs	Southend United F.C.
Billy Daniels	youthclubs	Coventry City F.C.
Slobodan Jakovljević	youthclubs	FK Sloga Temerin
Slobodan Jakovljević	youthclubs	FK Crvena Zvezda Novi Sad
Slobodan Jakovljević	youthclubs	FK Cement Beočin
Miloš Rnić	youthclubs	FK Radnički Nova Pazova
Dean Snedker	youthclubs	Northampton Town F.C.
Lucas Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Geng Xiaofeng	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Milan Hoek	youthclubs	AZ
Serder Serderov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Rafael Farfán	youthclubs	Defensor Lima
Solomon Kwambe	youthclubs	Mighty Jets F.C.
Jürgen Raeymaeckers	youthclubs	Lierse S.K.
Leroy Labylle	youthclubs	CS Visé
Jung Kwang-min	youthclubs	Myongji University
Lloyd Borgers	youthclubs	MVV Maastricht
Michael La Rosa	youthclubs	Racing Genk
Michael La Rosa	youthclubs	Patro Maasmechelen
Nick Kuipers	youthclubs	RKVVL
Nick Kuipers	youthclubs	MVV Maastricht
Bryan Smeets	youthclubs	MVV Maastricht
Lance Voorjans	youthclubs	MVV Maastricht
Tom Van Hyfte	youthclubs	RSC Anderlecht
Sjoerd Winkens	youthclubs	MVV Maastricht
Danny Verbeek	youthclubs	FC Den Bosch
Richard Arends	youthclubs	NEC Nijmegen
Mitch Stockentree	youthclubs	FC Twente
Bart van Muyen	youthclubs	Sparta Rotterdam
Bart van Muyen	youthclubs	FC Dordrecht
Ferhat Görgülü	youthclubs	SC Heerenveen
Roel van de Sande	youthclubs	PSV Eindhoven
Roel van de Sande	youthclubs	FC Eindhoven
Angelo Simone	youthclubs	Racing Genk
Hugo Fraile	youthclubs	Atlético Madrid
Roy de Ruiter	youthclubs	NEC Nijmegen
Roy de Ruiter	youthclubs	VV Bennekom
Martin Stankev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Henoc Mukendi	youthclubs	Liverpool F.C
Finnur Justinussen	youthclubs	GÍ Gøta
Denner Paulino Barbosa	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Marc Schnier	youthclubs	Hammer SpVg
Marc Schnier	youthclubs	Rot-Weiss Ahlen
Uwe Hesse	youthclubs	SG Dornheim
Rudi Hübner	youthclubs	Rot-Weiß Darmstadt
Rudi Hübner	youthclubs	SC Viktoria Griesheim
Benjamin Maas	youthclubs	TSV Crailsheim
Burak Bilgin	youthclubs	SV Darmstadt 98
Burak Bilgin	youthclubs	1
Nikola Mladenović	youthclubs	SV Darmstadt 98
Nikola Mladenović	youthclubs	FSV Mainz 05
Azdren Llullaku	youthclubs	A.C. Vallata 1999
Azdren Llullaku	youthclubs	FCD Conegliano Calcio 1907
Huh Ki-tae	youthclubs	Korea University
Robin Neupert	youthclubs	VfB Stuttgart
Robin Neupert	youthclubs	FC Heilbronn
Dimitrij Nazarov	youthclubs	Wormatia Worms
Dimitrij Nazarov	youthclubs	1
Dennis Dowidat	youthclubs	TuRU Düsseldorf
Dennis Dowidat	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Dennis Dowidat	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Robert van Boxel	youthclubs	HFC Haarlem
Robert van Boxel	youthclubs	PSV Eindhoven
Nick Murphy	youthclubs	York City F.C.
Henk Dijkhuizen	youthclubs	SVV Scheveningen
Henk Dijkhuizen	youthclubs	Feyenoord
Henk Dijkhuizen	youthclubs	Sparta Rotterdam
Toine van Huizen	youthclubs	AZ
Iliass Bel Hassani	youthclubs	Sparta Rotterdam
Mario Bilate	youthclubs	Sparta Rotterdam
Mario Bilate	youthclubs	XerxesDZB
Jens van Son	youthclubs	De Valk
Jens van Son	youthclubs	FC Eindhoven
Bradley Dack	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Bradley Dack	youthclubs	Corinthian F.C.
Bradley Dack	youthclubs	Gillingham F.C.
Deji Oshilaja	youthclubs	Cardiff City F.C.
Ben Nugent	youthclubs	Cardiff City F.C.
Tommy O'Sullivan	youthclubs	Cardiff City F.C. Academy
Mohamad Al Hasan	youthclubs	Al-Horriya
Declan John	youthclubs	Cardiff City F.C.
Sintayehu Sallallich	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Eran Rosenbaum	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Amir Nasar A Din	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Emri Zaid	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Dor Kochav	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Ron Shushan	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Jairo Rodrigues Peixoto Filho	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Jairo Rodrigues Peixoto Filho	youthclubs	Santos FC
Glenn Claes	youthclubs	Lierse S.K.
Rodney McAree	youthclubs	Liverpool F.C.
Rusty Troy	youthclubs	North Texas Mean Green
Asen Georgiev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Im Jae-sun	youthclubs	University of Incheon
Gustavo Guillén	youthclubs	Puebla FC Reserves
Gustavo Guillén	youthclubs	Irapuato FC
Kassio	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Kassio	youthclubs	Santos FC
Timo Brauer	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
Timo Brauer	youthclubs	FC Schalke 04
Tomo Gluić	youthclubs	NK Zadar
Tomo Gluić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Tomo Gluić	youthclubs	loan to  Lokomotiva Zagreb
Márk Petneházi	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Yannick Ferreira Carrasco	youthclubs	K. Diegem Sport
Yannick Ferreira Carrasco	youthclubs	K.R.C. Genk
Ibrahima Cissé	youthclubs	Standard Liège
Gaston Salasiwa	youthclubs	AFC Ajax
Hocine Benmiloudi	youthclubs	CR Belouizdad
Sjaak Lettinga	youthclubs	AFC Ajax
Fabinho	youthclubs	Paulínia FC
Fabinho	youthclubs	Fluminense Football Club
Milán Kalász	youthclubs	FC Ajka
Milán Kalász	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Diego Karg	youthclubs	FC Den Bosch
Donny Rijnink	youthclubs	FC Omniworld
Ian Claes	youthclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Valentin Gjokaj	youthclubs	FC Luzern
Jergé Hoefdraad	youthclubs	AFC Ajax
Jergé Hoefdraad	youthclubs	RKC Waalwijk
Calvin Mac-Intosch	youthclubs	AFC Ajax
Matúš Jorík	youthclubs	Spartak Myjava
Tamás Takács	youthclubs	Subotica
Tamás Takács	youthclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Conor Pepper	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Conor Pepper	youthclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Fabrice Olinga	youthclubs	RCD Mallorca
Fabrice Olinga	youthclubs	Málaga CF
Luka Tiodorović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Frédéric Maciel	youthclubs	AD Esposende
Frédéric Maciel	youthclubs	Varzim S.C.
Frédéric Maciel	youthclubs	S.C. Braga
Akira Fitzgerald	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Jordi Roura	youthclubs	FC Barcelona
John Cofie	youthclubs	Burnley F.C.
John Cofie	youthclubs	Manchester United F.C.
Connor Smith	youthclubs	Watford F.C.
Dan Taylor	youthclubs	Newcastle United F.C.
Harry Cooksley	youthclubs	Reading F.C. Under-21s and Academy
Harry Cooksley	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Anthony O'Connor	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Nick Tol	youthclubs	FC Volendam
Nick Coster	youthclubs	ADO Den Haag
Roy Bakkenes	youthclubs	IJsselmeervogels
Maikel van der Werff	youthclubs	HVV Hollandia
Maikel van der Werff	youthclubs	FC Volendam
Robert Mühren	youthclubs	AFC Ajax
Sander Rozema	youthclubs	FC Groningen
Sonny Stevens	youthclubs	FC Volendam
Danny Menting	youthclubs	FC Groningen
Lars Lambooij	youthclubs	Willem II
Jelle Wagenaar	youthclubs	FC Groningen
Michalis Vakalopoulos	youthclubs	PSV Eindhoven
Michalis Vakalopoulos	youthclubs	Vitesse Arnhem
Robbert te Loeke	youthclubs	FC Utrecht
Robbert te Loeke	youthclubs	Vitesse Arnhem
Jordan Richards	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Oussama Tannane	youthclubs	Zeeburgia
Oussama Tannane	youthclubs	AFC Ajax
Oussama Tannane	youthclubs	FC Utrecht
Joël Veltman	youthclubs	Ajax Youth Academy
Dwight Gayle	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Miodrag Ćirković	youthclubs	Red Star Belgrade
Mike Gailey	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Paulo Jorge Gomes Pereira	youthclubs	S.C. Braga
Paulo Jorge Gomes Pereira	youthclubs	F.C. Porto
Óliver Torres	youthclubs	Atlético Madrid
Geert Brusselers	youthclubs	PSV Eindhoven
George Akpabio	youthclubs	Plateau United F.C.
Mourad Satli	youthclubs	INF Clairefontaine
Mourad Satli	youthclubs	RC Strasbourg
Javier Ros	youthclubs	Real Sociedad
Gianmario Comi	youthclubs	Torino F.C.
Gianmario Comi	youthclubs	A.C. Milan
Patrik Gregora	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Rico Schmider	youthclubs	SC Freiburg
Rico Schmider	youthclubs	Karlsruher SC
Maximilian Schulze Niehues	youthclubs	Preußen Münster
Aaron Berzel	youthclubs	1899
Aaron Berzel	youthclubs	VfL Wolfsburg
Carles Gil	youthclubs	Valencia CF
Philip Heise	youthclubs	Bayer Leverkusen
Philip Heise	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Philipp Kreuels	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Philipp Kreuels	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Youness Mokhtar	youthclubs	Elinkwijk
Youness Mokhtar	youthclubs	PSV Eindhoven
Charles Rodriguez	youthclubs	Charlotte 49ers
Mahmut Sönmez	youthclubs	Feyenoord Rotterdam
Mahmut Sönmez	youthclubs	RKSV Leonidas
Pascal Koopmann	youthclubs	TuS Altenberge
Pascal Koopmann	youthclubs	Preußen Münster
Dennis Riemer	youthclubs	VfL Wolfsburg
Tim Jerat	youthclubs	1
Tim Jerat	youthclubs	Bayer Leverkusen
Anthony Paulino	youthclubs	Salesian High School
Anthony Paulino	youthclubs	Washington Huskies
Thaddeus Atalig	youthclubs	St. John's School
Thaddeus Atalig	youthclubs	Bowling Green Falcons men's soccer
Ian Adamos	youthclubs	Samuel F. B. Morse High School
Valerio Verre	youthclubs	A.S. Roma
Zachary DeVille	youthclubs	Cal State Northridge Matadors
Christian Schweizer	youthclubs	St. John’s School Encinitas, CA
Marcus Lopez	youthclubs	St. John's School
Marcus Lopez	youthclubs	Harvest Christian Academy
Dylan Naputi	youthclubs	George Washington High School
Randy Espinosa	youthclubs	Seattle Redhawks
Michal Mravec	youthclubs	MŠK Žilina
Philip Sprint	youthclubs	Nordberliner SC
Philip Sprint	youthclubs	Hertha BSC
Davide Gavazzi	youthclubs	Milan
Davide Gavazzi	youthclubs	Lecco
Davide Gavazzi	youthclubs	Calcio Como
Tang Miao	youthclubs	Beijing Guoan
Wang Hongyou	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Yu Ziqian	youthclubs	Harbin Yiteng F.C.
Yu Ziqian	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Marc Lorenz	youthclubs	SC Preußen Münster
Felix Burmeister	youthclubs	Hannover 96
Márton Czuczi	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
Márton Czuczi	youthclubs	Ferencvárosi TC
Márton Czuczi	youthclubs	Újpest FC
José Romera	youthclubs	Levante UD
Seton Airlie	youthclubs	Celtic F.C.
Hasan Türk	youthclubs	Beşiktaş A2
David Accam	youthclubs	Right to Dream Academy
Jamal Fyfield	youthclubs	Leyton Orient F.C.
James Gray	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Aaron Williams	youthclubs	Walsall F.C.
Jim Fenlon	youthclubs	Stirling Lions
Jim Fenlon	youthclubs	AFC Wimbledon
Chiquinho	youthclubs	Centro de Futebol Zico de Brasília Sociedade Esportiva
Chiquinho	youthclubs	América Futebol Clube
Chiquinho	youthclubs	Brasiliense Futebol Clube
Stefan Ortega	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Olcay Turhan	youthclubs	Arminia Bielefeld
Frank Schmidt	youthclubs	SSV Ulm 1846
Arash Roshanipour	youthclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Arash Roshanipour	youthclubs	Steel Azin F.C.
Konstantin Fring	youthclubs	Hassia Bingen
Konstantin Fring	youthclubs	FSV Mainz 05
Marcel Halstenberg	youthclubs	Hannover 96
Rico Benatelli	youthclubs	VfL Bochum
Rico Benatelli	youthclubs	Borussia Dortmund
Onur Çenik	youthclubs	TSC Eintracht Dortmund
Onur Çenik	youthclubs	Borussia Dortmund
Jonas Hofmann	youthclubs	1899
Adam Campbell	youthclubs	Wallsend Boys Club
Adam Campbell	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Erik Durm	youthclubs	1
René Joensen	youthclubs	Brøndby IF
Víctor Cedrón	youthclubs	CD Universidad César Vallejo
Tyrell Waite	youthclubs	Ilkeston F.C.
Tom Hopper	youthclubs	Boston United F.C.
Tom Hopper	youthclubs	Leicester City F.C.
Kevin Sainte-Luce	youthclubs	Cardiff City F.C. Academy
Alejandro Guido	youthclubs	Club Tijuana
Jordan Keegan	youthclubs	Southampton F.C.
Jordan Keegan	youthclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Jamie McGuire	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Ismaily Gonçalves dos Santos	youthclubs	Ivinhema Futebol Clube
Patrick McLaughlin	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Michael Olaitan	youthclubs	Mighty Jets
Ivan Valchanov	youthclubs	FC Vihren Sandanski
Paul Ehmann	youthclubs	1
Admir Terzić	youthclubs	Alemannia Aachen
Admir Terzić	youthclubs	Borussia Dortmund
Kiyan Soltanpour	youthclubs	NFC Rot-Weiß Berlin
Kiyan Soltanpour	youthclubs	FC Stahl Brandenburg
Kiyan Soltanpour	youthclubs	FC Spandau 06
Kerem Demirbay	youthclubs	FC Schalke 04
Kerem Demirbay	youthclubs	Borussia Dortmund
Kerem Demirbay	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Ali Gökdemir	youthclubs	VfB Stuttgart
Daniel Dziwniel	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Daniel Dziwniel	youthclubs	Kickers Offenbach
Dimitris Diamantopoulos	youthclubs	PAOK FC
Alan Stulin	youthclubs	1
Saynakhonevieng Phommapanya	youthclubs	Vientiane FC
Sengphachan Bounthisanh	youthclubs	Vientiane FC
Ketsada Souksavanh	youthclubs	Lao Army FC
George Sykes	youthclubs	Barnet F.C.
Paulo Albarracín	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Erjon Vucaj	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Adam Morgan	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Christian Ibeagha	youthclubs	IMG Soccer Academy
Alexandros Kasmeridis	youthclubs	OFI Crete
Aleksandrs Čekulajevs	youthclubs	FK Auda
Aleksandrs Čekulajevs	youthclubs	FK Viola
Aleksandrs Čekulajevs	youthclubs	JFK Olimps
Ahmed Imaz	youthclubs	Club Eagles
Woody Hartman	youthclubs	Temple Owls
Tom Hayes	youthclubs	St. Louis Billikens men's soccer
Andreas Iraklis	youthclubs	Tavros
Giannis Gesios	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Dimitris Aslanidis	youthclubs	P.A.O.N.E.
Alejandro Rodríguez	youthclubs	RCD Espanyol
Sead Mašić	youthclubs	FK Partizan
Wang Jun	youthclubs	Beijing Baxy
Kim Kyo-bin	youthclubs	Kwangwoon University
Tum Saray	youthclubs	Preah Khan Reach F.C.
Christos Arkoudas	youthclubs	AEK Athens F.C.
Michalis Tsamourlidis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Stephan Hennen	youthclubs	Viktoria Buchholz
Stephan Hennen	youthclubs	VfL Duisburg-Süd
Stephan Hennen	youthclubs	MSV Duisburg
Edon Hasani	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Abel Pereira	youthclubs	Boavista F.C.
Ben Davies	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Ben Davies	youthclubs	Viborg FF
Tsvetelin Tonev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Frankie Merrifield	youthclubs	AFC Wimbledon
Jamal Lowe	youthclubs	Farnborough F.C.
Jamal Lowe	youthclubs	Barnet F.C.
Marek Frimmel	youthclubs	MFK Snina
Marek Frimmel	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Marek Frimmel	youthclubs	FC Baník Horná Nitra
Pāvels Šteinbors	youthclubs	Skonto FC
Cláudio Correa	youthclubs	Sportivo Luqueño
Edinho Júnior	youthclubs	S.C. Olhanense
Hani Al-Sabti	youthclubs	Dhofar S.C.S.C.
Faiz Al-Rushaidi	youthclubs	Al-Suwaiq Club
Ali Al-Jabri	youthclubs	Al-Nahda Club
Raed Ibrahim Saleh	youthclubs	Al-Tali'aa SC
Raed Ibrahim Saleh	youthclubs	Al-Oruba SC
Jaber Al-Owaisi	youthclubs	Al-Seeb Club
Waleed Al-Saadi	youthclubs	Al-Suwaiq Club
Nuno Sequeira	youthclubs	Leixões S.C.
João André Ribeiro Vieira	youthclubs	U.D. Leiria
Ricardo Miguel Martins Alves	youthclubs	CD Cerveira
Ricardo Miguel Martins Alves	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ricardo Miguel Martins Alves	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
André Francisco Bruno Ferreira	youthclubs	CDR Quarteirense
André Francisco Bruno Ferreira	youthclubs	S.C. Farense
Mohammed Gambo	youthclubs	Abuja F.C.
Tiago Rodrigues	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tiago Rodrigues	youthclubs	Vitória S.C.
Yoo Sang-soo	youthclubs	Korea University
Hakim Ziyech	youthclubs	SC Heerenveen
Ilir Azemi	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Lucas Marques da Silva	youthclubs	Santos FC
Borja Docal	youthclubs	Racing de Santander
César de la Hoz	youthclubs	Racing de Santander
Jon Challinor	youthclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Sergei Lepmets	youthclubs	Tallinna Jalgpalli Klubi
Hank Henry	youthclubs	SMU Mustangs
Adrien Rabiot	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Ismail Easa	youthclubs	Victory Sports Club
Martin Raynov	youthclubs	FC Yantra Gabrovo
Martin Raynov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Alfred Duncan	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Connor Brown	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Mitch Rose	youthclubs	Rotherham United F.C.
Dimitris Sounas	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Jericho Shinde	youthclubs	Nkana FC
Dimitris Grontis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Giuseppe Prestia	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Darren Amoo	youthclubs	Liberty Flames
Luis Alberto Hernández	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Luis Alberto Hernández	youthclubs	Alianza Lima
Ivo Caput	youthclubs	HNK Dubrovnik 1919
Ivo Caput	youthclubs	NK GOŠK Dubrovnik
Daniel von der Bracke	youthclubs	Bayer Leverkusen
Manuel Riemann	youthclubs	TSV Ampfing
Manuel Riemann	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Manuel Riemann	youthclubs	SV Wacker Burghausen
Branimir Hrgota	youthclubs	IK Tord
Branimir Hrgota	youthclubs	Jönköpings Södra IF
Raúl de Tomás	youthclubs	CD San Roque de Lepe
Raúl de Tomás	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jorge Casado	youthclubs	Rayo Vallecano
Denis Cheryshev	youthclubs	Sporting de Gijón
Denis Cheryshev	youthclubs	Burgos CF
Denis Cheryshev	youthclubs	Real Madrid C.F.
Pratesh Shirodkar	youthclubs	SESA F.A.
Erotokritos Damarlis	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Graham Burke	youthclubs	Belvedere F.C.
Graham Burke	youthclubs	Aston Villa F.C.
Matthias Fanimo	youthclubs	West Ham United F.C.
Phan Thanh Hưng	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Romain Thibault	youthclubs	Nîmes Olympique
Rohan Ince	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Luka Marić	youthclubs	NK Rovinj
Mato Miloš	youthclubs	NK Jadran Poreč
Mato Miloš	youthclubs	HNK Rijeka
Huỳnh Quốc Anh	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Avinabo Bag	youthclubs	Kalighat MS
Klaas Nuninga	youthclubs	Be Quick 1887
Mirza Mujčić	youthclubs	IK Kongahälla
Mirza Mujčić	youthclubs	GAIS
Per Frick	youthclubs	FBK Karlstad
Mohamed Ramadan	youthclubs	Kvarnby IK
Artun Akçakın	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Lys Gomis	youthclubs	A.C. Cuneo 1905
Lys Gomis	youthclubs	Torino F.C.
Giammario Piscitella	youthclubs	A.S. Roma
Carl McHugh	youthclubs	Reading F.C.
Ivan Aleksić	youthclubs	NK Višnjevac
Ivan Aleksić	youthclubs	NK Osijek
Timo Beermann	youthclubs	VfL Osnabrück
Christian Pauli	youthclubs	VfL Osnabrück
Cao Sỹ Cường	youthclubs	Hà Nội ACB
Nils Zumbeel	youthclubs	SV Meppen
Nils Zumbeel	youthclubs	VfL Osnabrück
Lanre Oyebanjo	youthclubs	West Ham United F.C.
Aleksandar Mitrović	youthclubs	FK Partizan
Moosa Yaamin	youthclubs	Club All Youth Linkage
Calum Chambers	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Martin Vasilev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Connor Taylor	youthclubs	Coventry Sphinx F.C.
Connor Taylor	youthclubs	Aston Villa F.C.
Nicholas Gotfredsen	youthclubs	Hellerup IK
Betinho	youthclubs	C.F. União de Lamas
Betinho	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Sean Tse	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Daniel Santos Martins	youthclubs	S.C.U. Torreense
Daniel Santos Martins	youthclubs	S.L. Benfica
Kenan Hajdarević	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Meysam Naghizadeh	youthclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Seng Athit Somvang	youthclubs	Lao Police Club
Michael Pinto	youthclubs	FCM Young Boys Diekirch
Michael Pinto	youthclubs	FC Metz
Michael Pinto	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Gaël Etock	youthclubs	FC Barcelona
Gaël Etock	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ricardo Esgaio	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ruzaigh Gamildien	youthclubs	Santos F.C.
Buhle Mkhwanazi	youthclubs	Bidvest Wits
Buhle Mkhwanazi	youthclubs	Mamelodi Sundowns
Steliano Filip	youthclubs	LPS Banatul
Nate Polak	youthclubs	Drake Bulldogs
Nate Polak	youthclubs	Hastings College
Carl Woszczynski	youthclubs	Fort Wayne Fever
Carl Woszczynski	youthclubs	UAB Blazers men's soccer
Maxime Poundjé	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Behnam Barzay	youthclubs	Sanat Naft F.C.
David Simbo	youthclubs	Mighty Blackpool F.C.
Formose Mendy	youthclubs	Olympique Lyonnais
Formose Mendy	youthclubs	GS Consolat
Paul Dummett	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Mzikayise Mashaba	youthclubs	Jomo Cosmos
Mzikayise Mashaba	youthclubs	Highlands Park F.C.
Óscar Plano	youthclubs	CD Móstoles
Óscar Plano	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jota	youthclubs	Celta de Vigo
Lucas Vázquez	youthclubs	Curtis
Lucas Vázquez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Solomon Enow	youthclubs	U.C. Sampdoria
Aleksandar Pantić	youthclubs	FK Partizan
Patricio Guillén	youthclubs	Club Atlético River Plate
Goran Čaušić	youthclubs	Red Star Belgrade
Tensi	youthclubs	Real Oviedo
Dawid Kamiński	youthclubs	Wisła Kraków
Archange Nkumu	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Stéphane Bahoken	youthclubs	RC Grasse
Stéphane Bahoken	youthclubs	OGC Nice
Roy Kayara	youthclubs	Hienghène Sport
Quentin Pereira	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Alain Baroja	youthclubs	Caracas FC
Pedro Eugénio	youthclubs	S.C. Olhanense
Pedro Eugénio	youthclubs	S.C. Farense
Pedro Eugénio	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Corey Gameiro	youthclubs	Wollongong Wolves FC
Francesco Battaglia	youthclubs	Torino F.C.
Juan Carlos Real Ruiz	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Petrus Boumal	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Petrus Boumal	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Joseph Lopy	youthclubs	Diambars FC
Milen Ivanov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Kiril Despodov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Sebastián Sosa	youthclubs	Cerro Largo FC
Sebastián Sosa	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Łukasz Wroński	youthclubs	GKS Bełchatów
Konrad Nowak	youthclubs	Rozwój Katowice
Selçuk Şahin	youthclubs	FC Bayern Munich
Selçuk Şahin	youthclubs	TSV 1860 München
Rodrigo Ely	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Soheil Rahmani	youthclubs	Malavan
Helmi Loussaief	youthclubs	Clairefontaine
David Arvizu	youthclubs	IMG Soccer Academy
Robin Östlind	youthclubs	Alingsås IF
Thijs Bouma	youthclubs	FC Twente
Daniel Latkowski	youthclubs	VfL Osnabrück
Robbin Sellin	youthclubs	BKV Norrtälje
Robbin Sellin	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Keagan Dolly	youthclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Nico Neidhart	youthclubs	VfB Oldenburg
Nico Neidhart	youthclubs	VfL Osnabrück
Nasiru Mohammed	youthclubs	Rainbow Football Club
Mohammad Amin Hajmohammadi	youthclubs	Saipa F.C.
Mohammad Amin Hajmohammadi	youthclubs	Naft Tehran
Amin Affane	youthclubs	Lärje-Angereds IF
Amin Affane	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Alireza Beiranvand	youthclubs	Vahdat F.C.
Alireza Beiranvand	youthclubs	Naft Tehran
Michal Šulla	youthclubs	FK Senica
Mohamed Abdel Fattah	youthclubs	Al-Ahly
Mohamed El-Shamy	youthclubs	Al-Ahly
Ahmed El Aash	youthclubs	Al-Ahly
Richard Bartoš	youthclubs	MFK Ružomberok
Richard Bartoš	youthclubs	→ Slovan Bratislava
Ahmed Nabil %22Manga%22	youthclubs	Al-Ahly
Mahmoud Hassan	youthclubs	Al Ahly SC
Rómulo Otero	youthclubs	Caracas FC
Daniel Febles	youthclubs	Caracas FC
Raman Chibsah	youthclubs	Bechem United F.C.
Raman Chibsah	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Raman Chibsah	youthclubs	Juventus F.C.
Adriano Grimaldi	youthclubs	SC Weende
Adriano Grimaldi	youthclubs	Hannover 96
Marko Maletić	youthclubs	De Graafschap
Marko Maletić	youthclubs	FC Utrecht
Rabin Shrestha	youthclubs	Sankata Boys Sports Club
Michał Płonka	youthclubs	Piast Gliwice
Michał Płonka	youthclubs	Gwarek Zabrze
Maciej Gajos	youthclubs	Raków Częstochowa
Krzysztof Baran	youthclubs	UKS SMS Łódź
Kyrtis MacKenzie	youthclubs	Torquay United F.C.
Neil Young	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Marko Mitrović	youthclubs	BK Olympic
Marko Mitrović	youthclubs	Malmö FF
Marko Mitrović	youthclubs	Chelsea F.C.
Dimitris Diamantakos	youthclubs	Atromitos Piraeus F.C.
Dimitris Diamantakos	youthclubs	Olympiacos F.C.
D. Christie Jayaseelan	youthclubs	PKNS FC
Karo Okiomah	youthclubs	Lonestar Soccer Club
Karo Okiomah	youthclubs	High Point University
Leigh Bedwell	youthclubs	Swindon Town F.C.
Troy Hernandez	youthclubs	East Stroudsburg Warriors
Ilan Boccara	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Ilan Boccara	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C. Reserves and Academy
Adnan Al-Shuaibat	youthclubs	Al-Faisaly
Din Gabay	youthclubs	Beitar Tubruk
Hasan Sarhan	youthclubs	Maccabi Netanya
Afonso Figueiredo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Afonso Figueiredo	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Afonso Figueiredo	youthclubs	S.C. Braga
Tiago Ribeiro	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Tiago Ribeiro	youthclubs	S.L. Benfica
Tiago Ribeiro	youthclubs	S.C. Braga
Adam Duda	youthclubs	Lechia Gdańsk
Bartosz Żurek	youthclubs	Nida Pińczów
Bartosz Żurek	youthclubs	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Bartosz Żurek	youthclubs	Legia Warsaw
Dominik Furman	youthclubs	Legia Warsaw
Tomasz Bekas	youthclubs	Lech Poznań
Josh Falkingham	youthclubs	Leeds United F.C.
Keiki Shimizu	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Christopher Jullien	youthclubs	US Torcy
Christopher Jullien	youthclubs	AJ Auxerre
Bae Dae-won	youthclubs	Hanyang University
Daichi Inui	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Yuki Yamamura	youthclubs	FC Tokyo Youth
Jordan Galtier	youthclubs	AJ Auxerre
Yasser Al-Shahrani	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Gakuto Notsuda	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima
Ryo Matsumura	youthclubs	Vissel Kobe Youth
Takuya Masuda	youthclubs	Ryutsu Keizai University
Akihiko Takeshige	youthclubs	Hannan University
Jamaal Smith	youthclubs	York Lions
Nagisa Sakurauchi	youthclubs	Kansai University
Koya Kazama	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Koki Kazama	youthclubs	Shimizu Commercial High School
Tomoya Inukai	youthclubs	Shimizu S-Pulse Youth
Kyotaro Yamakoshi	youthclubs	Tsukuba University
Kohei Mihara	youthclubs	Kanagawa University
Lee Min-soo	youthclubs	Hannam University
Mongkol Namnuad	youthclubs	Chonburi F.C.
Sarach Yooyen	youthclubs	Assumption College Thonburi
Sarach Yooyen	youthclubs	Muangthong United F.C.
Gabadinho Mhango	youthclubs	Brave Warriors F.C.
Davide Adorni	youthclubs	Parma Calcio 1913
Paolo Beatrizzotti	youthclubs	Parma F.C.
Paolo Beatrizzotti	youthclubs	Santarcangelo Calcio
Yuto Shirai	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Timotej Dodlek	youthclubs	NK Maribor
Yoon Sung-yeul	youthclubs	Pai Chai University
Choi Su-bin	youthclubs	Inje University
Makoto Mimura	youthclubs	Takushoku University
Alberto Gallinetta	youthclubs	A.S.D.C. Base 96 Seveso
Alberto Gallinetta	youthclubs	A.C. Meda 1913
Alberto Gallinetta	youthclubs	Inter Milan
Toni Stoichkov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Toni Stoichkov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Dani Carvajal	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jung Jong-gwan	youthclubs	Chunnam Dragons
Bertie Black	youthclubs	Lugar Boswell Thistle F.C.
Raphaël Guerreiro	youthclubs	Clairefontaine
Raphaël Guerreiro	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Eric Ati	youthclubs	Southern Polytechnic State University
Julian Aguirre Agudelo	youthclubs	Gombak United FC
Sérgio Duarte	youthclubs	C.D. Nacional
Jaime Poulson	youthclubs	U.S.C. Paredes
Jaime Poulson	youthclubs	F.C. Penafiel
Jaime Poulson	youthclubs	Boavista F.C.
Adrien Ménager	youthclubs	LB Châteauroux
Jordan Fauqué	youthclubs	Toulouse FC
Jordan Fauqué	youthclubs	JS Cugnaux
Diego Lopes	youthclubs	Palmeiras
Diego Lopes	youthclubs	S.L. Benfica
Ivan Stoyanov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Jordi van Gelderen	youthclubs	HFC Haarlem
Raheem Hanley	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Raheem Hanley	youthclubs	Blackburn Rovers F.C. Under-23s and Academy
Lincoln Zvasiya	youthclubs	Aces Youth Soccer Academy
Steve Arnold	youthclubs	Boreham Wood F.C.
Steve Arnold	youthclubs	Arsenal F.C.
Steve Arnold	youthclubs	Norwich City F.C.
José Rodríguez Martínez	youthclubs	Villajoyosa CF
José Rodríguez Martínez	youthclubs	Hércules CF
José Rodríguez Martínez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Ralph Bany	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Romello Nangle	youthclubs	Notts County F.C.
Diafra Sakho	youthclubs	FC Metz
Kyle Dixon	youthclubs	Notts County F.C.
Jacob Hazel	youthclubs	Chesterfield F.C.
Stefan Deák	youthclubs	FK Vojvodina
Mark Hughes	youthclubs	Belvedere F.C.
Curtis Thompson	youthclubs	Leicester City F.C.
Curtis Thompson	youthclubs	Notts County F.C.
Dean Lyness	youthclubs	Halesowen Town F.C.
Dean Lyness	youthclubs	Birmingham City F.C.
Alex Titchiner	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Michalis Giannitsis	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Rick Geenen	youthclubs	Fortuna Sittard
Johan Plat	youthclubs	AFC Ajax
Johan Plat	youthclubs	AZ
Giovanni Bucaro	youthclubs	Sorrento Calcio
Patrick Wolf	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Patrick Wolf	youthclubs	VfL Wolfsburg
Tibor Nagy	youthclubs	Debreceni VSC
Tibor Nagy	youthclubs	MTK Budapest FC
Richárd Horváth	youthclubs	Újpest FC
Richárd Horváth	youthclubs	Rákospalotai EAC
Richárd Horváth	youthclubs	Vasas SC
Luigi Consonni	youthclubs	Juventus Football Club
Mason Spence	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Sakda Fai-in	youthclubs	Osotspa Saraburi F.C.
Elvis Vieira Araújo	youthclubs	Paraná Clube
Elvis Vieira Araújo	youthclubs	→ Botafogo
Michael Araujo	youthclubs	College of Boca Raton
Phillipp Steinhart	youthclubs	SC Fürstenfeldbruck
Phillipp Steinhart	youthclubs	1860
Joe Rafferty	youthclubs	Liverpool F.C.
Ryan Watson	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Grigor Dolapchiev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Ben Zolinski	youthclubs	1
Ben Zolinski	youthclubs	Hansa Rostock
Ronny Marcos	youthclubs	VfB Lübeck
Maximilian Ahlschwede	youthclubs	NTSV Strand 08
Maximilian Ahlschwede	youthclubs	VfB Lübeck
Maximilian Ahlschwede	youthclubs	VfL Wolfsburg
Stefan Kleineheismann	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Nils Quaschner	youthclubs	FC Pommern Stralsund
Nils Quaschner	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
João Mário	youthclubs	Étoile Lusitana
João Mário	youthclubs	S.L. Benfica
Stefan Vogler	youthclubs	SC Pfullendorf
Stefan Vogler	youthclubs	SC Freiburg
Miguel Aracil	youthclubs	Hércules CF
Adisak Klinkosoom	youthclubs	JMG Academy
Woranat Thongkruea	youthclubs	JMG Academy
Saleh Al-Shehri	youthclubs	Al-Ahli
Lutz Wienhold	youthclubs	FC Karl-Marx-Stadt
Thomas Laudeley	youthclubs	FC Karl-Marx-Stadt
Taj Sangara	youthclubs	Whitecaps FC Academy
Taj Sangara	youthclubs	NK Zagreb
Thitipan Puangchan	youthclubs	Muangthong United F.C.
José Manuel Martínez Toral	youthclubs	FC Barcelona
Emmanuel Mwape	youthclubs	Roan United F.C.
Enrique Montero	youthclubs	Sevilla FC
Stefano Maier	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Stefano Maier	youthclubs	Kickers Offenbach
Daniel Endres	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Daniel Endres	youthclubs	Kickers Offenbach
Marcel Stadel	youthclubs	Arminia Bielefeld
Reuf Duraković	youthclubs	FC Lustenau 07
Georgi Stefanov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Georgi Stefanov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Yoan Pivaty	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Nathaniel Knight-Percival	youthclubs	Histon F.C.
René Vollath	youthclubs	1
Ronald Schmidt	youthclubs	Dresdner SC
David López Fernández	youthclubs	Real Madrid C.F.
Odmar Færø	youthclubs	Dyce Juniors F.C.
Odmar Færø	youthclubs	Keith F.C.
Jeison Murillo	youthclubs	Deportivo Cali
Marc Martínez	youthclubs	FC Barcelona
Violeta Slović	youthclubs	Sušica
Rubén Garcés Sobrevia	youthclubs	SD Huesca
Gary Pearson	youthclubs	Sheffield United F.C.
Samuel Camille	youthclubs	ASOA Valence
Aldi Rinaldi	youthclubs	Persib Bandung
Aldi Rinaldi	youthclubs	Villa 2000
Aldi Rinaldi	youthclubs	Pelita Jaya U-21
Park Jeong-min	youthclubs	Hannam University
Frederico Rodrigues Santos	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Frederico Rodrigues Santos	youthclubs	Porto Alegre Futebol Clube
Frederico Rodrigues Santos	youthclubs	SC Internacional
Lim Kwan-sik	youthclubs	Honam University
Romário Leiria	youthclubs	SC Internacional
Dimitris Pelkas	youthclubs	PAOK F.C.
Luigi Falcone	youthclubs	U.S. Lecce
Dimitris Konstantinidis	youthclubs	PAOK F.C.
Arnošt Hložek	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Baba Mohammadi	youthclubs	Saipa F.C.
Baba Mohammadi	youthclubs	Paykan F.C.
Luke Wilkinson	youthclubs	Bristol City F.C.
Martin Clark	youthclubs	Preston North End F.C.
Ibrahim Moro	youthclubs	New Edubiase United
Besim Kunić	youthclubs	Vasalunds IF
Bobby Beattie	youthclubs	Kilwinning Rangers F.C.
Amir Tahmouresi	youthclubs	Bargh Shiraz
Jimmy Dougal	youthclubs	Kilsyth Rangers
Ismail Rabee	youthclubs	Al Shabab
Kim Kyeong-ryang	youthclubs	Soongsil University
Panagiotis Spyropoulos	youthclubs	Panionios F.C.
Maciej Kononowicz	youthclubs	Amica Wronki
Hoàng Văn Bình	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Châu Lê Phước Vĩnh	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Nguyễn Hồng Tiến	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Nguyễn Gia Từ	youthclubs	Hà Tĩnh F.C.
Phạm Nguyên Sa	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Nguyễn Quốc Long	youthclubs	Thể Công
Lê Bật Hiếu	youthclubs	Vicem Hải Phòng F.C.
Stefano Sabelli	youthclubs	A.S. Roma
OJ Porteria	youthclubs	D.C. United Academy
Olivia O'Toole	youthclubs	Sheriff Y.C.
Babak Latifi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Babak Latifi	youthclubs	Steel Azin F.C.
Jackie Milne	youthclubs	Ashfield F.C.
Jhon Cley	youthclubs	Brasiliense Futebol Clube
Jhon Cley	youthclubs	Olé Brasil Futebol Clube
Jhon Cley	youthclubs	CR Vasco da Gama
Luan Garcia	youthclubs	CR Vasco da Gama
Fabián Carmona	youthclubs	Club Universidad de Chile
Juan Ignacio Duma	youthclubs	Club Universidad de Chile
Ahmed Samir	youthclubs	Al-Wehdat SC
Ahmed Samir	youthclubs	Al-Jazeera
Petr Smíšek	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
José Antonio Ríos	youthclubs	Sevilla FC
Flamur Tairi	youthclubs	FK Karaorman
Mark Jones	youthclubs	Aston Villa F.C.
Mark Jones	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Panajotis Dimitriadis	youthclubs	AIK Fotboll
Panajotis Dimitriadis	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Ahmet Kulabas	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Fabian Aupperle	youthclubs	TSG Backnang
Josef Çınar	youthclubs	FC Gütersloh
Josef Çınar	youthclubs	VfB Fichte Bielefeld
Maximilian Thiel	youthclubs	SV Wacker Burghausen
Miha Mevlja	youthclubs	ND Gorica
Maurice Müller	youthclubs	SG Quelle Fürth
Marco Holz	youthclubs	TSV 1860 Munich
Marco Holz	youthclubs	Wacker Burghausen
Fatjon Celani	youthclubs	SC Fürstenfeldbruck
Fatjon Celani	youthclubs	Wacker Burghausen
Thomas Leberfinger	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Thomas Leberfinger	youthclubs	Wacker Burghausen
Damjan Bohar	youthclubs	ŠD NK Križevci
Damjan Bohar	youthclubs	NK Mura
Damjan Bohar	youthclubs	ND Mura 05
Moritz Moser	youthclubs	SV Ried
Matic Kotnik	youthclubs	NK Dravograd
Jimmy Walker	youthclubs	Renfrew F.C.
Dani Erencia	youthclubs	FC Barcelona
Dani Erencia	youthclubs	Terrassa FC
Paul Dailly	youthclubs	Capilano Blues
Paul Dailly	youthclubs	University of British Columbia
Stefan Ristovski	youthclubs	FK Vardar
Stefan Ristovski	youthclubs	NK Celje
Jesús García Pitarch	youthclubs	Valencia CF
Joakim Vislavski	youthclubs	Vrbas
Slobodan Dinčić	youthclubs	FK Čukarički Stankom
Tomasz Podgórski	youthclubs	Piast Gliwice
Dariusz Trela	youthclubs	Wisła Kraków
Lee Yong-seung	youthclubs	Youngnam University
Rubén Jurado	youthclubs	Sevilla FC
Mário Jorge Ferreira da Silva	youthclubs	Barreirense
Efrain Arañeda	youthclubs	Cobreloa
Efrain Arañeda	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Dong Hengyi	youthclubs	Shenzhen Jianlibao
Dong Hengyi	youthclubs	Xiamen Lanshi
Dong Hengyi	youthclubs	Guangzhou Evergrande
Shi Hongjun	youthclubs	Guangzhou Evergrande
Zhang Hongnan	youthclubs	Guangzhou Evergrande
Tan Jiajun	youthclubs	Guangzhou Evergrande
Huang Jiaqiang	youthclubs	Guangzhou Evergrande
Nikša Petrović	youthclubs	NK Osijek
Saša Novaković	youthclubs	NK Osijek
Mojtaba Mobini Pour	youthclubs	Saba Qom F.C.
Yannik Oenning	youthclubs	MSV Duisburg
Maciej Zieba	youthclubs	Wuppertaler SV
Lars Guenther	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Nicolas Görtler	youthclubs	Eintracht Bamberg
Frankie Brown	youthclubs	Falkirk Girls
Raúl González Robles	youthclubs	Hércules CF
Raúl González Robles	youthclubs	Alicante CF
Li Xiang	youthclubs	Changsha Ginde
José Luis Gómez Hurtado	youthclubs	FC Barcelona
Francesco Zampano	youthclubs	U.C. Sampdoria
Francesco Zampano	youthclubs	→ Entella
Christian Monacizzo	youthclubs	Atalanta B.C.
Daniele Casiraghi	youthclubs	Tritium Calcio 1908
Francesco Vassallo	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Koray Günter	youthclubs	Borussia Dortmund
Serge Yohoua	youthclubs	FC Ingolstadt 04
Chen Zhongliu	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Ramiro Borja	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights men's soccer
Danilo Dončić	youthclubs	FK Beograd
Charalambos Lykogiannis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Shi Ke	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Feng Gang	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Domenico Berardi	youthclubs	Cosenza Calcio 1914
Domenico Berardi	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Ayoub Kalantari	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Xie Pengfei	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Xie Pengfei	youthclubs	→ FC Metz
Jeff Rogers	youthclubs	San Diego State Aztecs men's soccer
Theo Martens	youthclubs	WSJ
Theo Martens	youthclubs	FC Den Bosch
Theo Martens	youthclubs	Willem II
Mostafa Shojaei	youthclubs	Sepahan
Paul Riley	youthclubs	Adelphi Panthers
Lex Baillie	youthclubs	Burnbank B.C.
Lex Baillie	youthclubs	Celtic F.C.
Andrea Belotti	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Dani López	youthclubs	AD El Pardo
Dani López	youthclubs	Atlético Madrid
Denise Thomas	youthclubs	Central Connecticut State University
Roy Baines	youthclubs	Derby County F.C.
Alex Smith	youthclubs	Fulham F.C. Academy
Iñigo Ruiz de Galarreta	youthclubs	Athletic Bilbao
Macky Bagnack	youthclubs	FC Barcelona
Jack Holliday	youthclubs	Cockfield F.C.
Miloš Đorđević	youthclubs	FK Radnički 1923
Miloš Đorđević	youthclubs	PSV Eindhoven
Charlie Took	youthclubs	RCD Mallorca
Zdenko Miletić	youthclubs	Dinamo Zagreb
Filipe Cândido	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Filipe Cândido	youthclubs	Real Madrid C.F.
Dhanpal Ganesh	youthclubs	Pune F.C. Academy
Sos Suhana	youthclubs	Prek Pra Keila
Ivor Horvat	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Marin Zulim	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ivan Blažević	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Stefan Schmidt	youthclubs	Chemnitzer FC
Michael Müller	youthclubs	Offenburger FV
Chingkhei Yumnam	youthclubs	Tata Football Academy
Li Jian	youthclubs	Bayi Football Team
Li Jian	youthclubs	Shenzhen Shangqingyin
Patrik Poór	youthclubs	Győri ETO FC
Patrik Poór	youthclubs	MTK Budapest FC
Patrik Poór	youthclubs	Liverpool F.C.
Jonas Erwig-Drüppel	youthclubs	SV Schermbeck
Jonas Erwig-Drüppel	youthclubs	VfL Bochum
David Morgan	youthclubs	Ards F.C.
David Morgan	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Jitka Chlastáková	youthclubs	AC Sparta Praha
Neal Maupay	youthclubs	OGC Nice
Aneta Malinová	youthclubs	SKP Rapid Sport
Aneta Malinová	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Aneta Malinová	youthclubs	AC Sparta Praha
Eva Bartoňová	youthclubs	FC Hradec Králové
Viktor Sakhnyuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Viktor Sakhnyuk	youthclubs	MFK Ružomberok
Matej Podstavek	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Zeki Yavru	youthclubs	Trabzon Telekomspor
Zeki Yavru	youthclubs	Trabzonspor
Donovan Maury	youthclubs	Standard Liège
Abdelkader Oueslati	youthclubs	Sporting Toulon Var
Abdelkader Oueslati	youthclubs	Atlético Madrid
Norbert Szemerédi	youthclubs	Paksi SE
Norbert Szemerédi	youthclubs	Budapest Honvéd
Rachael Rapinoe	youthclubs	Portland Pilots
Abdullah Al Asta	youthclubs	Al-Raed FC
Kim André Hunstad	youthclubs	Tromsø IL
Bai Jiajun	youthclubs	Genbao Football Academy
Christos Papadimitriou	youthclubs	Athinaikos F.C.
Christos Papadimitriou	youthclubs	AEK Athens F.C.
Alex Byrne	youthclubs	Gourock F.C.
Alex Byrne	youthclubs	Royal Engineers A.F.C.
Alex Byrne	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Gabriel Appelt Pires	youthclubs	CR Vasco da Gama
Gabriel Appelt Pires	youthclubs	Juventus F.C.
Philipp Hoffmann	youthclubs	1
Paulo Rangel	youthclubs	Boavista F.C.
Nora Neset Gjøen	youthclubs	Arna-Bjørnar
Tomáš Ďurica	youthclubs	MŠK Žilina
Michal Drahno	youthclubs	MŠK Žilina
Ni Bo	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Ni Bo	youthclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Lewis Macleod	youthclubs	Livingston F.C.
Lewis Macleod	youthclubs	Rangers F.C.
Anthony Molina	youthclubs	CD Universidad San Martín
Abassin Alikhil	youthclubs	SKG Sprendlingen
Abassin Alikhil	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Farshid Esmaeili	youthclubs	Badr Hormozgan F.C.
Farshid Esmaeili	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Andrew McKay	youthclubs	Catawba College
John Traynor	youthclubs	Celtic Boys Club
Bahman Maleki	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Mohammad Hadi Yaghoubi	youthclubs	Malavan
Andrea Tozzo	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Andrea Tozzo	youthclubs	→ Fiorentina
Andrea Tozzo	youthclubs	U.C. Sampdoria
Greig McDonald	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Artur Bombel	youthclubs	FC Neman Grodno
Suphawut Thueanklang	youthclubs	Chonburi Blue Wave
Tomáš Boháčik	youthclubs	MFK Nováky
Tomáš Boháčik	youthclubs	→ Banská Bystrica
Charlie Strutton	youthclubs	Chalfont St Peter A.F.C.
Nathaniel Chalobah	youthclubs	Fulham F.C.
Nathaniel Chalobah	youthclubs	Chelsea F.C.
Dominika Týlová	youthclubs	SK Slavia Praha
Dominika Týlová	youthclubs	AC Sparta Praha
Hana Sloupová	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Lucie Heroldová	youthclubs	Týn nad Vltavou
Lucie Heroldová	youthclubs	Hodějice
Andrej Kamendy	youthclubs	FK AS Trenčín
Stefan Cebara	youthclubs	FK Rad
Andrea Adamo	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Pavol Piatka	youthclubs	1. HFC Humenné
Davi	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Davi	youthclubs	América Futebol Clube
Tereza Krejčiříková	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Tereza Krejčiříková	youthclubs	AC Sparta Praha
Kenja Turaev	youthclubs	Nasaf Qarshi
Mohammed Takiyudin	youthclubs	State Envoys, Feyenoord Academy
Andre Wisdom	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Andre Wisdom	youthclubs	Liverpool F.C.
Miloš Perić	youthclubs	FK Radnički Niš
Mario Bonić	youthclubs	HNK Dubrovnik
Teka	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Pedro Costa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
José André Soares Lima	youthclubs	Gondomar S.C.
Kostas Skoupras	youthclubs	Tyrnavos 2005 F.C.
Anilton	youthclubs	Clube Recreativo e Cultural do Forte da Casa
Anilton	youthclubs	S.L. Benfica
Hadi Sacko	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Cafú	youthclubs	Futsal
Cafú	youthclubs	Vitória S.C.
Bimal Magar	youthclubs	FC Twente
Bimal Magar	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Bimal Magar	youthclubs	K.R.C. Genk
Scott Cook	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Scott Cook	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Kostas Pagonis	youthclubs	Akratitos F.C.
Badawi Abdel Fattah	youthclubs	Ismaily SC
Sammy Henderson	youthclubs	Ashfield F.C.
Billy Lamont	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
Filip Mrzljak	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Patrik Sabo	youthclubs	FK Inter Bratislava
Patrik Sabo	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Gregor Abel	youthclubs	Bo'ness United F.C.
Ricardo Centurión	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Lucas Mugni	youthclubs	Club Atlético Colón
Bobby McCulley	youthclubs	St. Roch's F.C.
Vukan Savićević	youthclubs	Red Star Belgrade
Chris Sutherland	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Hassan Taïr	youthclubs	Renaissance de Berkane
Pero Stojkić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Tim Knipping	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Magnus Källander	youthclubs	Västra Frölunda IF
František Pavúk	youthclubs	MFK Košice
Dean Mason	youthclubs	Barnet F.C.
Renato Gligoroski	youthclubs	SC Perchtoldsdorf
Nikki Serlenga	youthclubs	Santa Clara Broncos
Ryan Colclough	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Danielle Egan	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Vedran Jerković	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Thanasis Maggos	youthclubs	AEL 1964 FC
Bruno Varela	youthclubs	S.L. Benfica
Alexandros Galitsios	youthclubs	AEL 1964 FC
Bård Finne	youthclubs	SK Trane
Bård Finne	youthclubs	Nymark IL
Bård Finne	youthclubs	SK Brann
Giovanni Cusatis	youthclubs	S.S. Pro Lissone
Alexandros Nikolias	youthclubs	AEK Athens F.C.
Edson Rodrigues Farias	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Nicolas Gavory	youthclubs	AS Beauvais Oise
Nicolas Gavory	youthclubs	AJ Auxerre
Mauro Andrés Caballero	youthclubs	Club Libertad
Bradley Woods-Garness	youthclubs	Chelsea F.C.
José Mesarina	youthclubs	Alianza Lima
Harald Mothes	youthclubs	BSG Motor Löbnitz
Harald Mothes	youthclubs	Wismut Aue
Mohamed Bentiba	youthclubs	MC Oran
Zeli Ismail	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Philip Roberts	youthclubs	Norwich City F.C.
Philip Roberts	youthclubs	Arsenal F.C.
Pak Wing Chak	youthclubs	Hong Kong 09
Andy Robinson	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Andrea Mazzuoli	youthclubs	A.C. Siena
Jake Quickenden	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Leung Ka Hai	youthclubs	Kitchee SC
Yevgeni Bashkirov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Dylan Tombides	youthclubs	West Ham United F.C.
Filip Oršula	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Filip Oršula	youthclubs	FC Spartak Trnava
Filip Oršula	youthclubs	Manchester City F.C.
Marnick Vermijl	youthclubs	Standard Liège
Marnick Vermijl	youthclubs	Manchester United F.C.
Martin Angha	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Martin Angha	youthclubs	FC Zürich
Martin Angha	youthclubs	Arsenal F.C.
Serge Gnabry	youthclubs	TSF Ditzingen
Jerome Sinclair	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jerome Sinclair	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Francisco Júnior	youthclubs	Sport Bissau e Benfica
Francisco Júnior	youthclubs	S.L. Benfica
Chevone Marsh	youthclubs	Cavalier F.C.
Shoya Nakajima	youthclubs	Tokyo Verdy Junior
Ruan Yang	youthclubs	Hangzhou Greentown
Ruan Yang	youthclubs	Real Sport Clube
Bismark Adjei-Boateng	youthclubs	Right to Dream Academy
Bismark Adjei-Boateng	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Diogo Santos Rangel	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Marco Neppe	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Jerome Kiesewetter	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Jerome Kiesewetter	youthclubs	Hertha BSC
Marko Pavlovski	youthclubs	FK Radnički Beograd
Marko Pavlovski	youthclubs	OFK Beograd
Misfer Al-Bishi	youthclubs	Al Hazm
Heiner Schuhmann	youthclubs	TSV Schwaben Augsburg
Michal Škoda	youthclubs	ČAFC Prague
Michal Škoda	youthclubs	Bohemians 1905
Michal Škoda	youthclubs	SK Viktorie Jirny
Alan Leandro	youthclubs	Fluminense Football Club
Nejc Mevlja	youthclubs	MND Tabor Sežana
Nejc Mevlja	youthclubs	ND Gorica
John Clare	youthclubs	College of Boca Raton
Riccardo Piscitelli	youthclubs	A.C. Milan
Gianluca Marzullo	youthclubs	FC Gütersloh
Gianluca Marzullo	youthclubs	Arminia Bielefeld
Christoph Siefkes	youthclubs	Hallescher FC
Patrick Siefkes	youthclubs	SV Dessau 05
Patrick Siefkes	youthclubs	Grün-Weiß Piesteritz
Patrick Siefkes	youthclubs	Hallescher FC
Sebastian Fries	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Sebastian Fries	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Tino Schmidt	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Ricardo Ferreira	youthclubs	FC Porto
Ricardo Ferreira	youthclubs	A.C. Milan
Alan Adamson	youthclubs	Airdrieonians F.C.
Artem Radchenko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Artem Radchenko	youthclubs	FC Hoverla Uzhhorod
Oleksandr Azatskyi	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Oleksandr Andriyevskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleksandr Andriyevskyi	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Mauro Cioffi	youthclubs	F.C. Crotone
Giorgos Mygas	youthclubs	Panetolikos
Marco Firenze	youthclubs	Parma F.C.
Diego Mella	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Diego Mella	youthclubs	Parma F.C.
Riccardo Casini	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Robin Yalçın	youthclubs	SpVgg Grün-Weiss Deggendorf
Robin Yalçın	youthclubs	VfB Stuttgart
Christian Telch	youthclubs	FSV Mainz 05
Sascha Maier	youthclubs	SpVgg 07 Ludwigsburg
Sebastian Doro	youthclubs	SV Babelsberg 03
Sebastian Doro	youthclubs	Energie Cottbus
Juan Antonio Osado	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Juan Antonio Osado	youthclubs	FC Barcelona
Benji Joya	youthclubs	Club Santos Laguna
John Coutinho	youthclubs	Mumbai F.C.
Manuel D'Souza	youthclubs	Mumbai F.C.
Kazuki Sato	youthclubs	Nagoya Grampus Youth
Takaharu Nishino	youthclubs	Gamba Osaka
Hiroki Oka	youthclubs	Komazawa University
Aleksandr Putsko	youthclubs	FC Dynamo Bryansk
Aleksandr Putsko	youthclubs	FC Spartak Moscow
Sam Cowler	youthclubs	West Ham United F.C.
Sam Cowler	youthclubs	→ Wycombe Wanderers
Kamil Mullin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Parvizdzhon Umarbayev	youthclubs	FC Rubin Kazan
Niclas Heimann	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Niclas Heimann	youthclubs	Chelsea F.C.
Oleh Bilyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Fabian Sporkslede	youthclubs	AFC Amsterdam
Fabian Sporkslede	youthclubs	AZ
Gianpietro Zecchin	youthclubs	Calcio Padova
Jürgen Locadia	youthclubs	VV Bargeres
Jürgen Locadia	youthclubs	FC Emmen
Jürgen Locadia	youthclubs	RKSV Sarto
Juan Baena	youthclubs	Real Betis
Thamsanqa Gabuza	youthclubs	Maritzburg City
Hany Mukhtar	youthclubs	Hertha BSC
Danijel Gašić	youthclubs	FK Župa
Adriano Facchini	youthclubs	Santos FC
Nerylon Ferreira de Oliveira	youthclubs	São Paulo FC
Hicham Chérif	youthclubs	MC Oran
Konstantinos Triantafyllopoulos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Robin Olsen	youthclubs	Malmö FF
Angel Rahov	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Éder Hermoza	youthclubs	Alianza Lima
Stjepan Vuleta	youthclubs	FC Schaan
Stjepan Vuleta	youthclubs	FC Basel
Ivan Runje	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ivan Runje	youthclubs	NK Mosor
Jacob Cane	youthclubs	Exeter City F.C.
Tiago Real	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Carlos López Huesca	youthclubs	Alicante CF
Carlos López Huesca	youthclubs	Hércules CF
Carlos López Huesca	youthclubs	Torrellano CF
Jaanai Gordon	youthclubs	Luton Town F.C.
Jaanai Gordon	youthclubs	Peterborough United F.C.
Mousa Abu-Jazar	youthclubs	Shabab Rafah
M'Sendo Kololo	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Jetsada Chudech	youthclubs	Rajnavy Futsal Club
Colin N'kee	youthclubs	Lørenskog IF
Colin N'kee	youthclubs	Lillestrøm SK
Thomas Lam	youthclubs	Amsterdamsche FC
Thomas Lam	youthclubs	AZ
Jeremy Karikari	youthclubs	Concordia Hamburg
Jeremy Karikari	youthclubs	Eimsbütteler TV
Jeremy Karikari	youthclubs	Hamburger SV
Josip Bašić	youthclubs	NK Primorac 1929
Josip Bašić	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Josip Bašić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Graham Easter	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Cedric Badjeck	youthclubs	FC Utrecht
Denzel Slager	youthclubs	FC Utrecht
Marcel Stutter	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Theo Markelis	youthclubs	Brunswick City
Theo Markelis	youthclubs	Green Gully SC
Theo Markelis	youthclubs	Valencia CF
David Vrankovic	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles FC
David Vrankovic	youthclubs	New South Wales Institute of Sport Football
David Vrankovic	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Dario Schumacher	youthclubs	Alemannia Aachen
Sascha Herröder	youthclubs	FSV Mainz 05
Sascha Herröder	youthclubs	SV Darmstadt 98
Sascha Herröder	youthclubs	Kickers Offenbach
Michal Pintér	youthclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Will Orben	youthclubs	Lehigh University
Corey Whisenhunt	youthclubs	High Point Panthers
Corey Whisenhunt	youthclubs	Wright State Raiders
Toric Robinson	youthclubs	East Stroudsburg University of Pennsylvania
Antonio Reguero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Stanislav Dryanov	youthclubs	PFC Neftochimic Burgas
Stanislav Dryanov	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Bratislav Pejčić	youthclubs	FK Budućnost Banatski Dvor
Dušan Kolarević	youthclubs	Red Star Belgrade
Nikhil Kadam	youthclubs	Pune F.C.
Morteza Tabrizi	youthclubs	Pas Hamedan F.C.
Bob Perry	youthclubs	King's Park F.C.
Ange-Freddy Plumain	youthclubs	RC Lens
Tyler Boyd	youthclubs	Waikato FC
Caolan McAleer	youthclubs	Linfield F.C.
Kwabena Appiah	youthclubs	Granville Rage FC
Kwabena Appiah	youthclubs	Northern Spirit FC
Tae Yoon	youthclubs	Vissel Kobe
Tae Yoon	youthclubs	Staines Town F.C.
Fakharrazi Hassan	youthclubs	IKLS FC
Helmi Zambin	youthclubs	Indera SC
Marco Sportiello	youthclubs	Atalanta B.C.
Jonathan Azulay	youthclubs	IFK Göteborg
Alex Harris	youthclubs	Civil Service Strollers F.C.
Alex Harris	youthclubs	Hibernian F.C.
Jordon Brown	youthclubs	Aberdeen F.C.
Afi Aminuddin	youthclubs	Brunei Sports School
Alhaji Kamara	youthclubs	FC Kallon
Kevin Zschimmer	youthclubs	Hamburger SV
Kevin Zschimmer	youthclubs	Hallescher FC
Raúl Lizoain	youthclubs	UD Las Palmas
Raúl Lizoain	youthclubs	CF Unión Viera
David Omar Rodríguez Barrera	youthclubs	UD Las Palmas
David Omar Rodríguez Barrera	youthclubs	CF Unión Viera
David Omar Rodríguez Barrera	youthclubs	Villarreal CF
Mike Cosgrove	youthclubs	Dundee North End F.C.
Igor Stanisavljević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jeff DeGroot	youthclubs	DePaul Blue Demons
Aminuddin Zakwan Tahir	youthclubs	Muara Vella FC
Aminuddin Zakwan Tahir	youthclubs	Brunei national under-16 football team
Azwan Ali Rahman	youthclubs	Brunei Sports School
Nur Ikhwan Othman	youthclubs	Brunei Sports School
Ignacio Caroca	youthclubs	Colo-Colo
Mitch Hancox	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Daniel Přerovský	youthclubs	1
Benjamin Westman	youthclubs	Varbergs GIF
Benjamin Westman	youthclubs	GAIS
Michael Earman	youthclubs	High Point Panthers
Jeremy Cheeseman	youthclubs	East Stroudsburg University of Pennsylvania
Jeremy Cheeseman	youthclubs	Brockport Golden Eagles
Gregory Preciado	youthclubs	Walla Walla Community College
Gregory Preciado	youthclubs	The Evergreen State College
Eli Garner	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Eli Garner	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Josh Boone	youthclubs	UNC Wilmington
Dušan Ivanov	youthclubs	FK Radnički Niš
Kyle Knotek	youthclubs	Northern Illinois Huskies
Alassane Pléa	youthclubs	ES Wasquehal
Alassane Pléa	youthclubs	Olympique Lyonnais
Rachid Ghezzal	youthclubs	Olympique Lyonnais
Wang Yunlong	youthclubs	Genbao Football Base
Alen Halilović	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Simon Grether	youthclubs	FC Basel
Jill Ellis	youthclubs	William & Mary Tribe women's soccer, 1981–89
Yang Zi	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Milan Jovanović	youthclubs	OFK Niš
Tom Emanuel	youthclubs	Imperial Chemical Industries
Joel Pinto	youthclubs	Alianza Lima
Tang Jiashu	youthclubs	Genbao Football Base
Tang Jiashu	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Alessandro De Leidi	youthclubs	Atalanta B.C.
Riccardo Tantardini	youthclubs	Atalanta B.C.
Davide Agazzi	youthclubs	Atalanta B.C.
Sam Johnson	youthclubs	Stoke City F.C.
Sam Johnson	youthclubs	Port Vale F.C.
Archie Waterston	youthclubs	Musselburgh Bruntonians
Karl-Heinz Lappe	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Karl-Heinz Lappe	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Kyle Manscuk	youthclubs	Binghamton Bearcats
Brandon Miller	youthclubs	University of North Carolina Wilmington
Timo Horn	youthclubs	1
Wellington Rocha	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Wellington Rocha	youthclubs	ACF Fiorentina
Wellington Rocha	youthclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Jordan Ball	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Álvaro Clausí	youthclubs	Alicante CF
Álvaro Clausí	youthclubs	Hércules CF
Malcolm Pyke	youthclubs	West Ham United F.C.
Christos Intzidis	youthclubs	PAOK F.C.
Alex Gilbey	youthclubs	Colchester United F.C.
Benjamín Inostroza	youthclubs	Club Universidad de Chile
Masaki Hemmi	youthclubs	Colorado School of Mines
İsmail Köse	youthclubs	Turgutluspor
John Santander	youthclubs	Club Universidad de Chile
Justin Willis	youthclubs	Raleigh CASL Elite
Justin Willis	youthclubs	High Point Panthers
Justin Willis	youthclubs	NC State Wolfpack
Matthew Uy	youthclubs	IMG Soccer Academy
Matthew Uy	youthclubs	Fairfield Stags men's soccer
Noh Haeng-seok	youthclubs	Dongguk University
Mustafa Kayabaşı	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Tony Andreu	youthclubs	AS Monaco FC
Jesús García Tena	youthclubs	Juventus F.C.
Jesús García Tena	youthclubs	RCD Espanyol
Cody Ellison	youthclubs	BYU Cougars men's soccer
Jefferson Castillo	youthclubs	Santiago Wanderers
Agustín Parra	youthclubs	Santiago Wanderers
Franz Schultz	youthclubs	Santiago Wanderers
Juan Carvajal	youthclubs	Cobresal
Gao Zengxiang	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Wen Chao	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Mattia Montini	youthclubs	A.S. Roma
Mikhail Kravchuk	youthclubs	FC Minsk
Mikhail Kravchuk	youthclubs	FC BATE Borisov
Yury Kendysh	youthclubs	FC Partizan Minsk
Mario Pufek	youthclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Alyaksandr Makas	youthclubs	FC Partizan Minsk
Lorenzo Benedetti	youthclubs	ACF Fiorentina
Luca Garritano	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Stefan Thesker	youthclubs	FC Schalke 04
Stefan Thesker	youthclubs	FC Twente
Niko Opper	youthclubs	Viktoria Griesheim
Niko Opper	youthclubs	SV Darmstadt 98
Daisuke Nishiguchi	youthclubs	Cerezo Osaka
Steven Hoffman	youthclubs	Bidvest Wits
Wim Walschaerts	youthclubs	K. Beerschot V.A.C.
Wardun Yussof	youthclubs	Wijaya FC
Deepak Sumanth	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Caleb Clarke	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Patric	youthclubs	Real Murcia
Patric	youthclubs	Villarreal CF
Patric	youthclubs	FC Barcelona
Sergio Prendes	youthclubs	Sporting de Gijón
Arthur Wilson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Andrew Nabbout	youthclubs	Brunswick City
Andrew Nabbout	youthclubs	Green Gully SC
Andrew Nabbout	youthclubs	Sunshine George Cross FC
Jordan Archer	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Jordan Archer	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Junior Morias	youthclubs	Fulham F.C.
Olly Taylor	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Tyrone Marsh	youthclubs	Oxford United F.C.
Kemar Roofe	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Charlie Wyke	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Lewis Hornby	youthclubs	Northampton Town F.C.
John Colrain	youthclubs	Ashfield F.C.
Simone Pecorini	youthclubs	Inter Milan
Simone Pecorini	youthclubs	→ Sassuolo
Jamie Richards	youthclubs	Southend United F.C.
Jamie Richards	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Brian Hetherston	youthclubs	St Mirren F.C.
Burj Ali Maodah	youthclubs	Al-Shabab FC
Darko Jevtić	youthclubs	FC Basel
Darko Jevtić	youthclubs	FC Concordia Basel
Mubama Kibwey	youthclubs	ASM Goussainville
Mubama Kibwey	youthclubs	US Ris-Orangis
Mubama Kibwey	youthclubs	ES Viry-Châtillon
Alex Whittle	youthclubs	Liverpool F.C.
Luke Rowe	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Keenan Almeida	youthclubs	Salgaocar F.C.
Philipp Ospelt	youthclubs	FC Bayern Munchen
Philipp Ospelt	youthclubs	FC Buchs
Gopinathan Ramachandra	youthclubs	Pahang FA
Ray Parkin	youthclubs	Esh Winning F.C.
Findlay McGillivray	youthclubs	Newtongrange Star F.C.
Eddie O'Hara	youthclubs	Shettleston F.C.
Kgotso Moleko	youthclubs	Bloemfontein Celtic
Juan Cruz Armada	youthclubs	Las Rozas CF
Juan Cruz Armada	youthclubs	Atlético Madrid
Juan Cruz Armada	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Andrea Ingegneri	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Tom Van Imschoot	youthclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Jimmy Kamghain	youthclubs	Paris Saint-Germain Youth Academy
Matteo Boccaccini	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Nicola Capellini	youthclubs	A.C. Cesena
Nicola Capellini	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Alassane També	youthclubs	Paris Saint-Germain
Liang Yanfeng	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
James Horton	youthclubs	Royal Engineers
James Horton	youthclubs	Gale & Polden
James Horton	youthclubs	Aldershot & District Traction
Yu Guijun	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Bilal Ouali	youthclubs	Stade de Reims
Maksim Valadzko	youthclubs	FC BATE Borisov
Willy Ascherl	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Karl Auer	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Yuri Korolyuk	youthclubs	FC Dinamo Brest
Oleh Kolesov	youthclubs	FC Dnipro-75 Dnipropetrovsk
Oleh Kolesov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk Reserves and Youth Team
Kostakis Artymatas	youthclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Kostakis Artymatas	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Julian Schauerte	youthclubs	Bayer Leverkusen
Marcel Kandziora	youthclubs	Borussia Dortmund
Philipp Kühn	youthclubs	Rot-Weiss Ahlen
Jan Fießer	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Alexis Trujillo	youthclubs	UD Las Palmas
Alberto Melis	youthclubs	Cagliari Calcio
Wang Bin	youthclubs	América Futebol Clube
Wang Bin	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Thorsten Schulz	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Thorsten Schulz	youthclubs	Energie Cottbus
Kevin Ruiz	youthclubs	VfR Aalen
Enrico Valentini	youthclubs	1
Stanislaus Bergheim	youthclubs	1
Fabian Weiß	youthclubs	VfB Stuttgart
Dzmitry Kowb	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Dzmitry Kowb	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Guille Smitarello	youthclubs	Hércules CF
Gleb Rassadkin	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Patrick Haag	youthclubs	1899
Ramon Machado	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Ramon Machado	youthclubs	Atlético Paranaense
Denis Weidlich	youthclubs	Wacker Billstedt
Denis Weidlich	youthclubs	Hamburger SV
Omar Al Somah	youthclubs	Al-Futowa Deir ez-Zor
Wolfgang Kolczyk	youthclubs	Hertha BSC
Alejandro Meleán	youthclubs	Holy Cross Crusaders
Miloš Krstić	youthclubs	FK Voždovac
Caio Mancha	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Shi Xiaotian	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Serhiy Rozhok	youthclubs	FC Slavutych
Serhiy Rozhok	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Hans Fiederer	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Zhang Ao	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Gao Jiulong	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Frank Perfect	youthclubs	Great Yarmouth Town boys
Frank Perfect	youthclubs	Gorleston F.C.
Wang Lüe	youthclubs	Guangdong Hongyuan F.C.
Wang Lüe	youthclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Ebrahim Seedat	youthclubs	Avendale Athletico
Joe Ironside	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Lineker Machado	youthclubs	Union Bank of India
Georg Frank	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Jessica Julin	youthclubs	FF Jaro
Hans Hagen	youthclubs	FC Schneidig Fürth
Andreas Franz	youthclubs	TV Fürth 1860
Andreas Franz	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Bock	youthclubs	FC Porto
Zhao Ming	youthclubs	Yanbian Baekdu Tigers F.C.
David Viana	youthclubs	RC Strasbourg
Fred Williams	youthclubs	Southampton F.C.
George Williams	youthclubs	Hampshire Regiment
George Williams	youthclubs	Southampton F.C.
George Woodford	youthclubs	Lymington F.C.
Jindřich Rezek	youthclubs	AFK Karlín
Jindřich Rezek	youthclubs	AC Sparta Prague
Jack Percival	youthclubs	Durham City A.F.C.
Jonas Heymans	youthclubs	Eendracht Aalst
Jonas Heymans	youthclubs	KAA Gent
Jonas Heymans	youthclubs	K. Standaard Wetteren
Álex Muñoz	youthclubs	Alicante CF
Álex Muñoz	youthclubs	Hércules CF
Koen Casteels	youthclubs	K.R.C. Genk
Kim Chan-hee	youthclubs	Hanyang University
Herbert Binkert	youthclubs	Karlsruher SC
Jan Studnicka	youthclubs	Jugendhorst
Anthony Jung	youthclubs	FV Biebrich
Mandi	youthclubs	UD Vecindario
Marco Ruzittu	youthclubs	Cagliari Calcio
Paolo Dametto	youthclubs	Cagliari Calcio
Willi Billmann	youthclubs	TV Leonhard-Schweinau
Devon Grousis	youthclubs	Fresno City College
Igor Dovgyallo	youthclubs	FC Vitebsk
Helmut Jahn	youthclubs	Spandauer SV
Doug Rowe	youthclubs	Sneinton
Billy Dunn	youthclubs	Ashfield F.C.
Cris Martínez	youthclubs	Club Nacional
Marek Kysela	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Daniele Giorico	youthclubs	Cagliari Calcio
Alireza Samimi	youthclubs	Daryanavardan Bushehr FSC
Jonathan Castro Otto	youthclubs	Celta de Vigo
José Antonio Delgado Villar	youthclubs	Atlético Madrid
José Antonio Delgado Villar	youthclubs	Real Betis
Charlie Wilkinson	youthclubs	Wallsend F.C.
Charlie Wilkinson	youthclubs	Consett A.F.C.
Terje Olsen	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Anthony Bentem	youthclubs	Sparta Rotterdam
Daniel Petkovski	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Daniel Petkovski	youthclubs	Marconi Stallions
Daniel Petkovski	youthclubs	Sydney FC
Sean McDermott	youthclubs	IK Våg
Sean McDermott	youthclubs	Arsenal F.C.
Serge Nyuiadzi	youthclubs	OGC Nice
Chumbi	youthclubs	Real Murcia
Chumbi	youthclubs	Atlético Madrid
John-Christophe Ayina	youthclubs	En Avant de Guingamp
Jaime Jornet	youthclubs	Alicante CF
Jaime Jornet	youthclubs	Hércules CF
Pelayo Novo García	youthclubs	Real Oviedo
Darren Davies	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Stefan Mitrović	youthclubs	Red Star Belgrade
Stefan Mitrović	youthclubs	FK Rad
Yuji Takahashi	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Nuno Miguel Lopes	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Nuno Miguel Lopes	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Nuno Miguel Lopes	youthclubs	F.C. Alverca
Jonathan López	youthclubs	Valencia CF
Débora García	youthclubs	RCD Espanyol
Anton Kugler	youthclubs	1
Lesly de Sa	youthclubs	SV Argon
Lesly de Sa	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Sepehr Mohammadi	youthclubs	Sepahan F.C.
Sepehr Mohammadi	youthclubs	Post Isfahan FSC
Hossein Tayyebi	youthclubs	Elmo Adab Mashhad FSC
Joseph Barbato	youthclubs	SC Bastia Reserves and Academy
Thomas Vincensini	youthclubs	SC Bastia
Filip Kinček	youthclubs	FC Nitra
Peter Lupčo	youthclubs	MŠK Žilina
Eirik Ulland Andersen	youthclubs	SK Vard Haugesund
Bobby Whitelaw	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Bruno Pereira Mendes	youthclubs	Guarani FC
Nikos Korovesis	youthclubs	Panionios F.C.
Harry Kinsell	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Harry Kinsell	youthclubs	→ Hednesford Town
Souleymane Tandia	youthclubs	OGC Nice
Heinz Körner	youthclubs	SK Rapid Wien
Yury Kavalyow	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Zephaniah Thomas	youthclubs	Rotherham United F.C.
Leandro Benegas	youthclubs	Independiente Rivadavia
Leandro Benegas	youthclubs	Club Atlético River Plate
Sam Larsson	youthclubs	IFK Göteborg
Richard Costa	youthclubs	Churchill Brothers S.C.
Kalifa Traoré	youthclubs	Centre Salif Keita
Kalifa Traoré	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Helmut Siber	youthclubs	SV Hall
Adalbert Friedrich	youthclubs	VfB Leipzig
Alessandro Marchetti	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Dobrivoj Rusov	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Dobrivoj Rusov	youthclubs	FC Spartak Trnava
Renate Jansen	youthclubs	SV Abbenes
Renate Jansen	youthclubs	VV Kagia
Renate Jansen	youthclubs	HvA
Kristijan Dobras	youthclubs	Fußballakademie Linz
Lukas Grozurek	youthclubs	Wiener Sport-Club
Louis Schaub	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Louis Schaub	youthclubs	SK Rapid Wien
Dominik Wydra	youthclubs	SK Rapid Wien
Thomas Dau	youthclubs	SV Schwechat
Thomas Dau	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Lukas Königshofer	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Lukas Königshofer	youthclubs	FK Austria Wien
August Gustafsson Lohaprasert	youthclubs	GAIS
Daniel Flottmann	youthclubs	VfL Osnabrück
Oliver Laux	youthclubs	FV Engers
Oliver Laux	youthclubs	TuS Koblenz
Enis Maljici	youthclubs	GAIS
Christian Pospischil	youthclubs	Kickers Offenbach
Christian Pospischil	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Lukas Nottbeck	youthclubs	FC Schalke 04
Florian Pinteaux	youthclubs	AS Monaco
Léo Baptistão	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Léo Baptistão	youthclubs	Rayo Vallecano
Léo Baptistão	youthclubs	→ San Fernando
Alex Christie	youthclubs	Royal Navy Barracks
Daniel Johnson	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Daniel Johnson	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Benjamin Wingerter	youthclubs	Schalke 04
Albert Bollmann	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
John McGinn	youthclubs	St Mirren F.C.
Maicon Assis	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Maicon Assis	youthclubs	Sport Club Internacional
Maicon Assis	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Harold Pearson	youthclubs	Brierley Hill Alliance F.C.
Marjan Jugović	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Rubén García Rey	youthclubs	Real Madrid C.F.
Joe Mbu	youthclubs	Hibernian F.C.
Víctor Rodríguez	youthclubs	FC Barcelona
Víctor Rodríguez	youthclubs	CF Badalona
Ivan D'Angelo	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Callum Morris	youthclubs	Newcastle United F.C.
Zsolt Pölöskei	youthclubs	MTK Budapest FC
Zsolt Pölöskei	youthclubs	→ Liverpool
Alireza Pourmand	youthclubs	Sepahan F.C.
Siwakorn Jakkuprasat	youthclubs	Port F.C.
Damian Nowak	youthclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
John Callagher	youthclubs	St. Roch's F.C.
Fries Deschilder	youthclubs	Club Brugge KV
James Lawrence	youthclubs	Arsenal F.C.
James Lawrence	youthclubs	AFC Ajax
James Lawrence	youthclubs	Sparta Rotterdam
Maikel Verkoelen	youthclubs	PSV Eindhoven
Maurice Daly	youthclubs	Home Farm F.C.
Tesfa Robinson	youthclubs	Birmingham City F.C.
Tesfa Robinson	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Luka Stojanović	youthclubs	FK Partizan
Luka Stojanović	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Narubadin Weerawatnodom	youthclubs	Assumption College Thonburi
Narubadin Weerawatnodom	youthclubs	Ayutthaya F.C.
Narubadin Weerawatnodom	youthclubs	Police United F.C.
Franz Erdl	youthclubs	First Vienna FC
Marco Delgado	youthclubs	IMG Soccer Academy
Rodinei	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Jim Swinden	youthclubs	Eastleigh Athletic F.C.
Jim Swinden	youthclubs	Winchester City F.C.
Yip Tsz Chun	youthclubs	South China AA
Christ Mbondi	youthclubs	FC Sion II
Emyr Huws	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Emyr Huws	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Chigozie Christopher	youthclubs	Ocean Boys F.C.
Prayad Boonya	youthclubs	Ratchaburi F.C.
Guillermo Maripán	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Jesús Villalobos	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Carlos Saucedo	youthclubs	Oriente Petrolero
Bryan Ormeño	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Diego Rojas	youthclubs	Deportes Antofagasta
Diego Rojas	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Shawn Parker	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Xie Silida	youthclubs	Yunnan Hongta F.C.
Xie Silida	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
James Ellison	youthclubs	St Helens Town A.F.C.
Ben Garuccio	youthclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Ben Garuccio	youthclubs	Australian Institute of Sport
Âu Văn Hoàn	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Alexandre Garcia	youthclubs	FC Martigues
Wilhelm Cutti	youthclubs	FK Austria Wien
Jean-Paul Boëtius	youthclubs	Feyenoord
Zeni Husmani	youthclubs	HNK Dinara
Zeni Husmani	youthclubs	HNK Šibenik
Lluís Coll	youthclubs	Girona FC
Aaron Muirhead	youthclubs	Ayr United F.C.
David Leinar	youthclubs	Motala AIF
Jesper Björkman	youthclubs	Hittarps IK
Jesper Björkman	youthclubs	Helsingborgs IF
John Spanos	youthclubs	Morley-Windmills
Alexander Nadj	youthclubs	IFK Göteborg
Okan Aydın	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Steeve Gustan	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux B
Osayamen Osawe	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Osayamen Osawe	youthclubs	Blackburn Rovers F.C. Under-23s and Academy
Stefan Johansen	youthclubs	Vardø
Stefan Johansen	youthclubs	Glimt
Danny Amankwaa	youthclubs	Brønshøj Boldklub
Danny Amankwaa	youthclubs	F.C. Copenhagen
Marek Jastráb	youthclubs	Spartak Myjava
Marlon Duran	youthclubs	IMG Soccer Academy
Marlon Duran	youthclubs	FC Dallas
Bill Stoddart	youthclubs	West Stanley F.C.
Oswald Littler	youthclubs	Billinge
Oswald Littler	youthclubs	Skelmersdale United F.C.
Oswald Littler	youthclubs	Northwich Victoria F.C.
Georges Van Straelen	youthclubs	FC Lorient
Georges Van Straelen	youthclubs	FC Nantes
Diamantis Chouchoumis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Maximiliano Andrés Laso	youthclubs	Club Olimpo
Douglas Vernon	youthclubs	Royal Air Force
Lloyd Isgrove	youthclubs	Southampton F.C.
Thomas Eisfeld	youthclubs	VfL Osnabrück
Thomas Eisfeld	youthclubs	Borussia Dortmund
Mohd Hashim Mustapha	youthclubs	Kelantan FA
Peter Cowper	youthclubs	Atherton Collieries A.F.C.
Bill Charlton	youthclubs	Oxford University A.F.C.
Pépito Pavon	youthclubs	Étoile sportive La Ciotat
Stephan Schmidt	youthclubs	BFC Preussen
Stephan Schmidt	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Stephan Schmidt	youthclubs	Reinickendorfer Füchse
Diego Demme	youthclubs	Arminia Bielefeld
Philipp Hofmann	youthclubs	FC Schalke 04
Sebastian Lange	youthclubs	SC Paderborn 07
Jernade Meade	youthclubs	Arsenal F.C.
Anton Yashkov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Anton Yashkov	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Albert Rafetraniaina	youthclubs	OGC Nice
Shane O'Neill	youthclubs	Colorado Rapids
Reg Thomas	youthclubs	Weymouth F.C.
Reg Watson	youthclubs	Thelwall
Miloš Petrović	youthclubs	FK Radnički Niš
Massimo Ornatelli	youthclubs	Eintracht Dortmund
Massimo Ornatelli	youthclubs	Borussia Dortmund
Jens Wissing	youthclubs	Schalke 04
Jens Wissing	youthclubs	Preußen Münster
David Paas	youthclubs	K.S.K. Tongeren
Serafim Mihaylov	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Michael West	youthclubs	Ebbsfleet United F.C.
Marlone	youthclubs	CR Vasco da Gama
Aurélien Ngeyitala	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Aurélien Ngeyitala	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Ben Speas	youthclubs	IMG Soccer Academy
Ben Speas	youthclubs	Columbus Crew
Jimmy Harris	youthclubs	Folkestone F.C.
Aykut Özer	youthclubs	TSV Hanau
Aykut Özer	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Andy Brown	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
David Brown	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Terrell Miller	youthclubs	Peterborough United F.C.
Terrell Miller	youthclubs	Stevenage F.C.
John Byrne	youthclubs	Pollok F.C.
John Heath	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Mike Imlach	youthclubs	Leeds United F.C.
Charlie Jolley	youthclubs	Liverpool F.C.
Andy Lee	youthclubs	Stafford Rangers F.C.
Cliff Leeming	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Seamus McBennett	youthclubs	Belfast Celtic F.C.
David Parry	youthclubs	Blackpool F.C.
Tommy Mycock	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Ray Pritchard	youthclubs	Everton F.C.
Neil Prosser	youthclubs	Harlow Town F.C.
Ron Rice	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Les Sille	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Sammy Speakman	youthclubs	Middlesbrough F.C.
George Scott	youthclubs	Liverpool F.C.
Alex Thompson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Franklin Twist	youthclubs	Liverpool F.C.
Franklin Twist	youthclubs	Prescot Cables F.C.
Bob Wilson	youthclubs	Burscough F.C.
Brian Westlake	youthclubs	Stoke City F.C.
David Demaine	youthclubs	Blackpool F.C.
Bert Harris	youthclubs	Maghull F.C.
Andy Jack	youthclubs	Wishaw F.C.
Owen Brown	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Jackie Hood	youthclubs	Shettleston F.C.
Jackie Hood	youthclubs	Everton F.C.
Les Jones	youthclubs	Bolton Wanderers
Neil Horwood	youthclubs	King's Lynn F.C.
John Frye	youthclubs	Ardrossan Winton Rovers F.C.
Jack Lornie	youthclubs	Banks O'Dee F.C.
Chris Camden	youthclubs	Poulton Victoria F.C.
Jim McKay	youthclubs	Dunipace F.C.
Tony Hall	youthclubs	Billingham Town F.C.
John MacNamee	youthclubs	Thornton Hibs
Fred Molyneux	youthclubs	Liverpool F.C.
Ken Price	youthclubs	Aston Villa F.C.
Barrie Mitchell	youthclubs	Sunnybank F.C.
Barrie Mitchell	youthclubs	Arbroath F.C.
Hugh Shaw	youthclubs	Duntocher Hibernian F.C.
Arthur Walls	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Tommy Tilston	youthclubs	Chester City F.C.
Alex Russell	youthclubs	Everton F.C.
Kevin Thomas	youthclubs	Prescot Cables
Barry Wellings	youthclubs	Everton F.C.
Chuma Anene	youthclubs	Holmlia SK
Chuma Anene	youthclubs	Vålerenga Fotball
Prakit Deeprom	youthclubs	Raj Pracha Thailand F.C.
Ben Burley	youthclubs	Woodhouse Mill United
Ariff Farhan Isa	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Adrian Avrămia	youthclubs	FC Politehnica Iași
Donovan Browning	youthclubs	New Milton F.C.
Paul Babiloni	youthclubs	LB Châteauroux
Paul Babiloni	youthclubs	En Avant de Guingamp
Henry Long	youthclubs	Harland and Wolff
Jayesh Rane	youthclubs	Mumbai F.C.
Iffy Allen	youthclubs	Fulham F.C.
Iffy Allen	youthclubs	Barnet F.C.
Scott Brown	youthclubs	Clyde F.C.
Scott Brown	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Artur Jorge Amorim	youthclubs	S.C. Braga
Karol Linetty	youthclubs	Lech Poznań
Jack Basford	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
John Bingham	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
John Bingham	youthclubs	Manchester City F.C.
Norman Bullock	youthclubs	Nuneaton Town F.C.
Norman Bullock	youthclubs	Aston Villa F.C.
Brian Blears	youthclubs	Everton F.C.
John Burke	youthclubs	Sheffield United F.C.
Reg Butcher	youthclubs	Liverpool F.C.
Aleksei Rogov	youthclubs	FC Moscow
Stefano Denswil	youthclubs	Ajax Youth Academy
John Summers	youthclubs	Manchester North End F.C.
David Cartlidge	youthclubs	Leicester City F.C.
Reg Tomlinson	youthclubs	Horncastle Town F.C.
Tiko Messina	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Tiko Messina	youthclubs	MSV Duisburg
Juan-Luis Montero	youthclubs	AJV Ource
Juan-Luis Montero	youthclubs	Real Sociedad
Juan-Luis Montero	youthclubs	Stade Brestois 29
Ivan Solovyov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Bobby Clarke	youthclubs	Liverpool F.C.
Jim Collins	youthclubs	Derby County F.C.
John Coates	youthclubs	Burscough F.C.
John Currie	youthclubs	Leicester City F.C.
Gordon Davies	youthclubs	Ashton United F.C.
Ted Elliott	youthclubs	Carlisle United F.C.
Ken Ellis	youthclubs	Chester City F.C.
Royston Evans	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Ken Fletcher	youthclubs	Everton F.C.
Ricky Greenough	youthclubs	Alfreton Town F.C.
Bert Foulds	youthclubs	Altrincham F.C.
Duncan Harrigan	youthclubs	St Mirren F.C.
Frank Hindle	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Joe Hilton	youthclubs	Armthorpe Welfare F.C.
John Hardie	youthclubs	Penicuik Athletic F.C.
John Hardie	youthclubs	Hibernian F.C.
Mick Hollis	youthclubs	Leicester City F.C.
Charles Higgins	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Simon Jones	youthclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Gavin Lang	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Harry Jackson	youthclubs	Darwen F.C.
Barry Jepson	youthclubs	Chesterfield F.C.
Barry Jepson	youthclubs	South Normanton Athletic F.C.
Mike Kearney	youthclubs	Petershill F.C.
Kevin Hulme	youthclubs	Radcliffe Borough F.C.
Gordon Livsey	youthclubs	Kettering Town F.C.
Alan Kearney	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
George McGowan	youthclubs	Preston North End F.C.
Jimmy Mason	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Jimmy McGill	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Jimmy MacLaren	youthclubs	Berwick Rangers F.C.
Cliff Mansley	youthclubs	Preston North End F.C.
Tony McLoughlin	youthclubs	Everton F.C.
John Mulholland	youthclubs	Southampton F.C.
Tommy Roberts	youthclubs	Skelmersdale United
Bernard Morrey	youthclubs	Llandudno F.C.
Serhiy Zahidulin	youthclubs	FC Polissya Zhytomyr
Paul Sanderson	youthclubs	Fleetwood Town F.C.
Paul Sanderson	youthclubs	Manchester City F.C.
Gordon Seaton	youthclubs	Hibernian F.C.
Fred Richardson	youthclubs	Bishop Auckland F.C.
Hugh Ryden	youthclubs	Yoker Athletic
Hugh Ryden	youthclubs	Leeds United F.C.
Johnny Thomas	youthclubs	Everton F.C.
Tommy Singleton	youthclubs	Blackpool F.C.
John Watson	youthclubs	Everton F.C.
Don Travis	youthclubs	Blackpool F.C.
Barry Watling	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Norman Whitehead	youthclubs	Skelmersdale United
Aled Williams	youthclubs	Rhyl F.C.
Aled Williams	youthclubs	Burnley F.C.
Billy Windle	youthclubs	Denaby United
Bobby Wilson	youthclubs	Dundonald Bluebell
Phil Williams	youthclubs	Arsenal F.C.
Dave Wintersgill	youthclubs	Wolverhampton Wanderers
Monty Wright	youthclubs	Leeds United F.C.
Ognjen Damnjanović	youthclubs	FK Partizan
Derek Hodgkinson	youthclubs	Margate F.C.
Jimmy Hope	youthclubs	Ardeer Recreation
Jimmy Alison	youthclubs	Peebles Rovers
Clive Colbridge	youthclubs	Hull City A.F.C.
Clive Colbridge	youthclubs	Leeds United F.C.
Murdoch McCormack	youthclubs	Rangers F.C.
Jimmy Mundy	youthclubs	Ashland Rovers
Ray Haddington	youthclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Ray Haddington	youthclubs	Bradford City F.C.
Billy Haydock	youthclubs	Buxton F.C.
Derek Panter	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Alan Kirkman	youthclubs	Bacup Borough F.C.
John McTavish	youthclubs	Dalry Thistle
Bobby McAlinden	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ken Whitfield	youthclubs	Shildon A.F.C.
Terry Park	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ray Sambrook	youthclubs	Wednesfield F.C.
Eddie McMorran	youthclubs	Ballyclare Comrades F.C.
Eddie McMorran	youthclubs	Linfield F.C.
Eddie McMorran	youthclubs	Larne F.C.
Eric Brown	youthclubs	Mumbai F.C.
Saeid Ezatolahi	youthclubs	Shahrdari Bandar Anzali F.C.
Saeid Ezatolahi	youthclubs	Malavan
Saeid Ezatolahi	youthclubs	Atlético Madrid
Tomáš Huk	youthclubs	MFK Košice
Curtis Obeng	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Gelu Velici	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Sebastian Mladen	youthclubs	Gheorghe Popescu
Sebastian Mladen	youthclubs	A.S. Roma
Romario Benzar	youthclubs	FC Viitorul Constanța
Florin Bejan	youthclubs	FC Steaua București
Alexandru Buzbuchi	youthclubs	Gheorghe Hagi football academy
Aurelian Chițu	youthclubs	FC Unirea Slobozia
Jonathan Meades	youthclubs	Cardiff City F.C. Academy
Gabriel Iancu	youthclubs	FC Steaua București
Gabriel Iancu	youthclubs	CS Concordia Chiajna
Gabriel Iancu	youthclubs	Gheorghe Hagi football academy
Adrian Puțanu	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Dominik Starkl	youthclubs	SKN St. Pölten
Jesse Lingard	youthclubs	Manchester United F.C.
Bohdan Tsap	youthclubs	SKA Lviv
Petar Petrov	youthclubs	PFC Montana
Stelios Kitsiou	youthclubs	PAOK F.C.
Elliot Johnson	youthclubs	Norwich City F.C.
Elliot Johnson	youthclubs	Barnet F.C.
Trevor Croly	youthclubs	Belvedere F.C.
Özkan Yıldırım	youthclubs	SV Werder Bremen
Tomás Dabó	youthclubs	S.C. Braga
Piqueti	youthclubs	S.C. Braga
Leandro Albano	youthclubs	Sporting Clube Portugal
André Ferreira Teixeira	youthclubs	FC Porto
André Ferreira Teixeira	youthclubs	→ Padroense
Josué Sá	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Josué Sá	youthclubs	Vitória S.C.
Armando Freitas	youthclubs	C.S. Marítimo
Carlos Eduardo Ferreira Batista	youthclubs	F.C. Vizela
Carlos Eduardo Ferreira Batista	youthclubs	Vitória S.C.
António Xavier	youthclubs	Vitória S.C.
Laura Harvey	youthclubs	Coventry City L.F.C.
Matti Klinga	youthclubs	FC Lahti
Conor Coady	youthclubs	Liverpool F.C.
Helena Ólafsdóttir	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Pedro Lemos	youthclubs	Vitória S.C.
Rafael Vieira	youthclubs	Vitória S.C.
Bruno Miguel Mendes Alves	youthclubs	Vitória S.C.
Luís Augusto Martins Rocha	youthclubs	F.C. Famalicão
Luís Augusto Martins Rocha	youthclubs	Vitória S.C.
Yevhen Troyanovskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Yevhen Troyanovskyi	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Sead Kolašinac	youthclubs	Karlsruher SC
Sead Kolašinac	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Sead Kolašinac	youthclubs	VfB Stuttgart
Agostinho Cá	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Louckmane Ouédraogo	youthclubs	Feyenoord Ghana
Roman Volkov	youthclubs	FC SKVICH Minsk
Ellvana Curo	youthclubs	Altona City SC
Ellvana Curo	youthclubs	South Melbourne FC
Ellvana Curo	youthclubs	Keilor Park SC
Amar Rahmanović	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Bryan Verboom	youthclubs	Sporting Charleroi
Bryan Verboom	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Bruno Godeau	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Bruno Godeau	youthclubs	MTK Budapest FC
Riechedly Bazoer	youthclubs	USV Elinkwijk
Riechedly Bazoer	youthclubs	PSV Eindhoven
Riechedly Bazoer	youthclubs	AFC Ajax
Matteo Politano	youthclubs	A.S. Roma
Riccardo Fiamozzi	youthclubs	A.S. Varese 1910
Gerrit Wegkamp	youthclubs	VfL Osnabrück
Joe Hanks	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Kacper Łazaj	youthclubs	Lechia Gdańsk
Malvind Benning	youthclubs	Walsall F.C.
Federico Barba	youthclubs	Axa Soccer School
Federico Barba	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Federico Barba	youthclubs	A.S. Roma
Philip Priest	youthclubs	Chelsea F.C.
Sarah McFadden	youthclubs	Southern Miss Golden Eagles
Sid Pugh	youthclubs	Nunhead F.C.
Sid Pugh	youthclubs	Margate F.C.
Sid Pugh	youthclubs	Arsenal F.C.
Gonzalo Herrero	youthclubs	Racing de Santander
Enrique Rivero Pérez	youthclubs	Racing de Santander
Ken Kallaste	youthclubs	FC Flora
Tyson Caiado	youthclubs	Dempo S.C.
Thomas Wörle	youthclubs	VfB Stuttgart
Thomas Wörle	youthclubs	FC Augsburg
Said Ahmed Said	youthclubs	Inter Milan
Said Ahmed Said	youthclubs	→ Chievo
Said Ahmed Said	youthclubs	Genoa C.F.C.
Sancidino Silva	youthclubs	S.L. Benfica
Joe Davies	youthclubs	Chirk AAA F.C.
Lubomír Myšák	youthclubs	FK Agria Choceň
Lubomír Myšák	youthclubs	SK Hradec Králové
Michael Lüftner	youthclubs	FK Teplice
Vasilis Metaxoulis	youthclubs	Panetolikos
Rubén García Santos	youthclubs	Valencia CF
Rubén García Santos	youthclubs	Levante UD
Thori Staples Bryan	youthclubs	NC State Wolfpack
Keith Graydon	youthclubs	Home Farm F.C.
Keith Graydon	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Stanislav Prins	youthclubs	Pärnu JK
Joonas Tamm	youthclubs	JK Viljandi Tulevik
Joonas Tamm	youthclubs	U.C. Sampdoria
Tracy Ducar	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Faruk Bihorac	youthclubs	FK Novi Pazar
José Moré Bonet	youthclubs	FC Barcelona
Dmitri Kukharchuk	youthclubs	FC Spartak Kostroma
Dmitri Kukharchuk	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Bobby Gilfillan	youthclubs	Jeanfield Swifts F.C.
Frederik Holst	youthclubs	BK Union
Frederik Holst	youthclubs	Brøndby IF
Joël Kiassumbua	youthclubs	FC Luzern
Ricardo Buitrago	youthclubs	Club Deportivo Plaza Amador
Roberto Amodio	youthclubs	S.S.C. Napoli
Damián Petkoff	youthclubs	C.A. Boca Juniors
Damián Petkoff	youthclubs	Real Betis
Micael Silva	youthclubs	Silves Futebol Clube
Micael Silva	youthclubs	Imortal DC
Alberto Seidi	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Nikita Samokhvalov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Catiana Vitanza	youthclubs	Oak Park High School
Daniil Lezgintsev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Maksim Merezhko	youthclubs	Konoplyov football academy
Maksim Merezhko	youthclubs	Chertanovo Education Center
Jim Morton	youthclubs	Dundee North End Juniors
Karlo Calcina	youthclubs	Sporting Cristal
Seko Fofana	youthclubs	Paris FC
Seko Fofana	youthclubs	FC Lorient
Seko Fofana	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Travis Nicklaw	youthclubs	San Diego Nomads
Travis Nicklaw	youthclubs	San Diego State Aztecs
Rúnar Már Sigurjónsson	youthclubs	Tindastóll
Philippe Paoli	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Lukas Kübler	youthclubs	1
Lukas Kübler	youthclubs	Bonner SC
Lee Gwang-hoon	youthclubs	Pohang Steelers
Lee Chang-keun	youthclubs	Busan IPark
Yevhen Makarenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Bence Balogh	youthclubs	Vasas SC
Roland Mundi	youthclubs	Vasas SC
Manuel Peña Escontrela	youthclubs	SD Ponferradina
Moi Gómez	youthclubs	Alicante CF
Moi Gómez	youthclubs	Villarreal CF
Manu Trigueros	youthclubs	Talavera CF
Manu Trigueros	youthclubs	FC Barcelona
Manu Trigueros	youthclubs	Real Murcia
Liu Ji	youthclubs	Jiangsu Sainty F.C.
Elizabeta Ejupi	youthclubs	Charlton Athletic L.F.C.
Taryn Hemmings	youthclubs	Denver Pioneers
Christopher Cristaldo	youthclubs	Victorian Institute of Sport Football
Gianluca Sampietro	youthclubs	U.C. Sampdoria
Hendrick Zuck	youthclubs	Borussia Neunkirchen
Ethan Ebanks-Landell	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Aaron McCarey	youthclubs	Monaghan United F.C.
Zoltán Horváth	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Dashnor Bajaziti	youthclubs	Besa Kavajë
Dmytro Khlyobas	youthclubs	YFS Dynamo Kyiv of Valeriy Lobanovsky
Aubrey Ngoma	youthclubs	University of Pretoria F.C.
Giorgos Tzintzis	youthclubs	Panetolikos
Elmin Marukić	youthclubs	FK Novi Pazar
Maksim Terentyev	youthclubs	FC Mordovia Saransk
Ariday Cabrera	youthclubs	Universidad de Las Palmas CF
David Juncà	youthclubs	UE Figueres
David Juncà	youthclubs	FC Barcelona
David Juncà	youthclubs	RCD Mallorca
Šimon Šmehýl	youthclubs	FC Nitra
Emrah Başsan	youthclubs	Pendikspor
Marek Šovčík	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Pere Pons	youthclubs	Girona FC
Courtney Cameron	youthclubs	Northampton Town F.C.
Courtney Cameron	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Charly Dutournier	youthclubs	US Tresnaise
Charly Dutournier	youthclubs	Jeunesse Villenavaise
Anton Kubala	youthclubs	FK Slovan Levice
Aleksandar Nosković	youthclubs	FK Radnički Bajmok
Nurettin Kayaoğlu	youthclubs	Hamborn 07
Nurettin Kayaoğlu	youthclubs	MSV Duisburg
Nurettin Kayaoğlu	youthclubs	FC Schalke 04
Romano Tozzi Borsoi	youthclubs	Udinese Calcio
Rubén Ramiro Pastor	youthclubs	Rayo Vallecano
Gabriel Rojo de la Vega Piccolo	youthclubs	Club América
Gabriel Rojo de la Vega Piccolo	youthclubs	→ Atlante
Brahim Darri	youthclubs	AFC Ajax
Brahim Darri	youthclubs	Vitesse Arnhem
Nemanja Radoja	youthclubs	FK Vojvodina
Brian Clifton	youthclubs	Andover F.C.
Brian Clifton	youthclubs	Whitchurch United F.C.
Brian Clifton	youthclubs	Portals Athletic F.C.
Nixon Darlanio Reis Cardoso	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Nixon Darlanio Reis Cardoso	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Tony Godfrey	youthclubs	Basingstoke Town F.C.
Tony Godfrey	youthclubs	Norwich City F.C.
Tony Godfrey	youthclubs	Southampton F.C.
Mohd Hafiz Kamal	youthclubs	Shahzan Muda FC
Valentic Azrudin	youthclubs	FK Sarajevo
Mohannad Abdul-Raheem	youthclubs	Al-Karkh
Aleksandar Živanović	youthclubs	FK Železničar Niš
Guo Sheng	youthclubs	Guizhou Renhe F.C.
Goran Brkić	youthclubs	OFK Beograd
Mohd Fauzi Roslan	youthclubs	Pahang FA
Shen Tianfeng	youthclubs	Beijing Renhe F.C.
Aleksandar Čavrić	youthclubs	FK Banat Zrenjanin
Kolja Pusch	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Tobias Steffen	youthclubs	VfL Osnabrück
Tobias Steffen	youthclubs	Bayer Leverkusen
Jonas Meffert	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Mark Steffens	youthclubs	The King's College
Hans Prytz	youthclubs	Örgryte IS
Liu Tianqi	youthclubs	Beijing Renhe F.C.
Bernard Pask	youthclubs	Pirelli General F.C.
Bernard Pask	youthclubs	Royal Army Medical Corps
Bernard Pask	youthclubs	Crookham Camp
Ian Juryeff	youthclubs	Southampton F.C.
Milan Mitrović	youthclubs	FK Zemun
Alexander Ruud Tveter	youthclubs	Langhus IL
Rémi Biancardini	youthclubs	Grenoble Foot 38
Koray Altınay	youthclubs	SC Fürstenfeldbruck
Lukáš Čmelík	youthclubs	MŠK Žilina
Thomas Martinussen	youthclubs	Langevåg IL
Marco Benassi	youthclubs	Modena F.C.
Marco Benassi	youthclubs	Football Club Internazionale Milano
Leleu	youthclubs	CR Vasco da Gama
Leleu	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Gilmerson dos Santos Mota	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Dennis Shiels	youthclubs	Lisburn Distillery F.C.
Ameth Fall	youthclubs	A.C. Cesena
Vitali Lystsov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Siebe Schrijvers	youthclubs	K.R.C. Genk
Sandy Walsh	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Sandy Walsh	youthclubs	K.R.C. Genk
Paul McCallum	youthclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Bill Molloy	youthclubs	Coventry City F.C.
Willie Lyle	youthclubs	Auchinleck Talbot F.C.
Kostas Kotsaridis	youthclubs	Olympiakos F.C.
Jack O'Connell	youthclubs	Litherland REMYCA F.C.
Jack O'Connell	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Gustavo Mencia	youthclubs	Club Libertad
Mark Whitlock	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Liu Bin	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Shen Jun	youthclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Shen Jun	youthclubs	Donghua University
Herolind Shala	youthclubs	Notodden FK
Herolind Shala	youthclubs	→ Tollnes
Elba Rashani	youthclubs	IL Skarphedin
Alf Freeman	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Barnabás Bese	youthclubs	Csepel SC
Barnabás Bese	youthclubs	Ferencvárosi TC
Barnabás Bese	youthclubs	MTK Budapest FC
Márió Németh	youthclubs	Répcelak
Márió Németh	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Ben Yagan	youthclubs	K. Diegem Sport
Ben Yagan	youthclubs	Oud-Heverlee Leuven
Maurizio Scioscia	youthclubs	1
Marc Endres	youthclubs	SC Pfullendorf
Marc Endres	youthclubs	SC Freiburg
Giordano Maccarrone	youthclubs	Calcio Catania
Michael Deutsche	youthclubs	VfB Stuttgart
Michael Deutsche	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Jorge Perona	youthclubs	Valencia CF
Jorge Perona	youthclubs	FC Barcelona
Tonnie Cusell	youthclubs	HFC Haarlem
Tonnie Cusell	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Edoardo Pacini	youthclubs	Ascoli Calcio 1898
Adam Oliver	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Víctor Curto	youthclubs	CD Tortosa
Víctor Curto	youthclubs	FC Barcelona
Karim Kaddour	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Leonardo Gatto	youthclubs	Atalanta B.C.
Raúl Vates	youthclubs	RCD Espanyol
Nemanja Lakić-Pešić	youthclubs	FK Rad
Ramón Masó	youthclubs	FC Barcelona
Alessandro Scialpi	youthclubs	U.S. Lecce
Alessandro Scialpi	youthclubs	→ Genoa
Alessandro Scialpi	youthclubs	A.S. Varese 1910
Antonio Gammone	youthclubs	A.S. Bari
Rodrigo Ureña	youthclubs	Unión Española
Ilja Antonov	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Andrea Bagnai	youthclubs	ACF Fiorentina
Georges Ehui	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Ørjan Nyland	youthclubs	Volda TI
Juan Gutiérrez	youthclubs	Colo-Colo
Jabril Hassan Mohammed	youthclubs	Elman FC
Ted Salway	youthclubs	Romsey Town F.C.
João Amorim	youthclubs	S.C. Espinho
João Amorim	youthclubs	F.C. Porto
Bongane Twala	youthclubs	Benoni Premier United
Bongane Twala	youthclubs	Western Province United
Lwazi Skosana	youthclubs	Moroka Swallows
Stepan Betsa	youthclubs	Dnipro Dnipropetrovsk
Beverly Yanez	youthclubs	Sacramento State Hornets
Beverly Yanez	youthclubs	University of Miami Hurricanes
Taşkın Çalış	youthclubs	Alemannia Aachen
Taşkın Çalış	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Harold Reina	youthclubs	Deportivo Cali
Jean Black	youthclubs	PSV Eindhoven
Jean Black	youthclubs	Nijmegen Eendracht Combinatie
Paul Izzo	youthclubs	Campbelltown City SC
Paul Izzo	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Hayato Nakamura	youthclubs	Urawa Red Diamonds Youth
Masashi Wakasa	youthclubs	Toyo University
Soichi Tanaka	youthclubs	FC Tokyo Youth
Naoya Fuji	youthclubs	Ehime FC Youth
Ade Azeez	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Derik Osede	youthclubs	DAV Santa Ana
Derik Osede	youthclubs	Real Madrid C.F.
Ralf Schneider	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Blair Turgott	youthclubs	West Ham United F.C.
Ken Asaeda	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Jörn Nowak	youthclubs	FSV Hoyerswerda
Jörn Nowak	youthclubs	Rot-Weiss Erfurt
Angelos Eleftheriadis	youthclubs	AO Kavala
Niklas Hartmann	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Niklas Hartmann	youthclubs	Arminia Bielefeld
Sebastian Mützel	youthclubs	TSV 1860 Munich
Sebastian Mützel	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Kevin Steuke	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Valeriy Kurelyekh	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Julian Westermann	youthclubs	Preußen Münster
Julian Loose	youthclubs	Preußen Münster
Julian Loose	youthclubs	Arminia Bielefeld
Tobias Willers	youthclubs	Hannover 96
Geuvânio	youthclubs	Santos FC
Gustavo Henrique	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Gustavo Henrique	youthclubs	Santos FC
Alan Santos	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Alan Santos	youthclubs	Santos FC
Wesley Douglas	youthclubs	Santos FC
Derrick Williams	youthclubs	Aston Villa F.C.
Danijel Gatarić	youthclubs	MSV Duisburg
Danijel Gatarić	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Jeremy Walker	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Vedran Janjetović	youthclubs	Sydney Olympic
Vedran Janjetović	youthclubs	Sydney United 58 FC
Vedran Janjetović	youthclubs	Sydney FC
Jonathan Schmude	youthclubs	SV Werder Bremen
Dean Lewington	youthclubs	Wimbledon F.C.
Pedro Tiago Pereira Batista	youthclubs	S.C. Freamunde
Clemens Schoppenhauer	youthclubs	SV Werder Bremen
Florian Nagel	youthclubs	SV Werder Bremen
Florian Nagel	youthclubs	Assel
Malte Grashoff	youthclubs	SV Werder Bremen
Toby Ajala	youthclubs	Home Farm F.C.
Demetris Kyprianou	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Marcus Vinícius Batista dos Santos	youthclubs	Tanabi Esporte Clube
Piotr Zieliński	youthclubs	Zagłębie Lubin
Piotr Zieliński	youthclubs	Udinese Calcio
Chen Hao-wei	youthclubs	→ Mogi Mirim
Liam Jacob	youthclubs	Liverpool F.C.
Liam Jacob	youthclubs	Manchester United F.C.
Fábio Jorge	youthclubs	S.C. Freamunde
Cristiano Pereira Figueiredo	youthclubs	Académico de Viseu FC
Cristiano Pereira Figueiredo	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Botond Király	youthclubs	Lombard-Pápa TFC
Loris Karius	youthclubs	SSV Ulm 1846
Ammar Abdul-Hussein Al-Asadi	youthclubs	Al-Bahri SC
Ali Adnan Kadhim	youthclubs	Ammo Baba
Ali Adnan Kadhim	youthclubs	Al-Zawraa
Ali Adnan Kadhim	youthclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
János Hahn	youthclubs	Paksi SE
Juan Carlos Espinoza	youthclubs	C.D. Huachipato
Iván Bulos	youthclubs	Regatas Lima
Ramazan Yıldırım	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Leandrinho	youthclubs	São Paulo FC
Leandrinho	youthclubs	Rio Claro Futebol Clube
Robert McLean	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Robert McLean	youthclubs	Vale of Leven F.C.
Dino Arslanagić	youthclubs	R.E. Mouscron
Dino Arslanagić	youthclubs	Lille OSC
Dino Arslanagić	youthclubs	Standard Liège
George Smith	youthclubs	Peartree Green
Tommy Berggren	youthclubs	Solberga IF
Diego De Girolamo	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Burkhardt Öller	youthclubs	VfB Peine
Andy De Bont	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Pablo Insua	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Jon Xabier Vidal	youthclubs	SD Leioa
Jon Xabier Vidal	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Aymeric Laporte	youthclubs	SU Agen Football
Aymeric Laporte	youthclubs	Aviron Bayonnais FC
Aymeric Laporte	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Álvaro Peña Herrero	youthclubs	Athletic Bilbao
Erik Morán	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Iker Undabarrena	youthclubs	Athletic Bilbao
Tiago Jorge Oliveira Lopes	youthclubs	Padroense F.C.
Andrea Petagna	youthclubs	A.C. Milan
Kortney Hause	youthclubs	West Ham United F.C.
Todd Kane	youthclubs	Chelsea F.C.
Nicky Walker	youthclubs	Rotherham United F.C.
Evan Finnegan	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Evan Finnegan	youthclubs	Home Farm F.C.
Evan Finnegan	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Mohd Khairi Kiman	youthclubs	Johor FC
Luís Aurélio	youthclubs	C.D. Beja
Amadeus Suropati	youthclubs	Persekaba Badung
Amadeus Suropati	youthclubs	PSIM Yogyakarta
Israil Gurung	youthclubs	Sports Authority of India
David Moyo	youthclubs	Northampton Town F.C.
Alefe Santos	youthclubs	Stoke City F.C.
Alefe Santos	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Quentin Townsend	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Steve Piearce	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Harry Middleton	youthclubs	Doncaster Rovers F.C. Academy
Josh Meade	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Ben Dickenson	youthclubs	Southampton F.C.
Marcos Delgado	youthclubs	Sporting Cristal
Jack Broadhead	youthclubs	Chesterfield F.C.
Max Reinthaler	youthclubs	F.C. Südtirol
Max Reinthaler	youthclubs	Udinese Calcio
Niklas Lomb	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Julian Riedel	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Brad Inman	youthclubs	Modbury Jets
Brad Inman	youthclubs	Newcastle United F.C.
Dong Yang	youthclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Jacob Lalrawngbawla	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Anthony Lopes	youthclubs	Olympique Lyonnais
Filip Bednarek	youthclubs	Sokół Kleczew
Filip Bednarek	youthclubs	Amica Wronki
Filip Bednarek	youthclubs	FC Twente
João Paulo Pereira Gomes	youthclubs	S.C. Braga
João Paulo Pereira Gomes	youthclubs	Merelinense F.C.
Hélder Lopes	youthclubs	Padroense F.C.
Mirco Born	youthclubs	SV Meppen
Mirco Born	youthclubs	FC Twente
Valery Fomichev	youthclubs	FC Darida Minsk Raion
Adam Ambra	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Adam Ambra	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Magomed Kurbanov	youthclubs	FC Rostov
Hannes Anier	youthclubs	FC Flora
Rowen Muscat	youthclubs	Birkirkara F.C.
George Barker	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Manfred Kern	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Andrey Sakovich	youthclubs	FC Gomel
Iago Herrerín	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Francisco Regalón	youthclubs	Atlético Madrid
Diogo Manuel Gonçalves Coelho	youthclubs	S.L. Benfica
Diogo Manuel Gonçalves Coelho	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Diogo Manuel Gonçalves Coelho	youthclubs	→ Benfica
Maic Sema	youthclubs	IF Sylvia
Wu Yan	youthclubs	Guangzhou Apollo
Wu Yan	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Roman Begunov	youthclubs	FC Minsk
Jordi César López Delgado	youthclubs	Hércules CF
Jordi César López Delgado	youthclubs	Alicante CF
Artem Teplov	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Javier Manquillo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Javier Manquillo	youthclubs	Atlético Madrid
Gabriel Fernandes	youthclubs	Dempo S.C.
Gabriel Fernandes	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Yang Lei	youthclubs	Guizhou Renhe F.C.
Carlos Mané	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ruslan Yudenkov	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Fabián Núñez Cortés	youthclubs	Santiago Morning
Byron Glasgow	youthclubs	Arsenal F.C.
Byron Glasgow	youthclubs	Reading F.C.
Edgar Ié	youthclubs	União Desportiva Internacional
Edgar Ié	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Matthias Rahn	youthclubs	Rot-Weiss Erfurt
Jonas Marz	youthclubs	1
Jonas Marz	youthclubs	1899
Nico Hammann	youthclubs	1899
Alex Brown	youthclubs	Gillingham F.C.
Oday Zahran	youthclubs	Shabab Al-Ordon
Ivan Koledić	youthclubs	NK Dilj
Ivan Koledić	youthclubs	HNK Cibalia
Li Tixiang	youthclubs	Beijing Guoan
Aleksandr Selyava	youthclubs	FC BATE Borisov
Bruno Fernandes	youthclubs	FC Infesta
Bruno Fernandes	youthclubs	Boavista F.C.
Alessio Romagnoli	youthclubs	A.S. Roma
Cenk Şahin	youthclubs	Zonguldakspor
Cenk Şahin	youthclubs	İstanbul Başakşehir F.K.
Oumar Diaby	youthclubs	Aviron Bayonnais FC
Oumar Diaby	youthclubs	Real Sociedad
Alejandro Rebollo	youthclubs	Sporting de Gijón
Alejandro Rebollo	youthclubs	Real Oviedo
Ömer Can Sokullu	youthclubs	Pendikspor
Carlos Álvarez Sánchez	youthclubs	Real Avilés
Andrés Rentería	youthclubs	Atlético Nacional
Feiz Shamsin	youthclubs	Hamburger SV
Feiz Shamsin	youthclubs	FC St. Pauli
Feiz Shamsin	youthclubs	Hannover 96
Dominic Samuel	youthclubs	Reading F.C.
Kirill Premudrov	youthclubs	FC Dinamo Brest
Martin Vrablec	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Nikita Korzun	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Paddy McConnell	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
Paddy McConnell	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Paddy McConnell	youthclubs	Bathgate F.C.
Roberto Insigne	youthclubs	S.S.C. Napoli
Carlos Julio Martínez	youthclubs	FC Barcelona
Carlos Julio Martínez	youthclubs	CE Europa
José Miguel Bermúdez	youthclubs	FC Barcelona
Li Hanbo	youthclubs	Beijing Guoan
Francisco José Fernández Mas	youthclubs	Levante UD
José Miguel Morales	youthclubs	UDA Gramenet
José Miguel Morales	youthclubs	CF Damm
Pieros Sotiriou	youthclubs	Olympiakos Nicosia
Neto	youthclubs	Francisco Beltrão Futebol Clube
Neto	youthclubs	Paraná Clube
Neto	youthclubs	CR Vasco da Gama
Stan Smith	youthclubs	Ryde F.C.
Younes Shakeri	youthclubs	Aboomoslem F.C.
Cleverson Rosário dos Santos	youthclubs	Grêmio São José
Coen Gortemaker	youthclubs	Sparta Enschede
Coen Gortemaker	youthclubs	FC Twente
Manu Barreiro	youthclubs	Real Madrid C.F.
Manu Barreiro	youthclubs	Valencia CF
Juan Carlos Ortiz Padilla	youthclubs	Real Valladolid
Diego Armando Causado	youthclubs	Barranquilla F.C.
Diego Armando Causado	youthclubs	Junior de Barranquilla
Jakub Janso	youthclubs	Spartak Myjava
Jakub Janso	youthclubs	MFK Ružomberok
Tomáš Lešňovský	youthclubs	MŠK Námestovo
Tomáš Lešňovský	youthclubs	MFK Ružomberok
Mitchell Oxborrow	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Mitchell Oxborrow	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Simon Brandstetter	youthclubs	VfB Stuttgart
Silvano Varnhagen	youthclubs	Rot-Weiss Erfurt
Silvano Varnhagen	youthclubs	Karlsruher SC
Bill Blackmore	youthclubs	Adelaide, Southampton
Asier Barahona	youthclubs	CD Mirandés
Asier Barahona	youthclubs	CD Burgos Promesas 2000
Steve Lister	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Leandro Luis Desábato	youthclubs	Club Renato Cesarini
Leandro Luis Desábato	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Brian Ferreira	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Eduardo Pucheta	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Lucas Romero	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Nick Ansell	youthclubs	FFV NTC
Nick Ansell	youthclubs	Melbourne Victory FC
Gustavo Gómez	youthclubs	Club Libertad
Andreas Mayer	youthclubs	TSV 1861 Nördlingen
Tom Allan	youthclubs	York City F.C.
Andrea Bandini	youthclubs	Inter Milan
Matías Rodrigo Pérez	youthclubs	Club Nacional
Simone Pasa	youthclubs	Inter Milan
Cecilio Domínguez	youthclubs	Club Sol de América
Andrea Romanò	youthclubs	Inter Milan
Isaac Donkor	youthclubs	Calcio Padova
Isaac Donkor	youthclubs	Inter Milan
Wojciech Zyska	youthclubs	Olimpia Sztum
Wojciech Zyska	youthclubs	Gryf Tczew
Wojciech Zyska	youthclubs	Lechia Gdańsk
René Lewejohann	youthclubs	VfL Bochum
Marian Bâcu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Conor Townsend	youthclubs	Hull City A.F.C.
Lee Jin-haeng	youthclubs	Yonsei University
João Diogo	youthclubs	C.S. Marítimo
Agostinho Carvalho	youthclubs	FC Porto
Agostinho Carvalho	youthclubs	C.D. Feirense
Agostinho Carvalho	youthclubs	Padroense F.C.
Cho Jae-min	youthclubs	Joongdong High School
Jung Sung-hoon	youthclubs	University of Incheon
Kenny Otigba	youthclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Kenny Otigba	youthclubs	SC Heerenveen
Alexandre Guedes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Stéphane Tritz	youthclubs	RC Strasbourg
Cristian Rotinsulu	youthclubs	Sriwijaya F.C.
Cristian Rotinsulu	youthclubs	Sriwijaya FC U-21
Benjamin Leroy	youthclubs	LB Châteauroux
Luís Ribeiro	youthclubs	Associação Desportiva e Cultural da Encarnação e Olivais
Luís Ribeiro	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Luís Ribeiro	youthclubs	→ Olivais e Moscavide
Kim Sung-hyun	youthclubs	Gyeongnam FC
Denis Yakhno	youthclubs	FC Gomel
Sergey Pushnyakov	youthclubs	FC Minsk
Clinton N'Jie	youthclubs	Olympique Lyonnais
Jake Caprice	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Colin Douglas	youthclubs	Ayr United F.C.
Andrey Yakimov	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Forrayah Bass	youthclubs	Leeds United F.C.
Forrayah Bass	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Nathan Curtis	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Yakov Kazak	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Hakeem Shaker	youthclubs	Al-Jaish
Adolphus Ofodile	youthclubs	Udoji United
Lisa Cole	youthclubs	Pacific Lutheran University
Moussa Kaboré	youthclubs	Santos FC
Mark Adu Amofah	youthclubs	Young Brazilians
Mark Adu Amofah	youthclubs	Fauzan F.C.
Florin Ilie	youthclubs	Unirea Alba Iulia
Florin Ilie	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Thomas Pledl	youthclubs	SpVgg Grün-Weiss Deggendorf
Thomas Pledl	youthclubs	TSV 1860 München
Alessandro Martinelli	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Alessandro Martinelli	youthclubs	U.C. Sampdoria
Carlos Feraud	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Loja
Dzyanis Lebedzew	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Dejan Meleg	youthclubs	FK Vojvodina
Dino Gardner	youthclubs	Wexford Soccer Club
Dino Gardner	youthclubs	Humberside Collegiate Institute
André Fomitschow	youthclubs	VfL Wolfsburg
Evans Nyarko	youthclubs	TSV Uetersen
Evans Nyarko	youthclubs	Hamburger SV
Daniel Batz	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Daniel Batz	youthclubs	1
Christian Günter	youthclubs	SC Freiburg
Marc Lais	youthclubs	SC Freiburg
Bojan Nastić	youthclubs	FK Vlasenica
Bojan Nastić	youthclubs	FK Vojvodina
Aleksey Sychkov	youthclubs	FC Savit Mogilev
Aleksey Sychkov	youthclubs	FC BATE Borisov
Vincenzo Grifo	youthclubs	1
Vincenzo Grifo	youthclubs	Germania Brötzingen
Denis Streker	youthclubs	SV Gonsenheim
Lukáš Pelegríni	youthclubs	FC Nitra
Yevgeniy Klopotskiy	youthclubs	FC Dinamo Brest
Syarhey Ignatovich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Richairo Živković	youthclubs	FC Groningen
Abdul Malik Mat Ariff	youthclubs	Pahang FA
Jens Scharping	youthclubs	Eimsbütteler TV
Bill Becher	youthclubs	Lewis and Clark Community College
Bill Becher	youthclubs	University of Illinois at Springfield
Dario Del Fabro	youthclubs	Cagliari Calcio
Mohammad Awad	youthclubs	Al-Jazeera
Peter Triantis	youthclubs	APIA Leichhardt Tigers
Peter Triantis	youthclubs	Sydney FC
Naoki Kawaguchi	youthclubs	Albirex Niigata
Sergey Kubarev	youthclubs	FC Partizan Minsk
Sergey Kubarev	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Filipe de Souza Conceicao	youthclubs	South China AA
Park Lee-chun	youthclubs	Chung-Ang University
Paulo Clemente	youthclubs	CD Operário
Djené Dakonam	youthclubs	Étoile Filante du Togo
Ismaeel Ryan	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Nigel Crouch	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Matthew Cooper	youthclubs	Deveronvale F.C.
Matthew Cooper	youthclubs	Aberdeen F.C.
Mohd Shafie Zahari	youthclubs	Malaysia national under-17 football team
Mohd Shafie Zahari	youthclubs	Pahang FA
Musa Karli	youthclubs	Atlas Delmenhorst
John Herron	youthclubs	Celtic F.C.
David Lalrinmuana	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Surabuddin Mollick	youthclubs	Mohammedan Sporting Club
Surabuddin Mollick	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Kim Jung-hyuk	youthclubs	Myongji University
George Ephgrave	youthclubs	Guernsey Rangers F.A.C
George Ephgrave	youthclubs	Northfleet United F.C.
Radovan Mitrović	youthclubs	SC Heerenveen
Rehenesh TP	youthclubs	Viva Kerala
Bill Stroud	youthclubs	Southampton F.C.
Aleksandr Sverchinskiy	youthclubs	FC Minsk
Markus Ziereis	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Markus Ziereis	youthclubs	TSV 1860 Munich
Stefan Wannenwetsch	youthclubs	SSV Ulm 1846
Stefan Wannenwetsch	youthclubs	1860
Jón Daði Böðvarsson	youthclubs	UMF Selfoss
Jón Daði Böðvarsson	youthclubs	→ Aarhus U19
An Byong-jun	youthclubs	Chuo University
Konstantin Rudenok	youthclubs	FC Gomel
Worawut Srisupha	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Mattia Desole	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Mattia Desole	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Mattia Desole	youthclubs	A.C. Milan
Sadri Gjonbalaj	youthclubs	NC State Wolfpack
Mohd Shahrizan Salleh	youthclubs	Pahang FA
Nebojša Kosović	youthclubs	FK Vojvodina
Miloš Deletić	youthclubs	FK Radnički Beograd
Vladimir Kovačević	youthclubs	FK Vojvodina
Diego Rovira	youthclubs	La Jolla Country Day School
Diego Rovira	youthclubs	Saint Mary's Gaels
Sergey Duboyenko	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Jens Kunath	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Tommaso Arrigoni	youthclubs	A.C. Cesena
Narayan Das	youthclubs	Tata Football Academy
Nathan Aké	youthclubs	ADO Den Haag
Nathan Aké	youthclubs	Feyenoord
Nathan Aké	youthclubs	Chelsea F.C.
Daniel Cardoso	youthclubs	Supersport United
Daniel Ferl	youthclubs	Stahl Brandenburg
Daniel Ferl	youthclubs	SSV Markranstädt
Daniel Ferl	youthclubs	VfB Leipzig
Holm Pinder	youthclubs	Chemie Leipzig
Daniel Rupf	youthclubs	Erzgebirge Aue
Mpho Matsi	youthclubs	Arcadia Shepherds
Kamel Zeghli	youthclubs	JSM Béjaïa
Kouta Jige	youthclubs	South China AA
Ersin Kaya	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Ersin Kaya	youthclubs	Melbourne City FC
Hayden Morton	youthclubs	New South Wales Institute of Sport Football
Hayden Morton	youthclubs	Central Coast Mariners FC
Emre Gültekin	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Manuel Canini	youthclubs	A.C. Cesena
Manuel Canini	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Andrey Klimovich	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Reece Caira	youthclubs	Blacktown City FC
Reece Caira	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ruslan Zubkov	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Alec Urosevski	youthclubs	Bankstown City Lions FC
Alec Urosevski	youthclubs	Sydney Olympic FC
Vitaly Novik	youthclubs	FC Gomel
Freddie Ladapo	youthclubs	Colchester United F.C.
Maksim Lukashevich	youthclubs	FC Minsk
Raihan Rahman	youthclubs	Singapore NFA U-18
Dzyanis Kavalewski	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Abu Seidu	youthclubs	Feyenoord Ghana
Abu Seidu	youthclubs	Corners Babies
Prince Eboagwu	youthclubs	AS Racing FC Lagos
Jordan Ferri	youthclubs	Olympique Lyonnais
Anthony Martial	youthclubs	CO Les Ulis
Anthony Martial	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Mouhamadou-Naby Sarr	youthclubs	Olympique Lyonnais
Diarra Ali	youthclubs	Académie de Sol Beni
Manfred Burghartswieser	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Dietmar Hummel	youthclubs	SC Freiburg
Stefan Aškovski	youthclubs	FK Metalurg Skopje
Stefan Aškovski	youthclubs	FK Vardar
David Leon	youthclubs	George Washington Colonials
Denis Kishkurno	youthclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Alessandro Celin	youthclubs	Clube Atletico Mineiro
Mikalay Signevich	youthclubs	FC Dinamo Brest
Ahmed Hassan Mahgoub	youthclubs	Al Ahly SC
Ahmed Hassan Mahgoub	youthclubs	Rio Ave F.C.
Park Chung-hwi	youthclubs	Keijō Imperial University
Abdulsalam Jumaa	youthclubs	Al-Wahda FC
Lee Ka Yiu	youthclubs	Sham Shui Po SA
Salvador Sulçe	youthclubs	Partizani Tirana
Marcel Mosch	youthclubs	Kickers Offenbach
Park Byung-chul	youthclubs	Hanyang University
Humam Tariq	youthclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Onisiforos Roushias	youthclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Onisiforos Roushias	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Ilya Zatenko	youthclubs	FC Gomel
Mansur	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Greg Blum	youthclubs	Slippery Rock University of Pennsylvania
Ahmed Radhi	youthclubs	Al-Shorta SC
Ahmed Radhi	youthclubs	Al-Zawraa
Robert Neumann	youthclubs	Bohemians 1905
Kim Hwa-jip	youthclubs	Pai Chai High School
Kim Hwa-jip	youthclubs	Korea University
Aaron Calver	youthclubs	South Coast Wolves FC
Artem Gurenko	youthclubs	FC Minsk
Mohd Faizol Hussien	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Ngan Lok Fung	youthclubs	Kitchee SC
Chayene Santos	youthclubs	Bela Vista Futebol Clube
Chayene Santos	youthclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Mehdi Mohammadi	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Rodrigo Branco	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Rodrigo Branco	youthclubs	São Paulo FC
Elliott Whitehouse	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Michael Hoganson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Sheldon Bateau	youthclubs	Fatima College
Sheldon Bateau	youthclubs	San Juan Jabloteh F.C.
Tyler Harvey	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Matthew Dallman	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Hidhir Hasbiallah	youthclubs	Tanjong Pagar United U-16
Hidhir Hasbiallah	youthclubs	Singapore national youth football team
Hidhir Hasbiallah	youthclubs	Gombak United
Erdal Çelik	youthclubs	Bayer Leverkusen
Higor	youthclubs	SC Internacional
Higor	youthclubs	Fluminense Football Club
Samuel Rosa Gonçalves	youthclubs	Esporte Clube São José
Samuel Rosa Gonçalves	youthclubs	SC Internacional
Samuel Rosa Gonçalves	youthclubs	Fluminense Football Club
Fábio Braga	youthclubs	Sport Club Internacional
Fábio Braga	youthclubs	Fluminense FC
John Souttar	youthclubs	Dundee United F.C.
Kadir Arı	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Matthew Rusike	youthclubs	Charlton Athletic
Derlis González	youthclubs	Club Cerro Corá
Derlis González	youthclubs	Club Rubio Ñu
Derlis González	youthclubs	S.L. Benfica
Artnant Tahirllari	youthclubs	Skënderbeu Korçë
Dorian Kërçiku	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Judson McKinney	youthclubs	Cincinnati Bearcats
Erik Eriksson	youthclubs	IK Brage
Feras Saleh	youthclubs	Al-Wahdat SC
Niccolò Belloni	youthclubs	Spezia Calcio
Niccolò Belloni	youthclubs	Inter Milan
Kim Sung-yeon	youthclubs	Brasilis Futebol Clube
Kim Sung-yeon	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Sergey Vabishchevich	youthclubs	FC Dinamo Brest
Anatoly Savinsky	youthclubs	FC Slavia-Mozyr
Alyaksey Krawchanka	youthclubs	FC Gomel
Renan Fonseca	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Brian Makepeace	youthclubs	Rossington Main F.C.
Brian Makepeace	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Hani Naboulse	youthclubs	Lyngby Boldklub
Jason Johnson	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Luke O'Dea	youthclubs	FFV NTC
Luke O'Dea	youthclubs	Melbourne Victory
Luke O'Dea	youthclubs	Melbourne City FC
Cameron Lindsay	youthclubs	Blackburn Rovers
Ervin Boban	youthclubs	RNK Split
Sanjay Balmuchu	youthclubs	Tata Football Academy
Reece Hales	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Rony Lopes	youthclubs	S.L. Benfica
Rony Lopes	youthclubs	Manchester City F.C.
Sibusiso Khumalo	youthclubs	Moroka Swallows
Khaled Nimr	youthclubs	Shabab Al-Hussein
Eriq Zavaleta	youthclubs	IMG Soccer Academy
Eriq Zavaleta	youthclubs	Real Salt Lake
Ahmad Nordin Alias	youthclubs	Malaysia President Cup
Oleh Mishchenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Heinz Lucas	youthclubs	CFC Hertha 06
Giulio Sanseverino	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Issa Al-Turk	youthclubs	Al-Ahli
Jennifer Ruiz	youthclubs	UNLV Rebels
Gerrit Fischer	youthclubs	AFC Ajax
Anatol Karp	youthclubs	FC Partizan Minsk
Boris Papazov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Boris Papazov	youthclubs	LASK Linz
Boris Papazov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Shimon Harush	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Ceyhun Yazar	youthclubs	Galatasaray S.K.
Dmitry Usachev	youthclubs	FC Vitebsk
Andrey Shamruk	youthclubs	FC Dinamo Brest
Claudio Baeza	youthclubs	Colo-Colo
Mohd Haizal Faquan Sadarudin	youthclubs	Perak FA
Darren Petrie	youthclubs	Dundee United F.C.
Zezinho	youthclubs	Sporting Clube de Bissau
Zezinho	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Mohammad Mahmoudvand	youthclubs	Saba Qom F.C.
Kevin Dawson	youthclubs	Belvedere F.C.
Kevin Dawson	youthclubs	Shelbourne F.C.
Matthew Dolan	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Anton Shramchenko	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Rafael Teixeira de Souza	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Abdulkader Mjarmesh	youthclubs	Al-Wathba
Lukáš Matyska	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Ángel Cardozo Lucena	youthclubs	Club Libertad
John Matkin	youthclubs	Southwestern College
John Matkin	youthclubs	San Diego Toreros
Dominik Fótyik	youthclubs	FKM Nové Zámky
Aytaç Kara	youthclubs	Altay S.K.
Fabrice Fokobo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Gisvi	youthclubs	União de Santarém
Gisvi	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ariel Santana	youthclubs	Deportivo Saprissa
Awer Mabil	youthclubs	Playford City Patriots
Awer Mabil	youthclubs	South Australian National Training Centre
Ladislav Žák	youthclubs	OFK Metacolor Ludanice
Ladislav Žák	youthclubs	FK AS Trenčín
Saud Hamood	youthclubs	Al-Riyadh
Heinz-Günter Scheil	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Yevhen Banada	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Peerapat Notchaiya	youthclubs	Bangkok F.C.
Peerapat Notchaiya	youthclubs	Police United F.C.
Putthinan Wannasri	youthclubs	Chonburi F.C.
Renae Cuéllar	youthclubs	Arizona Wildcats
Renae Cuéllar	youthclubs	Oklahoma Sooners
Nacho	youthclubs	Atlético Madrid
Andrey Solovey	youthclubs	FC Dinamo Brest
Anisa Guajardo	youthclubs	Buchanan High School
Anisa Guajardo	youthclubs	Pepperdine University
Andrew Hoole	youthclubs	Broadmeadow Magic FC
Serhiy Myakushko	youthclubs	FC Obolon Kyiv
Pravinwat Boonyong	youthclubs	Assumption United F.C.
Pravinwat Boonyong	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Mohd Remezey Che Ros	youthclubs	Perak FA
Billy Clifford	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Dhurgham Ismail	youthclubs	Naft Maysan
Taras Pinchuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Moussa Coulibaly	youthclubs	Stade Malien
Boubacar Bangoura	youthclubs	Djoliba AC
Brandon Thomas Llamas	youthclubs	RCD Mallorca
Yarin Hassan	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Mihajlo Cakić	youthclubs	FK Rad
Mihajlo Cakić	youthclubs	Red Star Belgrade
Mihajlo Cakić	youthclubs	FK Partizan
Renê Júnior	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Noam Shoham	youthclubs	Maccabi Tel Aviv
Majed Hassan	youthclubs	Al-Ahli Dubai
Yousef Al-Rawashdeh	youthclubs	Al-Arabi
Teynur Marem	youthclubs	FC Haskovo
Teynur Marem	youthclubs	OFC Sliven 2000
Yasser Al-Rawashdeh	youthclubs	Al-Arabi
Stefan Mauk	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Musashi Okuyama	youthclubs	Kashiwa Reysol
Musashi Okuyama	youthclubs	Albirex Niigata
Hüsamettin Tut	youthclubs	Orduspor
Róbert Oravec	youthclubs	FC Nitra
Serhiy Semenyuk	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Juary Soares	youthclubs	Sporting Clube de Bissau
Juary Soares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Juary Soares	youthclubs	→ U. Leiria
Matej Rehák	youthclubs	FK Senica
Matej Rehák	youthclubs	FC Spartak Trnava
Saleh Al-Jawhari	youthclubs	Al-Jazeera
Cristián Cuevas	youthclubs	O'Higgins F.C.
Sorin Ispir	youthclubs	FC Victoria Brănești
Nicolae Zuluf	youthclubs	FC Victoria Brăneşti
Răzvan Avram	youthclubs	FC Steaua București
Darío Melo	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Felipe Campos	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Yuki Ichikawa	youthclubs	FC Kubiki
Yuki Ichikawa	youthclubs	Joetsu Municipal Kubiki Junior High School
Yuki Ichikawa	youthclubs	Maebashi Ikuei High School
Masatake Sato	youthclubs	Hokuetsu High School
Masatake Sato	youthclubs	JAPAN Soccer College
Cosmin Vancea	youthclubs	ASA Târgu Mureș
Cătălin Ștefănescu	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Yasuhiro Yamakoshi	youthclubs	Teikyo High School
Yasuhiro Yamakoshi	youthclubs	Kanagawa University
Ruben Kristiansen	youthclubs	Nordreisa IL
Ian Thompstone	youthclubs	Manchester City F.C.
Fernando Rodríguez	youthclubs	Sevilla FC
Demerson	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Demerson	youthclubs	→ América Mineiro
Émerson Santos	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Sérgio Manoel Barbosa Santos	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Yang Chaosheng	youthclubs	Dongguan Nancheng F.C.
Hu Weiwei	youthclubs	Dongguan Nancheng F.C.
Stefan Meissner	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Frederico Venâncio	youthclubs	Vitória F.C.
Frederico Venâncio	youthclubs	S.L. Benfica
Raphael Guzzo	youthclubs	G.D. Chaves
Raphael Guzzo	youthclubs	S.L. Benfica
Bruno Gaspar	youthclubs	S.L. Benfica
Nivaldo Alves Freitas Santos	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
João Nunes	youthclubs	S.L. Benfica
Péricles Pereira	youthclubs	Batuque FC
Péricles Pereira	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Pedro Paz	youthclubs	S.C. Olhanense
Fahad Thani	youthclubs	Al Ahli SC
Hiram Boateng	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Kekuta Manneh	youthclubs	U.S. Soccer Development Academy
James Dunn	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
James Dunn	youthclubs	Seattle Pacific University
Harry Dunn	youthclubs	Burnley F.C.
Harry Dunn	youthclubs	Derby County F.C.
João Teixeira	youthclubs	Amora F.C.
João Teixeira	youthclubs	S.L. Benfica
Mihai Bălașa	youthclubs	Gheorghe Hagi football academy
Mihai Bălașa	youthclubs	A.S. Roma
Kai Risholt	youthclubs	Arendal BK
Kai Risholt	youthclubs	Øyestad IF
Kai Risholt	youthclubs	FK Jerv
Dezső Grósz	youthclubs	Vác-Újbuda LTC
Lajos Fischer	youthclubs	Vívó és Atlétikai Club
Alin Cârstocea	youthclubs	FC Viitorul Constanța
Alexandru Lazăr	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Alexandru Lazăr	youthclubs	Levante UD
Elliot Lee	youthclubs	West Ham United F.C.
Oszkár Szendrő	youthclubs	Budapesti TC
Imre Taussig	youthclubs	MTK Budapest FC
Ruslan Malinovskyi	youthclubs	FC Polissya Zhytomyr
Ruslan Malinovskyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Antal Vágó	youthclubs	Terézvárosi TC
Jeff Smith	youthclubs	Sheffield United F.C.
Fred Middleton	youthclubs	Newcastle United F.C.
Richard Brindley	youthclubs	Norwich City F.C.
Ismail Mahmoud	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Mohamed Traoré	youthclubs	FCM Aubervilliers
Jindřich Stehlík	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Didier Bassamagne Moundoubou	youthclubs	Pathos Sports Academy
Kyle Bekker	youthclubs	Sigma FC
Muhammad Syazwan Yusoff	youthclubs	Kelantan President Cup
Thomas Klasen	youthclubs	TuS Mayen
Thomas Klasen	youthclubs	1
Stefan Haben	youthclubs	FSV Mainz 05
Stefan Haben	youthclubs	TuS Koblenz
Dieter Paucken	youthclubs	1
Dieter Paucken	youthclubs	TuS Koblenz
Dieter Paucken	youthclubs	TuS Neuendorf
Alexandros Karagiannis	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Brendan Guest	youthclubs	Lincoln City F.C.
Denis Linsmayer	youthclubs	1
Sascha Wolfert	youthclubs	FC Germania Unterafferbach
Sascha Wolfert	youthclubs	Kickers Offenbach
Mario Pokar	youthclubs	Kickers Offenbach
Mario Pokar	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Mario Pokar	youthclubs	→ Blackburn Rovers
Barry Howard	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Yu Rui	youthclubs	Xiamen Lanshi F.C.
Yu Rui	youthclubs	Chengdu Blades F.C.
Richard Marcone	youthclubs	A.C. Siena
Dougie Wilson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Evan James	youthclubs	Oakville Blue Stars
Evan James	youthclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Kristen Meier	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Haley Kopmeyer	youthclubs	Michigan Wolverines women's soccer
Anthony Cáceres	youthclubs	Marconi Stallions
Ataa Jaber	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Andrea Barberis	youthclubs	FBC Finale Ligure
Andrea Barberis	youthclubs	A.S. Varese 1910
Andrea Barberis	youthclubs	→ Palermo
Nik Shahrul Azim Abdul Halim	youthclubs	Malaysia President Cup
Philipp Stiller	youthclubs	1
Wal Fall	youthclubs	SG Hoechst
Patrick Huckle	youthclubs	Karlsruher SC
Alexander Scholz	youthclubs	Vejle Boldklub
Cephas Malele	youthclubs	FC Zürich
Cephas Malele	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Alberto Moreno	youthclubs	Sevilla FC
Bernardo Cerezo	youthclubs	Club Universidad de Chile
Luis Durán	youthclubs	Deportes Linares
Sertan Vardar	youthclubs	Bucaspor
Louis Dennis	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Tayfur Bingöl	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Tayfur Bingöl	youthclubs	Hacettepe S.K.
Simranjit Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Taisuke Matsugae	youthclubs	Meiji University
João Denoni	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Batuhan Altıntaş	youthclubs	Bursaspor
Alejandro Vásquez	youthclubs	Colo-Colo
Bruno Colaço	youthclubs	SESA Football Academy
Conor Newton	youthclubs	Newcastle United F.C.
Anastasios Tsoumagas	youthclubs	Edessaikos F.C.
Anastasios Tsoumagas	youthclubs	Asteras Tripolis F.C.
Iago Beceiro	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Kwame Nsor	youthclubs	Tudu Mighty Jets FC
Kwame Nsor	youthclubs	→ All Stars
Dominique Heintz	youthclubs	1
Vitaliy Hemeha	youthclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Vitaliy Hemeha	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Mohd Khairul Izuan Rosli	youthclubs	Malaysia President Cup
Tony Burman	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Dejan Milić	youthclubs	NK Svoboda
Brian Heward	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Michal Gonda	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Mustafa Al-Bassas	youthclubs	Al-Ahli
Francesco Stella	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Richard Menjivar	youthclubs	Los Angeles FC
Richard Menjivar	youthclubs	Evansville Purple Aces
Richard Menjivar	youthclubs	Cal State Bakersfield Roadrunners
Björn Jopek	youthclubs	1
Martín Rolle	youthclubs	Guillermo Brown de Puerto Madryn
Paul Hunt	youthclubs	Swindon Town F.C.
İbrahim Halil Yaşar	youthclubs	Gaziantepspor
Tufan Kelleci	youthclubs	Offenburger FV
Tufan Kelleci	youthclubs	SC Freiburg
Tufan Kelleci	youthclubs	Gaziantepspor
Walter Kannemann	youthclubs	Club Atletico San Lorenzo de Almagro
Lucca Borges de Brito	youthclubs	Palmas Futebol e Regatas
Alisson	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Uelliton	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Kilian Pruschke	youthclubs	1
Marcus Mlynikowski	youthclubs	1
Sebastian Patzler	youthclubs	SV Lichtenberg 47
Sebastian Patzler	youthclubs	1
Paulo Roberto Morais Júnior	youthclubs	Associação Cultural e Desportiva Potiguar
Wes Burns	youthclubs	Bristol City F.C.
Wolfgang Loos	youthclubs	SC Preußen Münster
Jonathan Ligali	youthclubs	Montpellier HSC
Jermaine Anderson	youthclubs	Arsenal F.C.
Shogo Shimohata	youthclubs	Kyoto Sanga FC U-18
Crystal Dunn	youthclubs	South Side High School
Michael Ngoo	youthclubs	Southend United F.C.
Michael Ngoo	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Jonathan Mejía	youthclubs	Málaga CF
Christoph Martschinko	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Augustin Fernandes	youthclubs	SESA F.A.
Fulganco Cardozo	youthclubs	SESA F.A.
Marcus Masceranhas	youthclubs	SESA Football Academy
Milagres Gonsalves	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Milagres Gonsalves	youthclubs	Salgaocar F.C.
Kourouma Fatoukouma	youthclubs	AS Saint-Étienne
Bimal Minj	youthclubs	Tata Football Academy
Edelino Ié	youthclubs	União Desportiva Internacional
Edelino Ié	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Amber Brooks	youthclubs	The Pennington School
Davide Petrucci	youthclubs	A.S. Roma
Davide Petrucci	youthclubs	Manchester United F.C.
Oddbjørn Skartun	youthclubs	Sogndal Fotball
Sergio Rodríguez Cidoncha	youthclubs	Mérida UD
Sergio Rodríguez Cidoncha	youthclubs	Levante UD
Carlos Ruiz	youthclubs	CD Baza
Ricardo Alves Coelho Silva	youthclubs	Lusitânia F.C.
Ricardo Alves Coelho Silva	youthclubs	FC Porto
Ricardo Alves Coelho Silva	youthclubs	Boavista F.C.
William Alves de Oliveira	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
William Alves de Oliveira	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
David Štípek	youthclubs	TJ DIOSS Nýřany
David Štípek	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Frankie Sutherland	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Matěj Končal	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Jack Clisby	youthclubs	Sorrento FC
Raúl Chappell	youthclubs	Sport Boys
Storm Roux	youthclubs	Sorrento FC
Storm Roux	youthclubs	Western Australian National Training Centre
Storm Roux	youthclubs	Perth Glory FC
B. J. Snow	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Mazin Al-Kasbi	youthclubs	Al-Seeb Club
Solomon Morris	youthclubs	FC Rouen
Antonio Asanović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Leonardo Artur de Melo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jordan Sinnott	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Shaye Ali Sharahili	youthclubs	Al-Nassr
Ibrahim Al-Zubaidi	youthclubs	Al-Wehda Club
Martín Eduardo Zúñiga	youthclubs	Club América
Andrew Farrell	youthclubs	Louisville Cardinals men's soccer
Sven Nieuwpoort	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Gino van Kessel	youthclubs	Telstar
Hadin Azman	youthclubs	CIMB
Hadin Azman	youthclubs	Harimau Muda B
Tiago Cerveira	youthclubs	Associação Académica de Coimbra - O.A.F.
Tiago Cerveira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
José Sá	youthclubs	Merelinense F.C.
José Sá	youthclubs	S.L. Benfica
Alf Calverley	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Patrice Ferri	youthclubs	AS Saint-Étienne
Maurice Trapp	youthclubs	1
Sargis Adamyan	youthclubs	1
Sargis Adamyan	youthclubs	Hansa Rostock
Philipp Klement	youthclubs	1
Yin Hongbo	youthclubs	Tianjin Locomotive F.C.
Johannes Brinkies	youthclubs	FC Anker Wismar
Johannes Brinkies	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Jander Ribeiro Santana	youthclubs	União São João Esporte Clube
Taariq Fielies	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Erkut Şentürk	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Ángel Berlanga	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Cho Sung-hwan	youthclubs	University of Suwon
Gerard Bieszczad	youthclubs	Igloopol Dębica
Max Crocombe	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Max Crocombe	youthclubs	Oxford United F.C.
Ge Zhen	youthclubs	Yunnan Hongta F.C.
Rodrigo Costa	youthclubs	Union College
Moritz Göttel	youthclubs	VfB Rot-Weiß 04 Braunschweig
Moritz Göttel	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Moritz Göttel	youthclubs	VfL Wolfsburg
Vitālijs Maksimenko	youthclubs	Skonto FC
Vitālijs Maksimenko	youthclubs	FK Daugava Rīga
Guo Zichao	youthclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Christian Brucia	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Roman Maciejak	youthclubs	UKS SMS Łódź
Thomas Konrad	youthclubs	Karlsruher SC
Fouad Brighache	youthclubs	FV Bad Vilbel
Ryan Williams	youthclubs	Chester City F.C.
Jordan Santiago	youthclubs	Calgary Chinooks SC
Jordan Santiago	youthclubs	Calgary Blizzards SC
Jordan Santiago	youthclubs	Bishop Carroll High School
James Wall	youthclubs	Derby County F.C.
Billy King	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jeff Houser	youthclubs	University of Tampa
Jeff Houser	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Zakiya Bywaters	youthclubs	UCLA Bruins
Alex Pritchard	youthclubs	West Ham United F.C.
Alex Pritchard	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Jubal	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Jubal	youthclubs	Santos FC
Deyverson	youthclubs	Grêmio Mangaratibense
Park Chul	youthclubs	Daegu University
Kyle Swords	youthclubs	James Madison Dukes men's soccer
Greg Campbell	youthclubs	West Ham United F.C.
Dominic Schell	youthclubs	University of Mobile
Andreas Maier	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights men's soccer
Tobias Müller	youthclubs	SC Borea Dresden
Tobias Müller	youthclubs	Dynamo Dresden
Bobby Herbert	youthclubs	Blantyre Victoria F.C.
Rodrigo Moya	youthclubs	Club Universidad de Chile
Roland Seitz	youthclubs	ASV Neumarkt
Sean Shields	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Scott Galloway	youthclubs	Gosnells City FC
Scott Galloway	youthclubs	Cockburn City SC
Scott Galloway	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Connor Pain	youthclubs	Malvern City FC
Eren Tozlu	youthclubs	Giresunspor
Liran Shriki	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Matteo Bianchetti	youthclubs	Calcio Como
Gabriel Cohen	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Gilbert Jean-Baptiste	youthclubs	Mercer County Community College
Gilbert Jean-Baptiste	youthclubs	Southern Connecticut State University
Severin Mihm	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Leandro Paredes	youthclubs	Boca Juniors
Robi Levkovich	youthclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Robi Levkovich	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Patryk Aleksandrowicz	youthclubs	Polonia Warsaw
Sergio Velázquez	youthclubs	Defensa y Justicia
Scott Jenkins	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Kevin Wimmer	youthclubs	LASK Linz
Jonas Hector	youthclubs	SV Auersmacher
Ryan Edwards	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Ryan Edwards	youthclubs	Spokane Shadow
Hugo Moutinho	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Hugo Moutinho	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bilal Hamdi	youthclubs	RC Lens
Nikola Petrić	youthclubs	FK Borac Čačak
Nurullah Kaya	youthclubs	Mersin İdmanyurdu SK
Pablo Rodríguez	youthclubs	Levante UD
Pablo Rodríguez	youthclubs	Valencia CF
Herbert Ilsanker	youthclubs	SK Hallein
Mohammed Diarra	youthclubs	Bondy
Martin Chrien	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Wilder Cartagena	youthclubs	Alianza Lima
Alessandro Rinaldi	youthclubs	S.S. Lazio
Gwion Edwards	youthclubs	Aberystwyth Town F.C.
Gwion Edwards	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Albert Spahiu	youthclubs	FC Thun
Rafael Guarderas	youthclubs	Regatas Lima
Rafael Guarderas	youthclubs	Universitario de Deportes
Dimitris Raptakis	youthclubs	Olympiakos Chersonissos F.C.
Yuri Lavrinenko	youthclubs	Dynamo Kiev
Yuri Lavrinenko	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Ilan Boaron	youthclubs	Maccabi Netanya
Ran Kojok	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Gilad Landau	youthclubs	Maccabi Netanya
Adrian Dan Găman	youthclubs	FC UTA Arad
Rogerio Leichtweis	youthclubs	Club Olimpia
Michael Geiger	youthclubs	Union Böckingen
Jaron Schäfer	youthclubs	1
Chris Goos	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
André Krul	youthclubs	AZ Alkmaar
André Krul	youthclubs	AFC '34
André Krul	youthclubs	FC Utrecht
Amos Neheysi	youthclubs	Maccabi Netanya
Chad Brown	youthclubs	Bellevue Community College
Chad Brown	youthclubs	Spokane Falls Community College
Chad Brown	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Joško Bilić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Tomer Shem-Tov	youthclubs	Hapoel Kfar Saba
Vladimir Kožul	youthclubs	FK Radnički Beograd
Tiarnan King	youthclubs	Simon Fraser Clan
Cristian Gavra	youthclubs	CS Gloria Arad
Cristian Gavra	youthclubs	FC Viitorul Constanța
Daniel Podence	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Daniel Podence	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Pedro Arce	youthclubs	Puebla F.C.
Pedro Arce	youthclubs	Flota Świnoujście
Claudiu Belu-Iordache	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Juraj Dovičovič	youthclubs	FC Nitra
Divock Origi	youthclubs	K.R.C. Genk
Divock Origi	youthclubs	Lille OSC
Destin Makumbu	youthclubs	Tottenham Hotspur
Bruno Zuculini	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Giannis Firinidis	youthclubs	Aiginiakos F.C.
Jeffrey Yishai	youthclubs	Maccabi Tel Aviv
Mạc Hồng Quân	youthclubs	FK Tachov
Mạc Hồng Quân	youthclubs	AC Sparta Prague
Kostas Giotas	youthclubs	Trikala F.C.
Samuel Lavan	youthclubs	Beerschot AC
Samuel Lavan	youthclubs	Lierse S.K.
Michal Nguyễn	youthclubs	FK Litvínov
Michal Nguyễn	youthclubs	FK Teplice
Michal Nguyễn	youthclubs	FK Baník Most
John Coughlin	youthclubs	Milwaukee Panthers
John Coughlin	youthclubs	Vermont Catamounts men's soccer
Lê Văn Thắng	youthclubs	Thanh Hóa F.C.
Sammy Elyakim	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Mustafa Nadhim	youthclubs	Al-Diwaniya FC
Urban Žibert	youthclubs	NK Celje
Urban Žibert	youthclubs	NK Portorož Piran
Urban Žibert	youthclubs	→ Triestina Berretti
Daniel Graf	youthclubs	1
Daniel Graf	youthclubs	FC 08 Homburg
Võ Hoàng Quảng	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Lazar Ćirković	youthclubs	FK Partizan
Lazar Ćirković	youthclubs	FK Rad
Wojciech Golla	youthclubs	Sparta Złotów
Wojciech Golla	youthclubs	Lech Poznań
Mariusz Rybicki	youthclubs	UKS SMS Łódź
Matt Weston	youthclubs	Manchester United F.C.
Erdoğan Yeşilyurt	youthclubs	TSC Euskirchen
Erdoğan Yeşilyurt	youthclubs	Bonner SC
Oleksandr Batyschev	youthclubs	FC Stal Alchevsk
Noyan Öz	youthclubs	FSV Frankfurt
Noyan Öz	youthclubs	Kickers Offenbach
Benjamin Barg	youthclubs	Karlsruher SC
André Fliess	youthclubs	Kickers Offenbach
Everton Heleno dos Santos	youthclubs	Jacareí Atlético Clube
Everton Heleno dos Santos	youthclubs	Sport Club do Recife
Ofer Fabian	youthclubs	Hapoel Petah Tikva
Carlos Guzmán	youthclubs	Monarcas Morelia
Cimo Röcker	youthclubs	SV Werder Bremen
Ranko Moravac	youthclubs	FK Vojvodina
Ranko Moravac	youthclubs	FK ČSK Pivara
Ranko Moravac	youthclubs	NK Maribor
Joelle Murray	youthclubs	Hibernian L.F.C.
Bjørn Paulsen	youthclubs	SønderjyskE Fodbold
Kiran Chemjong	youthclubs	Machhindra Football Club
Domenico Doardo	youthclubs	Vicenza Calcio
Domenico Doardo	youthclubs	Torino F.C.
Barış Örücü	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Barış Örücü	youthclubs	MSV Duisburg
Turky Al-Thagafi	youthclubs	Al-Ahli SC
Cristian Ramírez	youthclubs	CSCyD Brasilia
Cristian Ramírez	youthclubs	Independiente José Terán
Tiffany Cameron	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Firdaus Idros	youthclubs	National Football Academy
Shakir Hamzah	youthclubs	National Football Academy
Zulfahmi Arifin	youthclubs	National Football Academy
Sufian Anuar	youthclubs	National Football Academy
Zhang Jiaqi	youthclubs	Le Mans FC
Adam Drury	youthclubs	Grimsby Town
Adam Drury	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Bernd Gorski	youthclubs	Vorwärts-Wacker Billstedt
Bernd Gorski	youthclubs	FC St. Pauli
Yousuf Butt	youthclubs	Hellerup IK
Omar Malik	youthclubs	Heming, Nøtterøy IF, FK Tønsberg
Naveed Ahmed	youthclubs	Pakistan Navy F.C.
Muhammad Ali	youthclubs	Boldklubben af 1893
Ben Davies	youthclubs	Preston North End F.C.
Garry Rodrigues	youthclubs	Feyenoord
Garry Rodrigues	youthclubs	Real Sport Clube
Rufat Dadashov	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Rufat Dadashov	youthclubs	1
Rufat Dadashov	youthclubs	FV Biebrich
Olcay Gür	youthclubs	Mauren
Ionuț Vînă	youthclubs	Gheorghe Hagi football academy
Noor Bisan	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Noor Bisan	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Ilie Oană	youthclubs	Şoimii Sibiu
Patrick Paranjody	youthclubs	Portsmouth F.C.
Khairul Nizam	youthclubs	Singapore NFA U-18
Hafiz Abu Sujad	youthclubs	National Football Academy
Shahfiq Ghani	youthclubs	National Football Academy
Yanis Youcef	youthclubs	FC Martigues
Yanis Youcef	youthclubs	FC Gueugnon
Riccardo Saponara	youthclubs	S.C. Ravenna Sport 2019
Antoine Conte	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Julián Cuesta	youthclubs	Sevilla FC
Koffi Djidji	youthclubs	AJN Bagnolet
Koffi Djidji	youthclubs	Saint-Herblain Olympique Club
Koffi Djidji	youthclubs	FC Nantes
Brice Ntambwe	youthclubs	FC Brussels
Brice Ntambwe	youthclubs	Birmingham City F.C.
Tim Allpress	youthclubs	Luton Town F.C.
Nicolas Saint-Ruf	youthclubs	RC Lens
Luke Leahy	youthclubs	Rugby Town F.C.
Erdal Akdarı	youthclubs	Hannover 96
Kris Jogan	youthclubs	ND Gorica
Vedran Jugović	youthclubs	NK Olimpija Osijek
Vedran Jugović	youthclubs	NK Osijek
Christofer Gonzáles	youthclubs	Universitario de Deportes
Juan Cámara	youthclubs	Villarreal CF
Pablo Íñiguez	youthclubs	Villarreal CF
Yaqoob Al-Qasmi	youthclubs	Saham SC
Leonardo Mancuso	youthclubs	A.C. Milan
Ryan McGeever	youthclubs	Queen's Park F.C.
Simone Pontiggia	youthclubs	A.C. Milan
Simone Pontiggia	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Dzhabrail Kadiyev	youthclubs	FC Terek Grozny
Gerard Moreno	youthclubs	CF Damm
Gerard Moreno	youthclubs	RCD Espanyol
Gerard Moreno	youthclubs	CF Badalona
Alcardo van Graan	youthclubs	Maties FC
Stelios Kritikos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Diego Jiménez López	youthclubs	Villarreal CF
Felipe Alfonso Criado	youthclubs	Real Valladolid
Francisco García Solsona	youthclubs	Villarreal CF
Juanto Ortuño	youthclubs	Albacete Balompié
Miguel Bañuz	youthclubs	Torrellano CF
Miguel Bañuz	youthclubs	Elche CF
Miguel Bañuz	youthclubs	FC Barcelona
Omar Mascarell	youthclubs	UD Tegueste
Omar Mascarell	youthclubs	CD Laguna de Tenerife
Jakob Haugaard	youthclubs	Tårnby Boldklub
Jakob Haugaard	youthclubs	Brøndby IF
Jakob Haugaard	youthclubs	Akademisk Boldklub
Eran Malkin	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Conor McGrandles	youthclubs	Falkirk F.C.
Mohamed Essam	youthclubs	Arab Contractors SC
Mohamed Essam	youthclubs	Wadi Degla Sporting Club
Agung Supriyanto	youthclubs	Persijap Jepara
Abel Mabaso	youthclubs	M Tigers F.C.
Tin Man Ho	youthclubs	South China AA
Park Jung-bin	youthclubs	Chunnam Dragons
Park Jung-bin	youthclubs	VfL Wolfsburg
Tomáš Kunc	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Tom Brooks	youthclubs	Lincoln City F.C.
Liam Mitchell	youthclubs	Notts County F.C.
Josh Todd	youthclubs	Carlisle United F.C.
José Antonio Pardo Lucas	youthclubs	Valencia CF
José Antonio Pardo Lucas	youthclubs	Villarreal CF
Chuli	youthclubs	UD Santa Marta
Chuli	youthclubs	Recreativo de Huelva
Chuli	youthclubs	RCD Espanyol
Köksal Yedek	youthclubs	Zeytinburnuspor
Alexander Szymanowski	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Alexander Szymanowski	youthclubs	Atlético Madrid
Alexander Szymanowski	youthclubs	AD Unión Adarve
Theo Vogelsang	youthclubs	FC Twente
Zaid Patel	youthclubs	Bidvest Wits
Zdeněk Linhart	youthclubs	SK Dynamo České Budějovice
Christian Claaßen	youthclubs	VfL Oldenburg
David Flavius	youthclubs	Ohio Dominican Panthers
Noah Korczowski	youthclubs	TSV Marl-Hüls
David Cervinski	youthclubs	North Geelong Warriors
Nana Welbeck	youthclubs	Asante Kotoko F.C.
Nana Welbeck	youthclubs	Brescia Calcio
Luiz Gustavo	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Edilson Tavares dos Santos	youthclubs	Fluminense Football Club
Edilson Tavares dos Santos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Edilson Tavares dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Patrick Martins Vieira	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Patrick Martins Vieira	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Jonathan Blanes	youthclubs	Racing Club de Montevideo
Zoran Nižić	youthclubs	HNK Zmaj Makarska
Cameron Gayle	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Miroslav Hrdina	youthclubs	FC Nitra
Elhad Naziri	youthclubs	Neftchi Baku PFC
Elhad Naziri	youthclubs	FK Qarabağ
Muhammad Akram Mahinan	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Klanarong Mingkhwun	youthclubs	Pattaya United F.C.
Toni Pressley	youthclubs	West Shore Junior – Senior High School
Anıl Koç	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Anıl Koç	youthclubs	Standard Liège
Okan Özçelik	youthclubs	FC Utrecht
Wang Xiao	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Kwame Yeboah	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Kwame Yeboah	youthclubs	Gold Coast United FC
Kwame Yeboah	youthclubs	Brisbane Roar FC
Babacar Diop	youthclubs	Kayserispor A2
Pakorn Prempak	youthclubs	Police United F.C.
Bob Hill	youthclubs	Black Watch
Arthur McCabe	youthclubs	Heeley F.C.
Zapryan Zapryanov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Adama Diakité	youthclubs	Red Star 93
Kingsley Coman	youthclubs	US Sénart-Moissy
Kingsley Coman	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Daniel Bärwolf	youthclubs	SC 1903 Weimar
Lukáš Skovajsa	youthclubs	FK AS Trenčín
Markus Erdmann	youthclubs	VfL Nordstemmen
Aitor Fernández López	youthclubs	Racing de Santander
Denver Mukamba	youthclubs	DC Academy F.C.
Elseid Hysaj	youthclubs	KF Shkodra
Elseid Hysaj	youthclubs	Empoli F.C.
Lewis Small	youthclubs	Falkirk F.C.
Alessandro Cerigioni	youthclubs	Lommel United
Ventura Alvarado	youthclubs	Club América
Rui Rêgo	youthclubs	S.C. Braga
Andreas Oggesen	youthclubs	SønderjyskE Fodbold
Adel Ahmed	youthclubs	Al-Sadd SC
Petar Filipović	youthclubs	FC St. Pauli
Bernardo Laureiro	youthclubs	Defensor Sporting
Harry Wainman	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Dean Crombie	youthclubs	Lincoln City F.C.
Lee Young-jin	youthclubs	Daegu University
Max Meyer	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Max Meyer	youthclubs	MSV Duisburg
Christian Nørgaard	youthclubs	Lyngby Boldklub
Fatih Turan	youthclubs	Genk
Aybars Garhan	youthclubs	MKE Ankaragücü
Yan Junling	youthclubs	Genbao Football Academy
Wang Jiajie	youthclubs	Genbao Football Academy
Wang Shenchao	youthclubs	Genbao Football Academy
Sinan Gümüş	youthclubs	SC Pfullendorf
Sinan Gümüş	youthclubs	VfB Stuttgart
Hakeeb Adelakun	youthclubs	West Ham United F.C.
Vladyslav Nekhtiy	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Vladyslav Nekhtiy	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Erik Daniel	youthclubs	Spartak Myjava
Erik Daniel	youthclubs	FC Slovan Liberec
Laura Heyboer	youthclubs	Michigan State Spartans
Cai Huikang	youthclubs	Genbao Football Academy
Olmes García	youthclubs	Deportes Quindio
Juan José Narváez	youthclubs	Deportivo Pasto
Juan José Narváez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Clint Irwin	youthclubs	Elon Phoenix men's soccer
Bryan Camilo Reyes	youthclubs	Cúcuta Deportivo
Bryan Camilo Reyes	youthclubs	Expreso Rojo
Taner Yıldız	youthclubs	Kasımpaşa Spor Kulübü
Andrés Andrade	youthclubs	América de Cali
Yan Kovalevskyi	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Marko Knežević	youthclubs	FK Partizan
Donervon Daniels	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
James Alabi	youthclubs	Stoke City F.C.
James Alabi	youthclubs	Celtic F.C.
Alex Henshall	youthclubs	Swindon Town F.C.
Nihat Şahin	youthclubs	Antalyaspor
Stênio Júnior	youthclubs	Horizonte Futebol Clube
Craig Moore	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Craig Moore	youthclubs	Motherwell F.C.
Hossein Fazeli	youthclubs	Sepahan
Tomasz Kędziora	youthclubs	UKP Zielona Góra
Tomasz Kędziora	youthclubs	Lech Poznań
John Lundstram	youthclubs	Everton F.C.
Gerry Lucey	youthclubs	Home Farm F.C.
Gerry Lucey	youthclubs	NJIT Highlanders
Gerry Lucey	youthclubs	Long Island University C. W. Post Campus
Lü Wenjun	youthclubs	Genbao Football Academy
Dennis Buschening	youthclubs	Borussia Dortmund
Dennis Buschening	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Epi Drost	youthclubs	FC Wageningen
Jake Gosling	youthclubs	Godolphin Atlantic F.C.
Jake Gosling	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jake Gosling	youthclubs	Exeter City F.C.
Jamie Reid	youthclubs	Exeter City F.C.
Jesse Darko	youthclubs	Bromley F.C.
Jesse Darko	youthclubs	Cardiff City F.C. Academy
Cristian Ponde	youthclubs	S.C. Olhanense
Cristian Ponde	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Giva	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Giva	youthclubs	EC Vitória
Giva	youthclubs	Santos FC
Trevor Hitchen	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Jerri Ariel Farias Hahn	youthclubs	Santos FC
Rino Della Negra	youthclubs	Argenteuil FC
Ümit Kurt	youthclubs	MKE Ankaragücü
Franco Bechtholdt	youthclubs	Curicó Unido
Uri Karagula	youthclubs	Beitar Tel Aviv
Jakob Ankersen	youthclubs	Esbjerg fB
Tin Jedvaj	youthclubs	NK Zagreb
Tin Jedvaj	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Marcel Heister	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Marcel Heister	youthclubs	1899
Stipe Perica	youthclubs	NK Zadar
Erhan Kartal	youthclubs	Denizlispor
Bülent Cevahir	youthclubs	Manisaspor
Wang Jiayu	youthclubs	Genbao Football Academy
Dele Alli	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Serhiy Podryhulya	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Oğuzhan Azğar	youthclubs	Samsunspor
Dino Bevab	youthclubs	NK Zagreb
Mario Kvesić	youthclubs	NK Široki Brijeg
Goran Zakarić	youthclubs	FK Kozara Gradiška
Néstor Albiach	youthclubs	Levante UD
Juan Cutillas	youthclubs	Atletico de Madrid
Eero Markkanen	youthclubs	JJK Jyväskylä
Fadi Beko	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Fadi Beko	youthclubs	Afrin SC
Fadi Beko	youthclubs	Arab Academy of Sports Affairs, Alexandria
Paweł Stolarski	youthclubs	Wisła Kraków
Bobby Hogg	youthclubs	Sauchie F.C.
Ya'akov Schwartz	youthclubs	Beitar Jerusalem
Guy Sharabi	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv
Shimon Charnuha	youthclubs	Beitar Jerusalem
Gabi Lasri	youthclubs	Hapoel Tel Aviv
Jesse Joronen	youthclubs	Fulham F.C.
Nik Zul Aziz Nawawi	youthclubs	Pahang FA
Yehoshua Gal	youthclubs	Maccabi Netanya
Marios Oikonomou	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Robert Menzel	youthclubs	Wratislavia Wrocław
Robert Menzel	youthclubs	Śląsk Wrocław
Ferdo Milin	youthclubs	NK Zadar
Daniel De Silva	youthclubs	Olympic Kingsway SC
Daniel De Silva	youthclubs	Football West National Training Centre
Guillermo Sara	youthclubs	Atlético de Rafaela
Nour Mansour	youthclubs	Al-Ansar SC
Branislav Niňaj	youthclubs	Jozef Vengloš
Branislav Niňaj	youthclubs	FC Petržalka 1898
Mikołaj Grzelak	youthclubs	GKS Bełchatów
Piotr Witasik	youthclubs	GKS Bełchatów
Seweryn Michalski	youthclubs	GKS Bełchatów
Piotr Piekarski	youthclubs	Motor Lublin
Piotr Piekarski	youthclubs	GKS Bełchatów
Emilijus Zubas	youthclubs	FK Ekranas
Mateusz Słodowy	youthclubs	Odra Wodzisław
Adam Dźwigała	youthclubs	→ Łódzki KS
Paweł Tarnowski	youthclubs	Michałów Radom
Paweł Tarnowski	youthclubs	Beniaminek Radom
Yuriy Bushman	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Haytham Dheeb	youthclubs	Hilal Al-Quds Club
Arseni Comas	youthclubs	Girona FC
Bohdan Sarnavskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Bohdan Sarnavskyi	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Bohdan Sarnavskyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
George Saville	youthclubs	Reading F.C.
George Saville	youthclubs	Chelsea F.C.
Gerard Bergholtz	youthclubs	Rapid JC
Gerard Bergholtz	youthclubs	Kimbria Maastricht
Michal Peňaška	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Tomasz Kowalski	youthclubs	UKS SMS Łódź
Dani Quintana	youthclubs	AD Huracán
Dani Quintana	youthclubs	Valencia CF
Emery Welshman	youthclubs	Sigma FC
Emery Welshman	youthclubs	Siena Saints
Emery Welshman	youthclubs	Oregon State Beavers men's soccer
Taylor Morgan	youthclubs	Southampton F.C.
Taylor Morgan	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Taylor Morgan	youthclubs	English Schools Football Association
Deshorn Brown	youthclubs	University of Mobile
Deshorn Brown	youthclubs	UCF Knights men's soccer
Marvin Iraheta	youthclubs	New York Cosmos
Santi Mina	youthclubs	Celta de Vigo
Ryan Finley	youthclubs	IMG Soccer Academy
Erik Hurtado	youthclubs	Santa Clara Broncos
Martin Jackuliak	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Leonardo Spinazzola	youthclubs	A.C. Siena
Leonardo Spinazzola	youthclubs	→ Juventus
Duje Medak	youthclubs	HNK Hajduk Split
Vyacheslav Churko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Adam Zreľák	youthclubs	ŠK Odeva Lipany
Adam Zreľák	youthclubs	MFK Ružomberok
Michał Protasewicz	youthclubs	Rot-Weiss Oberhausen
Faysal Shayesteh	youthclubs	FC Twente
Faysal Shayesteh	youthclubs	SC Heerenveen
Afshin Nazemi	youthclubs	Esteghlal Rasht F.C.
Trần Mạnh Dũng	youthclubs	Nam Định F.C.
Daniel Bednárik	youthclubs	PFK Piešťany
Daniel Bednárik	youthclubs	FK AS Trenčín
Gordon Simmonite	youthclubs	Rotherham United F.C.
Yazid Atouba	youthclubs	Canon Yaoundé
Mario Larenas	youthclubs	Unión Española
Ángel Amarilla	youthclubs	Club Capitán Figari
Oleksiy Shlyakotin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Adrià Carmona	youthclubs	FC Barcelona
Adrià Carmona	youthclubs	A.C. Milan
Álex Rubio	youthclubs	Sevilla FC
Pablo Alcolea	youthclubs	Real Zaragoza
Harry Shanholt	youthclubs	Columbia Lions men's soccer
Peter Kumančík	youthclubs	FK Senica
Nick Heath	youthclubs	Birmingham City F.C.
Mike Mikes	youthclubs	Evansville Purple Aces
Devon Sandoval	youthclubs	San Diego State Aztecs
Devon Sandoval	youthclubs	New Mexico Lobos men's soccer
Mehdi Zeffane	youthclubs	Olympique Lyonnais
José Manuel Rodríguez Morgade	youthclubs	CD Ourense
Fitri Shazwan Raduwan	youthclubs	Selangor FA
Antonio Di Nardo	youthclubs	S.S.C. Napoli
Jiang Zhipeng	youthclubs	Genbao Football Academy
Ricardo Rodríguez	youthclubs	Real Oviedo
Zhu Zhengrong	youthclubs	Genbao Football Academy
Júnior Fell	youthclubs	Clube Atlético Metropolitano
Júnior Fell	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Tamás Csilus	youthclubs	Ferencvárosi TC
Jon Connolly	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Adib Aizuddin Abdul Latif	youthclubs	Johor FA
Sun Kai	youthclubs	Genbao Football Academy
Wan Mohd Hoesne Wan Hussain	youthclubs	Selangor FA
Fu Huan	youthclubs	Genbao Football Academy
Fairul Azwan Shahrullai	youthclubs	Selangor FA
Rubén Peña	youthclubs	Real Ávila CF
S. Veenod	youthclubs	Penang FA
Jamie Allen	youthclubs	Fleetwood Town F.C.
Fairuz Abdul Aziz	youthclubs	Selangor FA
Sharath Kuniyil	youthclubs	Mumbai FC
Julio César Morales	youthclubs	C.D. Guadalajara
Mohd Nurul Azwan Roya	youthclubs	Kelantan FA
Martin Bočko	youthclubs	FC Spartak Trnava
Edi Buro	youthclubs	Hamline University
Travis Wall	youthclubs	Ohio Wesleyan University
Travis Wall	youthclubs	Columbus Crew
Michael Reed	youthclubs	New Mexico Lobos
Li Yunqiu	youthclubs	Genbao Football Academy
Mao Jiakang	youthclubs	Genbao Football Academy
Jonte Smith	youthclubs	North Village Rams
Jonte Smith	youthclubs	Sutton United F.C.
Jonte Smith	youthclubs	Crawley Town F.C.
Máté Szolga	youthclubs	Veszprém FC
Máté Szolga	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Máté Szolga	youthclubs	FC Twente
Zhan Yilin	youthclubs	Genbao Football Academy
Aaron Katebe	youthclubs	Afrisports FC
Mats Møller Dæhli	youthclubs	Lyn Fotball
Mats Møller Dæhli	youthclubs	Stabæk Fotball
Thibaut Vion	youthclubs	FC Metz
Thibaut Vion	youthclubs	FC Porto
Akito Kawamoto	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
José María Cases	youthclubs	Villarreal CF
Nicolae Vasile	youthclubs	FC Rapid București
Lin Chuangyi	youthclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Lin Chuangyi	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
Mădălin Martin	youthclubs	FC Rapid București
Alan Stephens	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Toni Vastić	youthclubs	SK Sturm Graz
Toni Vastić	youthclubs	FK Austria Wien
Michał Kopczyński	youthclubs	Legia Warsaw
Radosław Murawski	youthclubs	Piast Gliwice
Bartosz Szeliga	youthclubs	Sandecja Nowy Sącz
Vasilis Papadopoulos	youthclubs	PAOK F.C.
Alan Halsall	youthclubs	Skelmersdale United F.C.
Eray Ataseven	youthclubs	Manisaspor
Kevin Shem	youthclubs	Teouma Academy
Hakan Turan	youthclubs	Manisaspor
Kensi Tangis	youthclubs	Rainbow F.C.
Dominique Fred	youthclubs	Teouma Academy
Hikmet Balioğlu	youthclubs	Manisaspor
Kamen Hadzhiev	youthclubs	PFC Rodopa Smolyan
Kamen Hadzhiev	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Kamen Hadzhiev	youthclubs	FC Schalke 04
Dávid Márkvárt	youthclubs	Szekszárd
Miroslav Šarić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Barrie Lynch	youthclubs	Aston Villa F.C.
Eirik Johansen	youthclubs	Teie IF
Eirik Johansen	youthclubs	Manchester City F.C.
Muniru Sulley	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Jonathan Osorio	youthclubs	Club Nacional de Football
Donnie Smith	youthclubs	Charlotte 49ers
John Stertzer	youthclubs	Maryland Terrapins
Iago Díaz	youthclubs	Prone Lugo AD
Iago Díaz	youthclubs	CD Lugo
Diego Tonetto	youthclubs	Ferro Carril Oeste
Hasan Ayaroğlu	youthclubs	MKE Ankaragücü
Miljan Škrbić	youthclubs	Crvenka
Miljan Škrbić	youthclubs	OFK Beograd
Edin Rustemović	youthclubs	FK Drina Zvornik
Stefan Mihajlović	youthclubs	Red Star Belgrade
Sébastien Michalowski	youthclubs	CM Aubervilliers
Sébastien Michalowski	youthclubs	Le Havre AC
Brad McKay	youthclubs	Edinburgh City F.C.
Brad McKay	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Ivaylo Chochev	youthclubs	PFC Spartak Pleven
Ivaylo Chochev	youthclubs	PFC Chavdar Etropole
Norbert Mokánszki	youthclubs	Demecser
Norbert Mokánszki	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus FC
Norbert Mokánszki	youthclubs	Debreceni VSC
Filip Holender	youthclubs	FK Radnički 1923
Filip Holender	youthclubs	Budapest Honvéd
Metin Aydın	youthclubs	MKE Ankaragücü
Leonardo Longo	youthclubs	A.C. Prato
Amando Moreno	youthclubs	New York Red Bulls
Yuhei Sato	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Yuhei Sato	youthclubs	Kokushikan University SC
Bipin Singh	youthclubs	Wafa Wangoi Club
Bipin Singh	youthclubs	Manipur Police Police Sports Club
Bipin Singh	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Tom Lockyer	youthclubs	Cardiff City F.C.
Tom Lockyer	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Park Hee-seong	youthclubs	Korea University
George Gavrilaș	youthclubs	FC Unirea Dej
Oliver Gustafsson	youthclubs	GAIS
Yordan Yordanov	youthclubs	PFC Minyor Pernik
Reiji Sato	youthclubs	Monarcas Morelia
Marin Vidošević	youthclubs	NK Imotski
Marin Vidošević	youthclubs	Hajduk Split
Josip Čalušić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Josip Čalušić	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Josip Čalušić	youthclubs	NK Solin
Anđelko Savić	youthclubs	FC Basel
Anđelko Savić	youthclubs	U.C. Sampdoria
Vasil Popov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Daniel Amartey	youthclubs	International Allies F.C.
Luis Solignac	youthclubs	Club Atlético Platense
Maximiliano Urruti	youthclubs	Newell's Old Boys
Anthony Jeffrey	youthclubs	Arsenal F.C.
Wan Zack Haikal	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Wan Zack Haikal	youthclubs	Malaysia President Cup
Frank Kramer	youthclubs	FC Memmingen
Yevhen Neplyakh	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Joseba Ituarte	youthclubs	Real Sociedad
Jin Taiyan	youthclubs	Liaoning Whowin
Ludwig Augustinsson	youthclubs	IF Brommapojkarna
Daniel Soares de Sousa Lemos	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Alex Troup	youthclubs	Forfar Athletic F.C.
Jonathan Espericueta	youthclubs	Tigres UANL
Richard Kačala	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
David Cawley	youthclubs	Ballina Town F.C.
David Cawley	youthclubs	Ipswich Town F.C. Youth Academy
Kim Deinoff	youthclubs	Skeid Fotball
Brian Abrey	youthclubs	Chelsea F.C.
Barrie Aitchison	youthclubs	Colchester United F.C.
Yuri Lodygin	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Jacob Hosias	youthclubs	Maccabi Netanya
Elad Koren	youthclubs	Maccabi Netanya
Alphonse Areola	youthclubs	Clairefontaine
Gabi Packer	youthclubs	Maccabi Netanya
Abdulmutalib Al-Traidi	youthclubs	Al-Khuwaildiyah FC
Jeong Shung-hoon	youthclubs	Kyung Hee University
Milcho Angelov	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Yoel Alroy	youthclubs	Maccabi Netanya
Taras Zaviyskyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Peter Aitchison	youthclubs	Colchester United F.C.
Amanda Perez	youthclubs	Washington Huskies
Stefano Beltrame	youthclubs	Novara Calcio
Stefano Beltrame	youthclubs	Juventus F.C.
Carlos Silveira da Graça	youthclubs	Batuque FC
Carlos Silveira da Graça	youthclubs	S.L. Benfica
Al-Mahdi Ali Mukhtar	youthclubs	Aspire Academy
Adam Deja	youthclubs	Stobrawa Wachowice
Adam Deja	youthclubs	OKS Olesno
Adam Deja	youthclubs	Górnik Zabrze
Furug Qodirov	youthclubs	Dynamo Dushanbe
Marcel Kaffenberger	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Marcel Kaffenberger	youthclubs	1
Marcel Kaffenberger	youthclubs	FSV Frankfurt
Tim Welker	youthclubs	SC Paderborn 07
Anton Forrester	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Yuki Honda	youthclubs	Hannan University
Florent Sauvadet	youthclubs	Clermont Foot
Daniel Gwyther	youthclubs	Fulham F.C.
Daniel Gwyther	youthclubs	Barnet F.C.
Walter Balmer	youthclubs	FC Thun
Dorin Rotariu	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Dorin Rotariu	youthclubs	ACS Poli Timișoara
Colin Taylor	youthclubs	Everton F.C.
Colin Taylor	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Henry Cooper	youthclubs	Limón Fútbol Club
Kang Shin-woo	youthclubs	Seoul National University
Shin Moon-sun	youthclubs	Yonsei University
Ruslan Kisil	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Ruslan Kisil	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Ali Mohsenzadeh	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Ali Mohsenzadeh	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Bitielo Jean Jacques	youthclubs	Victory Sportif Club
Bitielo Jean Jacques	youthclubs	Palm Beach State College
Takumi Kiyomoto	youthclubs	Feyenoord
Adama Niane	youthclubs	Centre Yeleen Olympique de Bamako
Toyofumi Sakano	youthclubs	Meiji University
Tosin Olufemi	youthclubs	Colchester United F.C.
Njabulo Manqana	youthclubs	Golden Arrows
Hiroki Akino	youthclubs	Kashiwa Reysol
Yegor Baburin	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Zoran Plazonić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Reyaad Pieterse	youthclubs	Bidvest Wits
Reyaad Pieterse	youthclubs	Nike Football Academy
Carlos Alvarez	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Josh Pritchard	youthclubs	Manchester United F.C.
Josh Pritchard	youthclubs	Fulham F.C.
Borja López	youthclubs	Sporting de Gijón
Luis Hernández Rodríguez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Álex Barrera	youthclubs	Sporting de Gijón
Diego Riolfo	youthclubs	Central Español
Miguel Muñiz Fernández	youthclubs	Recreativo de Huelva
Adrián Mouriño	youthclubs	Celta de Vigo
Li Bin	youthclubs	Guangzhou Evergrande
Scott Caldwell	youthclubs	IMG Soccer Academy
Scott Caldwell	youthclubs	New England Revolution
Robbie Thomson	youthclubs	Celtic F.C.
Isaac Gómez	youthclubs	Atlético Madrid
Isaac Gómez	youthclubs	Rayo Vallecano
Terry Baker	youthclubs	West Ham United F.C.
Robert Thomson	youthclubs	Dundee United F.C.
Taylor Barada	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Bahrudin Atajić	youthclubs	Malmö FF
Bahrudin Atajić	youthclubs	Celtic F.C.
Antonio Lechuga	youthclubs	Xerez CD
Nikola Vasilić	youthclubs	FK Obilić
Nikola Vasilić	youthclubs	FC Porto
Nikola Vasilić	youthclubs	FK Teleoptik
Jovo Pavlović	youthclubs	Bayswater City SC
Shaun Bradbury	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mark Cook	youthclubs	Newcastle United F.C.
Paulo Serafín	youthclubs	Atlante F.C.
Ricardo Silva de Almeida	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Ricardo Silva de Almeida	youthclubs	Osasco Futebol Clube
Ricardo Silva de Almeida	youthclubs	Sport Club Barueri
Nikola Trujić	youthclubs	OFK Bor
Nikola Trujić	youthclubs	FK Partizan
Mauro dos Santos	youthclubs	Club Atlético Banfield
Irsyad Maulana	youthclubs	Semen Padang F.C.
Irsyad Maulana	youthclubs	Pelita Jaya FC
Yericho Christiantoko	youthclubs	Deportivo Indonesia
Brayan Perea	youthclubs	Deportivo Cali
Sebastián Pérez Cardona	youthclubs	Atlético Nacional
Jahongir Ergashev	youthclubs	FK Khujand
Jahongir Ergashev	youthclubs	CSKA Pomir Dushanbe
Jahongir Ergashev	youthclubs	FC Istiklol
Dominic Vose	youthclubs	Fulham F.C.
Dominic Vose	youthclubs	West Ham United F.C.
Igor Fernandes da Silva Araujo	youthclubs	Associação Atlética Flamengo
Igor Fernandes da Silva Araujo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jozo Šimunović	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Jozo Šimunović	youthclubs	Dinamo Zagreb
Roxy Dorlas	youthclubs	San Beda Red Lions
Ronen Shapira	youthclubs	Ironi Sport Hadera F.C.
Simone Rizzato	youthclubs	Alma Juventus Fano 1906
Ingmar Maayen	youthclubs	Feyenoord
Ingmar Maayen	youthclubs	FC Utrecht
Geraldo Hoogvliets	youthclubs	FC Volendam
Leandro Resida	youthclubs	AFC Ajax
Miguel Alberto García Díaz	youthclubs	Granada 74 CF
Ludcinio Marengo	youthclubs	FC Volendam
Damien Perquis	youthclubs	Stade rennais
Damien Perquis	youthclubs	Stade brestois
Brandley Kuwas	youthclubs	AZ Alkmaar
Damien Menzo	youthclubs	FC Volendam
Mladen Popović	youthclubs	Rudar Baljevac
Moshe Shlomovich	youthclubs	Maccabi Netanya
Doug Beach	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Joao Rodríguez	youthclubs	Boca Juniors de Cali
Joao Rodríguez	youthclubs	Deportes Quindío
Manuel Turchi	youthclubs	A.S. Roma
Elias Zana	youthclubs	Hapoel Hadera F.C.
Elias Zana	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Omri Nave	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Amir Halaby	youthclubs	Maccabi Netanya
Ricardo Talu	youthclubs	PEC Zwolle
Jeffry Fortes	youthclubs	FC Dordrecht
Gilbrano Plet	youthclubs	FC Omniworld
Zoran Lesjak	youthclubs	NK Čakovec
Zoran Lesjak	youthclubs	NK Varaždin
Neílton	youthclubs	Santos FC
Manuel Scalise	youthclubs	F.B.C. Saronno 1910
Chan Vathanaka	youthclubs	Preah Khan Reach F.C.
Hoy Phallin	youthclubs	Preah Khan Reach F.C.
Michael Angerschmid	youthclubs	SV Ried
Dalibor Milenković	youthclubs	Red Star Belgrade
Jason Geria	youthclubs	Woden Weston FC
Jason Geria	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
François Sermon	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Eliyahu Offer	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Kenny Mwape	youthclubs	Roan United F.C.
Beykan Şimşek	youthclubs	Fenerbahçe S.K. Academy
Tom Platt	youthclubs	York City F.C.
Rafael de Jesus Bonfim	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Alain Arroyo	youthclubs	Arenas Club de Getxo
Mikel Martins	youthclubs	Antiguoko
Mikel Martins	youthclubs	Athletic Bilbao
Iván Agustín	youthclubs	CD Berceo
Sumeet Passi	youthclubs	Chandigarh football team
Stan Keery	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Mikel Iribas	youthclubs	Real Sociedad
Philipp Riese	youthclubs	VfB Leipzig
Philipp Riese	youthclubs	1
Donny Toia	youthclubs	Real Salt Lake
London Woodberry	youthclubs	FC Dallas
London Woodberry	youthclubs	Maryland Terrapins
Jimmy Turner	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Charley Pettys	youthclubs	Bexley High School
David Bakal	youthclubs	UC San Diego Tritons
Predrag Rajković	youthclubs	FK Hajduk Veljko
Predrag Rajković	youthclubs	FK Jagodina
Charlie Williams	youthclubs	Valletta FC
Maurizio Aquino	youthclubs	K.R.C. Genk
Santi Jara	youthclubs	UD Almansa
Santi Jara	youthclubs	Albacete Balompié
Diego Faria	youthclubs	Santos FC
Duran Stanley	youthclubs	Santa Barbara City College
Travis Bowen	youthclubs	Oxnard College
Mariano Díaz Mejía	youthclubs	RCD Espanyol
Mariano Díaz Mejía	youthclubs	Premià de Mar
Uroš Radaković	youthclubs	Red Star Belgrade
João Inácio de Jesus Cerqueira	youthclubs	Santos FC
Renan Boufleur	youthclubs	Santos FC
Renan Boufleur	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Cyprian Hedrick	youthclubs	San Jacinto College
Cyprian Hedrick	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers
Peabo Doue	youthclubs	D.C. United
Peabo Doue	youthclubs	West Virginia Mountaineers
Warner Hahn	youthclubs	Sparta Rotterdam
Warner Hahn	youthclubs	AFC Ajax
Enrique Castaño Cervera	youthclubs	AD Huracán
Enrique Castaño Cervera	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mart Dijkstra	youthclubs	Harkemase Boys
Bryan Ottenhoff	youthclubs	AFC Ajax
Bryan Ottenhoff	youthclubs	FC Twente
Paolo Ceccarelli	youthclubs	Toronto Jets
Ricardo Maia de Campos	youthclubs	Caldas Sport Clube
Ricardo Maia de Campos	youthclubs	S.L. Benfica
Ognjen Petrović	youthclubs	FK Kozara Gradiška
Thomas Ramos	youthclubs	Cal State Northridge Matadors
Cameron Vickers	youthclubs	Sonoma State University
Xandro Schenk	youthclubs	Almere City FC
Xandro Schenk	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Elroy Pappot	youthclubs	FC Utrecht
Derek Digby	youthclubs	Dawlish Town F.C.
Mohammed Al-Mashari	youthclubs	Bowsher Club
Yang Yun	youthclubs	Beijing Guoan
Mansoor Al-Nuaimi	youthclubs	Al-Nahda Club
Nasser Al-Shimli	youthclubs	Al-Nahda Club
Hamoud Al-Saadi	youthclubs	Bowsher Club
Hou Sen	youthclubs	Beijing Guoan
Abdullah Al-Mukhaini	youthclubs	Sur SC
Xu Wu	youthclubs	Beijing Guoan
Lei Tenglong	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Sajad Abarghouei Nejad	youthclubs	Zob Ahan Isfahan F.C. Juniors
Pedro Azogue	youthclubs	Oriente Petrolero
Tano Bonnín	youthclubs	RCD Mallorca
Taron Voskanyan	youthclubs	FC Pyunik
Rachel Quon	youthclubs	Chicago Eclipse Select
Rachel Quon	youthclubs	Stanford Cardinal
Nathan Thornton	youthclubs	Clemson Tigers
Bai Xiaolei	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Bill Heath	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Branco Cardozo	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Branco Cardozo	youthclubs	Tata Football Academy
Neville Bannister	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Yrondu Musavu-King	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Benjamin Verbič	youthclubs	NK Celje
Tasos Kritikos	youthclubs	AEL 1964 FC
Wang Hao	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Berk Neziroğluları	youthclubs	Galatasaray S.K.
Dušan Mitošević	youthclubs	Mladi Radnik
Rashid Browne	youthclubs	Sparta Rotterdam
Willie Gamble	youthclubs	Lincoln City F.C.
Ken Fencott	youthclubs	Aston Villa F.C.
Brian Moore	youthclubs	Maryville College
Lenox Tweneboa	youthclubs	Sydney University Soccer Football Club
Lenox Tweneboa	youthclubs	Fraser Park FC
Gagik Daghbashyan	youthclubs	FC Banants
Walter Poghosyan	youthclubs	FC Banants
Wendy Gebauer	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Kim Maslin-Kammerdeiner	youthclubs	George Mason Patriots
Peter Gommeren	youthclubs	NAC Breda
Furhgill Zeldenrust	youthclubs	Houston Dutch Lions
Kenny van der Weg	youthclubs	NAC Breda
Yoell van Nieff	youthclubs	FC Groningen
Mark Uth	youthclubs	1
Mark Uth	youthclubs	FC Viktoria Köln
Luciano Slagveer	youthclubs	SC Heerenveen
Danny van den Meiracker	youthclubs	SV Spakenburg
Yianni Perkatis	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Ahmad Syihan Hazmi Mohamed	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Ahmad Syihan Hazmi Mohamed	youthclubs	Kelantan FA
Vahid Heydarieh	youthclubs	Paykan F.C.
Sergio Peña	youthclubs	Alianza Lima
Michal Hrivňák	youthclubs	MŠK Rimavská Sobota
Michal Hrivňák	youthclubs	Jozef Vengloš
Michal Hrivňák	youthclubs	Brescia Calcio
Taha Mortazavi	youthclubs	Rah Sari FSC
Jörg Stohler	youthclubs	FC Pratteln
Ahmed Mahloof	youthclubs	Club Valencia
Luka Muženjak	youthclubs	HNK Cibalia
Jennifer Lalor	youthclubs	Santa Clara Broncos
Ferhat Kaya	youthclubs	KVC Westerlo
Ferhat Kaya	youthclubs	KFC Verbroedering Geel
Ferhat Kaya	youthclubs	PSV Eindhoven
Kévin Zougoula	youthclubs	Sabé Sports de Bouna
Kévin Zougoula	youthclubs	AS AGIR Guibéroua
Rémi Pillot	youthclubs	AS Nancy
Robin Kačaniklić	youthclubs	Åstorps FF
Robin Kačaniklić	youthclubs	Helsingborgs IF
Veljko Batrović	youthclubs	FK Partizan
Veljko Batrović	youthclubs	FK Mogren
Ismaël Koné	youthclubs	RC Strasbourg
Tom Wurdack	youthclubs	UCF Knights men's soccer
Alberto Cerri	youthclubs	Parma F.C.
Roy Bicknell	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Caroline Miller	youthclubs	Virginia Cavaliers
Evripidis Giakos	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Adrian Szabo	youthclubs	FC Brașov
Alexander Callens	youthclubs	Sport Boys
Sanmi Odelusi	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Sanmi Odelusi	youthclubs	Reading F.C.
Sanmi Odelusi	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Matt Bulman	youthclubs	Swindon Town F.C.
Martijn de Zwart	youthclubs	Quick Boys
Martijn de Zwart	youthclubs	ADO Den Haag
Nathan Gertse	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Yener Arıca	youthclubs	Jong Ajax
Francisco Geraldes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ricardo Tavares	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Ricardo Tavares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ricardo Tavares	youthclubs	Futebol Clube do Porto
Lukáš Kutra	youthclubs	FC Fastav Zlín
Nuno Vieira Campos	youthclubs	C.D. Nacional
David Hughes	youthclubs	Aston Villa F.C.
Blake Smith	youthclubs	New Mexico Lobos
Ron Allen	youthclubs	Birmingham City F.C.
Paul Casey	youthclubs	Sheffield United F.C.
Kahraba	youthclubs	Sakr Immersion School
Kahraba	youthclubs	ENPPI Club
Sébastien Thurière	youthclubs	South Florida Bulls
Simon Gustafson	youthclubs	Fässbergs IF
Robin Simović	youthclubs	IF Limhamn Bunkeflo
Robin Simović	youthclubs	Malmö FF
Charbel Georges	youthclubs	IFK Tumba FK
Clive Wigginton	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Ismael Silva Lima	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Jonathan Ring	youthclubs	Adolfsbergs IK
Sanny Monteiro	youthclubs	Willem II
Ramazan Çevik	youthclubs	Racing Genk
Ramazan Çevik	youthclubs	Standard Liège
Jonathan Hendrickx	youthclubs	Standard Liège
Jordie Briels	youthclubs	Racing Genk
Aziz Khalouta	youthclubs	MAS Fez
Mark Waite	youthclubs	Lock Haven Bald Eagles
Ben Somoza	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Bryn Ritchie	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Rafa Silva	youthclubs	F.C. Alverca
Rafa Silva	youthclubs	C.D. Feirense
Karamba Janneh	youthclubs	www.manhattansc.org
Karamba Janneh	youthclubs	Otero Junior College
Karamba Janneh	youthclubs	Monroe College
Keiran Breslin	youthclubs	Florida Tech Panthers
Alf Jefferies	youthclubs	Arsenal F.C.
Jonathan Miles	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Koby Arthur	youthclubs	Woodford United F.C.
Koby Arthur	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Chris Dawson	youthclubs	Leeds United F.C.
Kevin Stewart	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Emiliano Marcondes	youthclubs	Hvidovre IF
Emiliano Marcondes	youthclubs	FC Nordsjælland
Aaron Heinzen	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Roarie Deacon	youthclubs	Arsenal F.C.
Roarie Deacon	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Franklin Chacón	youthclubs	C.S. Herediano
Alexander Nouri	youthclubs	Buxtehuder SV
Alexander Nouri	youthclubs	SV Werder Bremen
Crescendo van Berkel	youthclubs	Sparta Rotterdam
Thijs Houwing	youthclubs	FC Twente
Samuel Shadap	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Saša Dreven	youthclubs	NK Varaždin
Matt Ingram	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Angelo Vega Rodriguez	youthclubs	IK Svane
Guillermo Graaven	youthclubs	Ajax Amsterdam
Emil Hedvall	youthclubs	IK Brage
Karlo Bručić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Fábio Miguel Rico Lopes	youthclubs	G.D. Estoril-Praia
Fábio Miguel Rico Lopes	youthclubs	Sporting CP
Fábio Miguel Rico Lopes	youthclubs	S.L. Benfica
Igor Lovrić	youthclubs	NK Istra 1961
Esmundo Rodriguez	youthclubs	New Mexico Lobos
Abdullah Otayf	youthclubs	Al Shabab FC
Dejan Peševski	youthclubs	PFC Chavdar Etropole
Rui Areias	youthclubs	Vitória S.C.
Artur Jorge Marques Amorim	youthclubs	S.C. Braga
Michael Petry	youthclubs	SV Südwest Ludwigshafen
Mamadou Diawara	youthclubs	Clermont Foot
Édgar Badía	youthclubs	UE Cornellà
Édgar Badía	youthclubs	RCD Espanyol
Gerso Fernandes	youthclubs	C.F. União de Coimbra
Gerso Fernandes	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Víctor Mongil	youthclubs	Real Valladolid
Simon Piesinger	youthclubs	LASK Linz
Philipp Hütter	youthclubs	SK Sturm Graz
David Schloffer	youthclubs	SK Sturm Graz
Pulpo Romero	youthclubs	Albacete Balompié
Larry Azouni	youthclubs	Olympique de Marseille
Jonathan Santiago	youthclubs	Olympique Marseille
Fausto	youthclubs	Louletano
Fausto	youthclubs	S.L. Benfica
Ginho	youthclubs	F.C. Porto
Rui Vieira	youthclubs	S.C. Braga
Kevin Kilmore	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Matthew Byrne	youthclubs	Capalaba Football Club
Matthew Byrne	youthclubs	Brisbane Force Football Club
Matthew Byrne	youthclubs	Brisbane Roar FC
Adriano Castanheira	youthclubs	S.C. Covilhã
Adriano Castanheira	youthclubs	F.C. Porto
Adriano Castanheira	youthclubs	→Nacional
Sven van Beek	youthclubs	Feyenoord
Jeremy Dudziak	youthclubs	FC Schalke 04
Jeremy Dudziak	youthclubs	Borussia Dortmund
Jannik Bandowski	youthclubs	SC Paderborn 07
Felix Lohkemper	youthclubs	Karlsruher SC
Michael Falkesgaard	youthclubs	Kastrup BK
Michael Falkesgaard	youthclubs	Brøndby IF
Viktor Kráľ	youthclubs	FKM Nové Zámky
Viktor Kráľ	youthclubs	FC Nitra
Richie Burke	youthclubs	Liverpool F.C.
Richie Burke	youthclubs	Everton F.C.
Martin Binks	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Barney Bircham	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Justin Booty	youthclubs	Colchester United F.C.
Sarah Rafanelli	youthclubs	Stanford Cardinal
Robert Boyce	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Rob Vincent	youthclubs	Everton F.C.
Rob Vincent	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Rob Vincent	youthclubs	Stockport County
Gustavo Torres	youthclubs	Boca Juniors de Cali
Sani Emmanuel	youthclubs	My People FC
Sani Emmanuel	youthclubs	Bodens BK
Sani Emmanuel	youthclubs	S.S. Lazio
Lukas Kiefer	youthclubs	VfB Stuttgart
Saeed Salamaat	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Péter Beke	youthclubs	Bonyhád
Péter Beke	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Stuart Hibberd	youthclubs	Lincoln City F.C.
Housain Al-Mogahwi	youthclubs	Al-Adalh FC
Michael John Weir	youthclubs	Southampton F.C.
Michael John Weir	youthclubs	CD Nacional
Itzik Cohen	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Itzik Cohen	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Stewart Bright	youthclubs	Colchester United F.C.
Marcelle Bruce	youthclubs	Colchester United F.C.
Alan Buck	youthclubs	Colchester United F.C.
David Buck	youthclubs	Colchester United F.C.
Jazmyne Avant	youthclubs	Florida Gators women's soccer
Júnior Pereira	youthclubs	Santos U-15
Júnior Pereira	youthclubs	Cruzeiro
Jessica Shufelt	youthclubs	Connecticut Huskies
Cho Min-woo	youthclubs	Dongbuk High School FC
Cho Min-woo	youthclubs	Dongguk University
Ásgeir Börkur Ásgeirsson	youthclubs	Fylkir
Ognjen Ožegović	youthclubs	Red Star Belgrade
Joan Hartock	youthclubs	US Robert
Joan Hartock	youthclubs	Olympique Lyonnais
Mariano Pulido	youthclubs	Sevilla FC
Matt Palmer	youthclubs	Burton Albion F.C.
Ryan Haynes	youthclubs	Coventry City
Declan McDaid	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Taylor Kemp	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
José Antonio Espín Puerta	youthclubs	Real Valladolid
Juan José Serrano Macías	youthclubs	Mérida UD
Gabriel González	youthclubs	Oxnard College
Gabriel González	youthclubs	California Baptist University
Sean Reynolds	youthclubs	West Florida Argonauts
Cláudio Filipe Maia Ribeiro	youthclubs	C.D. Aves
Cláudio Filipe Maia Ribeiro	youthclubs	Vitória S.C.
André Preto	youthclubs	Vitória S.C.
Danny Mullen	youthclubs	Aberdeen F.C.
Danny Mullen	youthclubs	Livingston F.C.
Michael Scheike	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Juan García Díaz	youthclubs	Real Betis
Marc Stendera	youthclubs	OSC Vellmar
Marc Stendera	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Coll Donaldson	youthclubs	Tynecastle F.C.
Coll Donaldson	youthclubs	Livingston F.C.
Alex Lee	youthclubs	Maryland Terrapins
George Ray	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Eric Burgess	youthclubs	Watford F.C.
Simon Burman	youthclubs	Colchester United F.C.
Joseph Haboush	youthclubs	Richmond Strikers
Joseph Haboush	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Elvis Bratanović	youthclubs	NK Celje
Elvis Bratanović	youthclubs	NK Rudar Velenje
Matej Pučko	youthclubs	NK Veržej
Matej Pučko	youthclubs	ND Mura 05
Matej Pučko	youthclubs	NK Aluminij
Rubens Pinheiro	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Courtney Jones	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Sean Campbell	youthclubs	Colchester United F.C.
Christian Duke	youthclubs	Kansas City Wizards
Christian Duke	youthclubs	San Diego Toreros
Priyant Singh	youthclubs	Arian Club
Ahn Young-gyu	youthclubs	University of Ulsan
Andrew Fontein	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Yumemi Kanda	youthclubs	Consadole Sapporo Youth
Ryota Matsumoto	youthclubs	Toyo University
Park Hyung-jin	youthclubs	Korea University
Dániel Juhász	youthclubs	Ferencvárosi TC
Dániel Juhász	youthclubs	Vasas SC
Tomislav Šarić	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Markus Gisdol	youthclubs	SC Geislingen
Borja Martínez	youthclubs	Hércules CF
Tanaboon Kesarat	youthclubs	Bangkok F.C.
Kyle Lander	youthclubs	Livingston F.C.
Konstantinos Apostolopoulos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Valentino Lazaro	youthclubs	Grazer AK
Valentino Lazaro	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Edem Mortotsi	youthclubs	Northern Alberta Institute of Technology
Edem Mortotsi	youthclubs	FC Edmonton
Issiaga Sylla	youthclubs	Horoya AC
Triston Chambers	youthclubs	Colchester United F.C.
David Coleman	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Bill Guttridge	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Courtney Wetzel	youthclubs	Oregon State University
Wouter van der Steen	youthclubs	PSV Eindhoven
Wouter van der Steen	youthclubs	Helmond Sport
Antonio Stankov	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Park Kwang-il	youthclubs	Yonsei University
Dave Sunley	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Hideyuki Nozawa	youthclubs	F.C. Tokyo
Maximiliano Leonel Rodríguez	youthclubs	Atlético Madrid
Maximiliano Leonel Rodríguez	youthclubs	Argentinos Juniors
Jhonatan Rojas	youthclubs	Deportivo Pereira
Jhonatan Rojas	youthclubs	Real Sociedad
Kristina Larsen	youthclubs	UCLA Bruins
Barry Mealand	youthclubs	Fulham F.C.
Hiroto Tanaka	youthclubs	Kansai University
Diego Oyarzún	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
João Paulo Soares Almeida	youthclubs	U.D. Oliveirense
Anton Rodgers	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Anton Rodgers	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Emilee O'Neil	youthclubs	Stanford University
Ron Smillie	youthclubs	Barnsley F.C.
Jerry Lowery	youthclubs	Leicester City F.C.
Ruslan Ivashko	youthclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Ruslan Ivashko	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Katie Kelly	youthclubs	Marquette Golden Eagles
Adrian Kekec	youthclubs	Capilano Blues
Adrian Kekec	youthclubs	Trinity Western Spartans
Kyle Clinton	youthclubs	Francis Marion University
Nia Williams	youthclubs	Missouri State Bears and Lady Bears
Irakli Khutsidze	youthclubs	FC Ameri Tbilisi
Jason Cook	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Tony Cook	youthclubs	[QPR]Colchester United
Merritt Mathias	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Merritt Mathias	youthclubs	Texas A&M Aggies women's soccer
Jimmy Barrington	youthclubs	Wigan United A.F.C.
Mariah Bullock	youthclubs	Stanford Cardinal
Jo Dragotta	youthclubs	Florida Gators women's soccer
Anton Šoltis	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Jherson Vergara	youthclubs	Boca Juniors de Cali
Wout Weghorst	youthclubs	Willem II
Gianluca Maria	youthclubs	NEC Nijmegen
Gianluca Maria	youthclubs	PSV Eindhoven
Yusuke Muta	youthclubs	Fukuoka University
Washington Rodriguez	youthclubs	Liverpool F.C.
Nikki Havenaar	youthclubs	Nagoya Grampus
Russell Cotton	youthclubs	Colchester United F.C.
Rastislav Tomovčík	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Matías Conti	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Roland Pap	youthclubs	Bonyhád
Roland Pap	youthclubs	Paksi SE
Dick Cullum	youthclubs	Colchester United F.C.
Roman Kunyev	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Leo Cusenza	youthclubs	Colchester United F.C.
Jean Dalli	youthclubs	Colchester United F.C.
Mike Dietze	youthclubs	Seton Hall Pirates
Usman Amodu	youthclubs	Abuja F.C.
Elizabeth Guess	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Bart Vriends	youthclubs	FC Utrecht
Cas Peters	youthclubs	FC Twente
Yassin Ayoub	youthclubs	ASV De Dijk
Yassin Ayoub	youthclubs	HFC Haarlem
Yassin Ayoub	youthclubs	AFC Ajax
Avi Buchsenbaum	youthclubs	Hapoel Ramat Gan
Anthony Biekman	youthclubs	SBV Excelsior
Anthony Biekman	youthclubs	Sparta Rotterdam
Anthony Biekman	youthclubs	RKC Waalwijk
Felitciano Zschusschen	youthclubs	VV Baronie
Felitciano Zschusschen	youthclubs	NAC Breda
Felitciano Zschusschen	youthclubs	FC Twente
Tamir Ben Ami	youthclubs	Hapoel Ramat Gan
Uroš Đurđević	youthclubs	Red Star Belgrade
Uroš Đurđević	youthclubs	FK Rad
Nikola Raspopović	youthclubs	FK Obilić
Nikola Raspopović	youthclubs	FK Rad
Graham Davies	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Callum Camps	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Pierre-Emile Højbjerg	youthclubs	BK Skjold
Pierre-Emile Højbjerg	youthclubs	F.C. Copenhagen
Pierre-Emile Højbjerg	youthclubs	Brøndby IF
Aidan Fulton	youthclubs	Celtic F.C.
Aidan Fulton	youthclubs	St Mirren F.C.
Aidan Fulton	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Andrés Prieto	youthclubs	Hércules CF
Andrés Prieto	youthclubs	Real Madrid C.F.
Greg Cochrane	youthclubs	Virginia Tech Hokies
Greg Cochrane	youthclubs	Louisville Cardinals
Joey Pelupessy	youthclubs	FC Twente
Tim Hölscher	youthclubs	FC Schalke 04
Tim Hölscher	youthclubs	FC Twente
Mohammad Soleiman Alizadeh	youthclubs	Rah Ahan
Alireza Azimi	youthclubs	Bargh Tehran F.C.
Alireza Azimi	youthclubs	Steel Azin F.C.
Alireza Azimi	youthclubs	Rah Ahan
Stephen Okai	youthclubs	Mobile Rams
Alexander Blomqvist	youthclubs	Malmö FF
Philip Lund	youthclubs	Vejle Boldklub
Nate Robinson	youthclubs	Cincinnati Bearcats
Nate Robinson	youthclubs	Detroit Titans
Kylla Sjoman	youthclubs	Arizona State Sun Devils
Mehrdad Tahmasbi	youthclubs	PAS Tehran F.C.
Maxim Tissot	youthclubs	Montreal Impact Academy
János Birtalan	youthclubs	MTK Budapest FC
János Birtalan	youthclubs	Ferencvárosi TC
Alan Dennis	youthclubs	Colchester United F.C.
Arron Davis	youthclubs	Torquay United F.C.
Nemanja Mihajlović	youthclubs	FK Rad
Fausto Tienza	youthclubs	Valencia CF
Eder Vilarchao	youthclubs	Santutxu FC
Eder Vilarchao	youthclubs	Athletic Bilbao
Coady Andrews	youthclubs	MidAmerica Nazarene Pioneers
Coady Andrews	youthclubs	UMKC Kangaroos
George Saunders	youthclubs	RCD Espanyol
Elliot Weber	youthclubs	Yavapai College
Elliot Weber	youthclubs	Phoenix College
John Thompson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Matúš Ružinský	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Matúš Ružinský	youthclubs	MFK Košice
Dave Tennant	youthclubs	Walsall F.C.
Steve Collins	youthclubs	Peterborough United F.C.
Ivan Boras	youthclubs	NK Lokomotiva
Ivan Boras	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Plamen Iliev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Plamen Iliev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Giovanni Serrapica	youthclubs	Parma F.C.
Marko Pjaca	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Marko Pjaca	youthclubs	NK ZET
Marko Pjaca	youthclubs	NK Lokomotiva
Vitalie Zlatan	youthclubs	Zimbru Chișinău
Abdulaziz Al-Abduassalam	youthclubs	Al-Hilal FC
Brian Dobson	youthclubs	Colchester United F.C.
Meshaal Al-Mutairi	youthclubs	Al Nassr FC
Austin Dunne	youthclubs	Limerick F.C.
Gabe Latigue	youthclubs	Elon Phoenix men's soccer
Lance Rozeboom	youthclubs	New Mexico Lobos
Zhu Xiaogang	youthclubs	Dalian Shide
Sheldon Parkinson	youthclubs	New York Red Bulls
Sheldon Parkinson	youthclubs	Mercer County Community College
Sheldon Parkinson	youthclubs	New Jersey City University
Ben Fisk	youthclubs	Whitecaps FC Prospects
Nick Igel	youthclubs	Dayton Flyers men's soccer
Diego Llorente	youthclubs	Real Madrid C.F.
Antonio Rojas	youthclubs	Cerro Porteño
Pol Calvet	youthclubs	UE Sant Andreu
Pol Calvet	youthclubs	FC Barcelona
Bruno Cristiano Conceição Carvalho Santos	youthclubs	C.D. Feirense
Fuad Gazibegović	youthclubs	ND Slovan
Neil Matthews	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Ray Lancaster	youthclubs	Rotherham United F.C.
Pa Konate	youthclubs	Malmö FF
Glenn Ellis	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Robert Markovac	youthclubs	Melbourne Knights FC
Petar Šuto	youthclubs	HNK Hajduk Split
Cristian Benavente	youthclubs	CD Santa Eugenia
Cristian Benavente	youthclubs	Real Madrid C.F.
Vlado Ivanov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Velington Rocha	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Velington Rocha	youthclubs	Pune F.C.
Jon Szczepanski	youthclubs	Milwaukee Panthers
Paul Flowers	youthclubs	Colchester United F.C.
Mike Foster	youthclubs	Leicester City F.C.
Samuel Asante	youthclubs	Lindsey Wilson Blue Raiders
Kevin Tapoko	youthclubs	Stade Lavallois
Kevin Tapoko	youthclubs	Olympique Lyonnais
Kevin Tapoko	youthclubs	Le Mans FC
Mehmed Begzadić	youthclubs	Yverdon-Sport FC
Mehmed Begzadić	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Justin Gentle	youthclubs	Wimbledon F.C.
Justin Gentle	youthclubs	Swindon Town F.C.
Steve Germain	youthclubs	AS Cannes
Ryan Futagaki	youthclubs	UCLA Bruins
Ricardo Kip	youthclubs	Jong Ajax
Sergei Nakhlyostkin	youthclubs	FC Dynamo Omsk
Sergei Nakhlyostkin	youthclubs	Konoplyov football academy
Antonio Martínez Felipe	youthclubs	Rayo Vallecano
Amr Warda	youthclubs	Alexandria Sporting Club
Amr Warda	youthclubs	Al Ahly SC
Brian Honour	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Sonam Bhutia	youthclubs	Sports Authority of India
Maher Atta	youthclubs	Catawba College
Mikael Boman	youthclubs	Kungsbacka IF
Erwin Waldner	youthclubs	TB Neckarhausen
Erik Storkson	youthclubs	Green River Community College
Uriah Bentick	youthclubs	Liberty Flames
Arron Patrick	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Arron Patrick	youthclubs	Spalding United F.C.
Arron Patrick	youthclubs	Bethel College
Shaun Utterson	youthclubs	Wallsend Boys Club
Shaun Utterson	youthclubs	UNC Wilmington Seahawks
William Heaney	youthclubs	Newcastle United F.C.
William Heaney	youthclubs	Carlisle United F.C.
Ronald Erős	youthclubs	Újpest FC
Bastián San Juan	youthclubs	O'Higgins F.C.
Greg Tempest	youthclubs	Notts County F.C.
Pablo Daniel Suárez Barreiro	youthclubs	Celta de Vigo
Asghar Sadri	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Álvaro Salazar	youthclubs	Colo-Colo
Vladimír Gombár	youthclubs	MŠK Tesla Stropkov
Nick Awford	youthclubs	Portsmouth F.C.
Itay Manzor	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Itay Manzor	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Viki Kahlon	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Francesco Di Gennaro	youthclubs	S.S.C. Napoli
Francesco Di Gennaro	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Filipe Augusto	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Jadson Alves dos Santos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Jadson Alves dos Santos	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Phillipp Mwene	youthclubs	FK Austria Wien
Phillipp Mwene	youthclubs	VfB Stuttgart
Matt Ball	youthclubs	Norwich City F.C.
Fanai Lalrempuia	youthclubs	Pune F.C.
Diego Laxalt	youthclubs	Defensor Sporting
Rosario Mendes	youthclubs	Salgaocar F.C.
Haythem Jouini	youthclubs	Espérance de Tunis
Bircent Karagaren	youthclubs	FC Asenovets
Bircent Karagaren	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Wylan Cyprien	youthclubs	Paris FC
Wylan Cyprien	youthclubs	RC Lens
Francesco Fedato	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Francesco Fedato	youthclubs	F.C. Lucchese 1905
Alonso Hernández	youthclubs	Indios de Ciudad Juárez
Mark Francis	youthclubs	Swindon Town F.C.
Connor Waldon	youthclubs	Swindon Town F.C.
Don Anding	youthclubs	Northeastern Huskies
Lee Morrison	youthclubs	Stanford University
Aleksei Miranchuk	youthclubs	FC Spartak Moscow
Aleksei Miranchuk	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Jean-François James	youthclubs	Le Mans FC
Brock Granger	youthclubs	UNLV Rebels
Brock Granger	youthclubs	Louisville Cardinals
Dávid Zvara	youthclubs	Egri FC
Aleksandar Pešić	youthclubs	FK Partizan
Aleksandar Pešić	youthclubs	FK Radnički Niš
Nikita Drozdov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Taianan	youthclubs	SC Internacional
Giorgos Smiltos	youthclubs	Panetolikos
Javi Bonilla	youthclubs	CD Numancia
Edu Gil	youthclubs	CD Numancia
Juan Arbelaez	youthclubs	Georgia Perimeter College
Juan Arbelaez	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Rick Iversen	youthclubs	San Diego State Aztecs
Rick Iversen	youthclubs	Cal State Northridge Matadors
Junior Sornoza	youthclubs	Independiente del Valle
Jorge Troiteiro	youthclubs	FC Barcelona
Jorge Troiteiro	youthclubs	Atlético Madrid
Denis Vavro	youthclubs	MŠK Žilina
Ahmet Yılmaz Çalık	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Bogomil Hristov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Bogomil Hristov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Bogomil Hristov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Gabriel Manu	youthclubs	Sportul Studenţesc Bucureşti
Gabriel Manu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
Louie Smothermon	youthclubs	Lander University
Andrea Staffolani	youthclubs	U.S. Ancona 1905
Tim Geltz	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Joe Broekhuizen	youthclubs	Calvin College
Matt Bahner	youthclubs	Cincinnati Bearcats
Jamiel Hardware	youthclubs	Boys' Town F.C.
Jamiel Hardware	youthclubs	Jefferson College
Kieran Barton	youthclubs	Whitworth College
Austin Savage	youthclubs	Charleston Battery
Austin Savage	youthclubs	Clemson Tigers
Fejiro Okiomah	youthclubs	Lonestar Soccer Club
Fejiro Okiomah	youthclubs	High Point Panthers
Mert Can	youthclubs	Mersin İdmanyurdu SK
Leif Gunnar Smerud	youthclubs	FK Vidar
Mario Pašalić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Richie Sumner	youthclubs	Simon Fraser Clan
Mo Shariff	youthclubs	Slough Town F.C.
Sultan Aksanov	youthclubs	FC Tom Tomsk
Will Prado	youthclubs	Long Beach City College
Will Prado	youthclubs	Concordia University
Ben Newnam	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Cuitlahuac Meza	youthclubs	Bradley Braves
Dino Mikanović	youthclubs	NK Mladost Cernik
Dino Mikanović	youthclubs	NK Osijek
Dino Mikanović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Christian Ramirez	youthclubs	La Quinta High School
Shaun Tsakiris	youthclubs	University of California, Los Angeles
Jon Okafor	youthclubs	Brown Bears
José Antonio Irulegui	youthclubs	Real Sociedad
Jennifer Cramer	youthclubs	1
Marek Dubeň	youthclubs	FC Nitra
Tarık Altuntaş	youthclubs	Mersin İdmanyurdu SK
Lucie Hloupá	youthclubs	FK Baumit Jablonec
Lucie Hloupá	youthclubs	AC Sparta Praha
Ray Barnard	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Daniil Nikolayev	youthclubs	FC Academia Chişinău
Mihai Cojusea	youthclubs	CF Gagauziya
Nick Courtney	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Marcos Martín de la Fuente	youthclubs	RCD Mallorca
Sergiu Zacon	youthclubs	FC Prut Leova
Julio Llorente	youthclubs	Real Madrid C.F.
José Fernando Martínez Rodilla	youthclubs	Celta de Vigo
Ricky McEvoy	youthclubs	Belvedere F.C.
Ricky McEvoy	youthclubs	Stella Maris F.C.
Keith Gorman	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Volkan Yılmaz	youthclubs	Samsunspor
Shlomo Benado	youthclubs	Maccabi Haifa
Tim Hardy	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Alper Kalemci	youthclubs	Marmaris Belediye GSK
Tony Williams	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Enrique González Casín	youthclubs	Real Valladolid
Marco Mosquera	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Marco Mosquera	youthclubs	Universidad Católica del Ecuador
Hugo Vélez	youthclubs	LDU Portoviejo
Nate Hetherington	youthclubs	UC San Diego Tritons
Koob Hurtado	youthclubs	Club Deportivo Audaz Octubrino
Koob Hurtado	youthclubs	Deportivo Cuenca
Koob Hurtado	youthclubs	→ Santos
Luis Luna	youthclubs	Club Sport Emelec
Luis Luna	youthclubs	Club Social, Cultural y Deportivo ESPOL
Carlos Garcés	youthclubs	Manta Fútbol Club
Francisco Rojas Mendoza	youthclubs	Manuel J. Calle
Francisco Rojas Mendoza	youthclubs	Independiente José Terán
Nikolai Pogrebnyak	youthclubs	FC Tom Tomsk
Peter Carli	youthclubs	The University of Connecticut
Peter Carli	youthclubs	Jacksonville University
Jamie Munro	youthclubs	San Diego Toreros
Hudson Lima Da Silva	youthclubs	Fluminense Football Club
Carlos Arboleda	youthclubs	Sur y Norte
Carlos Arboleda	youthclubs	Caribe Junior
Luis Santana Vera	youthclubs	Rocafuerte Fútbol Club
Gabriel Corozo	youthclubs	→ LDU Quito
Michael Marinkovic	youthclubs	FT Starnberg 09
Florian Bichler	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Florian Bichler	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Lucas Hufnagel	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Lucas Hufnagel	youthclubs	FC Ingolstadt 04
Peter Castle	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Peter Castle	youthclubs	Reading F.C.
Tim Krumpen	youthclubs	Alemannia Aachen
Lee Jun-yeob	youthclubs	Myongji University
Sergey Tsyganov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Sici Shelembe	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Jabulani Shongwe	youthclubs	Mamelodi Sundowns
Diego Daldosso	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Joseph N'Guessan	youthclubs	Glebe F.C.
Joseph N'Guessan	youthclubs	Bromley F.C.
Joseph N'Guessan	youthclubs	Stevenage F.C.
Liam McAlinden	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Harry Lee	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Ben Garratt	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Marc-Philipp Zimmermann	youthclubs	Energie Cottbus
CoCo Goodson	youthclubs	Texas Longhorns
CoCo Goodson	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Charlie Rugg	youthclubs	Boston College Eagles men's soccer
Nejc Potokar	youthclubs	NK Zagorje
Nejc Potokar	youthclubs	NK Celje
César Soriano Ferrero	youthclubs	Valencia CF
Lee Kyung-chun	youthclubs	Ajou University
Álex García	youthclubs	Racing de Santander
Brian Rowe	youthclubs	South Eugene High School
Brian Rowe	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Gyasi Zardes	youthclubs	LA Galaxy
Éder Álvarez Balanta	youthclubs	Academia F.C.
Éder Álvarez Balanta	youthclubs	Club Atlético River Plate
Marcel Wawrzynkiewicz	youthclubs	Vålerenga Fotball
Israel Puerto	youthclubs	Sevilla FC
Patrick Schorr	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Patrick Schorr	youthclubs	1899
Jonathan Restrepo	youthclubs	Millonarios Fútbol Club
Rúben Pinto	youthclubs	Odivelas F.C.
Rúben Pinto	youthclubs	S.L. Benfica
Ivan Sadownichy	youthclubs	FC Neman Grodno
Márk Farkas	youthclubs	Diósgyőri VTK
Márk Farkas	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Yang Jian	youthclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Francesco Di Mariano	youthclubs	U.S. Lecce
Alessio Cragno	youthclubs	Brescia Calcio
Paul Bruce	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Mikael Mandron	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Tommy Harris	youthclubs	Fulham F.C.
Antonio Bernal	youthclubs	Albacete Balompié
Richie Griffiths	youthclubs	Colchester United F.C.
Stephen Grenfell	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Fran Sol	youthclubs	Rayo Vallecano
Fran Sol	youthclubs	Real Madrid C.F.
Ryan Grothaus	youthclubs	Northern Kentucky Norse
Joey Madigan	youthclubs	Georgia Southern Eagles
Joey Madigan	youthclubs	Fort Lewis Skyhawks
Stefan Cicmil	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Luka Petričević	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Luka Petričević	youthclubs	OFK Beograd
Sergei Mikhaylovich Puchkov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Mikhaylovich Puchkov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Paul Jones	youthclubs	Walsall F.C.
Taisuke Mizuno	youthclubs	Nagoya Grampus Youth
Dave Mossman	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Badr Bilal	youthclubs	Al Sadd SC
Silvio Junior	youthclubs	Nacional Atlético Clube Sociedade Civil Ltda.
Silvio Junior	youthclubs	SC Corinthians Paulista
Felipe Aspegren	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Enzo Martínez	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Khalid Al Merreikhi	youthclubs	Umm Salal SC
Ahmed Omar	youthclubs	Al Sadd SC
Mariane Amaro	youthclubs	Paris Saint-Germain Féminines
Gael Margulies	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Gary Harvey	youthclubs	Colchester United F.C.
Derek Harrison	youthclubs	Leicester City F.C.
Mojtaba Hosseini	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Nicky Haydon	youthclubs	Colchester United F.C.
Saeid Azizian	youthclubs	Esteghlal F.C.
Mohammad Zadmehr	youthclubs	Persepolis F.C.
Julian Hazel	youthclubs	Colchester United F.C.
Niklas Stark	youthclubs	1
Bobby Hodge	youthclubs	Exeter City F.C.
Brian Honeywood	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Stanislav Sazonovich	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Roger Thompson	youthclubs	Graceland University
Roger Thompson	youthclubs	Cincinnati Bearcats
Javier Martínez Barrio	youthclubs	UD Logroñés
Ashton Bennett	youthclubs	Portmore United F.C.
Ashton Bennett	youthclubs	Cincinnati State Technical and Community College
Ashton Bennett	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers
Melissa Ortiz	youthclubs	Lynn University
Jarmo Alatensiö	youthclubs	Porin Pallo-Toverit
Sára Vršatová	youthclubs	AC Sparta Praha
Ivan Rogač	youthclubs	Red Star Belgrade
Jordan Allan	youthclubs	Airdrieonians F.C.
Valentin Cojocaru	youthclubs	FC Dinamo București
Valentin Cojocaru	youthclubs	FC Steaua București
Lee Hunter	youthclubs	Colchester United F.C.
Bobby Howlett	youthclubs	Chelsea F.C.
Zhu Cong	youthclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Sérgio Guedes	youthclubs	Associação Esportiva Araçatuba
Lê Văn Tân	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Huang Wei	youthclubs	FC Metz
Samuel de los Reyes	youthclubs	Sevilla FC
Roman Sanzhar	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Hassan Mattar	youthclubs	Qatar SC
Rasoul Khorvash	youthclubs	Sepahan F.C.
Aleksandr Kulbako	youthclubs	FC Partizan Minsk
Ivan Aparecido Martins	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Everton Sena	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Vincent Laurini	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Yuen Tsun Nam	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Yuen Tsun Nam	youthclubs	Yuen Long District SA
Jeron Hazaimeh	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Michael Seaton	youthclubs	D.C. United Academy
Tyrone Mings	youthclubs	Southampton F.C.
Tyrone Mings	youthclubs	Bristol Rovers
Dmytro Yusov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Jack Bonham	youthclubs	Watford F.C.
Jack Marriott	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Nemanja Cvetković	youthclubs	FK Sloboda Užice
Taylan Aydoğan	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Taylan Aydoğan	youthclubs	Roda JC Kerkrade
John O'Sullivan	youthclubs	Belvedere F.C.
John O'Sullivan	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Filip Deket	youthclubs	FC Spartak Trnava
França	youthclubs	Esporte Clube Noroeste
Lucas Farias	youthclubs	São Paulo FC
Moisés Lima Magalhães	youthclubs	América Futebol Clube
Isaiah Brown	youthclubs	Leicester City F.C.
Isaiah Brown	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Leonardo Barnjak	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Alex Colón	youthclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Didac Ángel Devesa Albis	youthclubs	RCD Mallorca
Jozabed	youthclubs	Sevilla FC
Javier Villar Rey	youthclubs	Pontevedra CF
Javier Villar Rey	youthclubs	Valencia CF
Francisco Pérez Caso	youthclubs	UM Escobedo
Dániel Kasza	youthclubs	Egri FC
Andrija Živković	youthclubs	FK Partizan
Mathieu Deplagne	youthclubs	Montpellier HSC
Nick Pope	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Liao Bochao	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Þórunn Helga Jónsdóttir	youthclubs	Rhode Island Rams
Giorgio Rasulo	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Patrick McLain	youthclubs	Cal Poly Mustangs
Martin Reynders	youthclubs	PEC Zwolle
Yang Qipeng	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Jason Cairns	youthclubs	The College of New Jersey
Amy Barczuk	youthclubs	Colorado Buffaloes
Kwon Young-hyun	youthclubs	Howon University
Ka Sol-hyun	youthclubs	Korea University
Tonći Mujan	youthclubs	HNK Hajduk Split
Glen Benjamin	youthclubs	University of Mobile
Guilherme Appelt Pires	youthclubs	Resende Futebol Clube
Nie Tao	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Jürgen Degen	youthclubs	TuS Alstertal
Jürgen Degen	youthclubs	Bramfelder SV
Jürgen Degen	youthclubs	VfL 93 Hamburg
Ewan McLean	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Dylan McLaughlin	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Dylan McLaughlin	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Lim Chang-gyoon	youthclubs	Kyung Hee University
Ko Kyung-min	youthclubs	Hanyang University
Colin Rocke	youthclubs	West Virginia Wesleyan
David Laitt	youthclubs	Colchester United F.C.
Trevor Lake	youthclubs	West Ham United F.C.
Dave Lamont	youthclubs	Colchester United F.C.
Mijat Gaćinović	youthclubs	FK Leotar
Mijat Gaćinović	youthclubs	FK Vojvodina
Ian Checcio	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights men's soccer
Zhou Liao	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Zhou Liao	youthclubs	→ Bolton Wanderers
Mislav Oršić	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Neil Poutch	youthclubs	Stella Maris F.C.
Neil Poutch	youthclubs	Belvedere F.C.
Nnadozie Ugonna Ezenwaka	youthclubs	Ocean Boys F.C.
Nnadozie Ugonna Ezenwaka	youthclubs	Maccabi Netanya
Steve Gonzalez	youthclubs	Club Atlas
Andrea Mancini	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Andrea Mancini	youthclubs	→ Napoli
Jan Villerius	youthclubs	XerxesDZB
Jimmy Lindsay	youthclubs	West Ham United F.C.
Allen Eller	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Jackie Santacaterina	youthclubs	Chicago Eclipse Select
Jackie Santacaterina	youthclubs	Illinois Fighting Illini
Carlos Salcedo	youthclubs	C.D. Guadalajara
Carlos Salcedo	youthclubs	Tigres de la UANL
Carlos Salcedo	youthclubs	Real Salt Lake
Li Hongyang	youthclubs	Guangzhou Baiyunshan F.C.
Li Hongyang	youthclubs	Xiamen Blue Lions F.C.
Taylor Lytle	youthclubs	Texas Tech Red Raiders
Alberto Malagón Amate	youthclubs	RSD Alcalá
Joenal Castma	youthclubs	St. John's Red Storm men's soccer
Joenal Castma	youthclubs	UMass Minutemen
Joenal Castma	youthclubs	Long Island Rough Riders U-23
Euan Holden	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Euan Holden	youthclubs	New Mexico Lobos men's soccer
Eddy Silvestre Pascual Israfilov	youthclubs	A.C. Milan
Eddy Silvestre Pascual Israfilov	youthclubs	Polideportivo Ejido
Hassan Azarnia	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Nadjib Baouia	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Dennis Leigh	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Kevin Legg	youthclubs	San Diego Toreros
Farshad Ahmadzadeh	youthclubs	Damash Tehran F.C.
Bartłomiej Kasprzak	youthclubs	Garbarnia Kraków
Michael Daly	youthclubs	California State University, Los Angeles
Richard Isberner	youthclubs	University of Rio Grande
Mike Reidy	youthclubs	Colgate University
Ryan Woods	youthclubs	Walsall F.C.
Ryan Woods	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Rohit Mirza	youthclubs	Mumbai F.C.
Petar Golubović	youthclubs	Red Star Belgrade
Shawn Ferguson	youthclubs	Northwestern High School
Shawn Ferguson	youthclubs	College of Charleston Cougars
Tomislav Radotić	youthclubs	NK Osijek
Leo Fernandes	youthclubs	Stony Brook Seawolves
Colin Lundstrum	youthclubs	West Ham United F.C.
Park Byung-won	youthclubs	Kyung Hee University
Gabriel Quak	youthclubs	National Football Academy
Chow Ka Wa	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
John Mansfield	youthclubs	Colchester United F.C.
Dirk Vekeman	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Cho Dong-hyun	youthclubs	Kyung Hee University
Ricardo Horta	youthclubs	S.L. Benfica
Ricardo Horta	youthclubs	Vitória F.C.
Lukas Spendlhofer	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Balázs Szabó	youthclubs	Putnok VSE
Balázs Szabó	youthclubs	Kazincbarcikai SC
Balázs Szabó	youthclubs	→ Honvéd
Jordon Forster	youthclubs	Celtic F.C.
Jordon Forster	youthclubs	Hibernian F.C.
Corentin Jean	youthclubs	Blois
Corentin Jean	youthclubs	Troyes AC
Shawn Saunders	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Farès Bahlouli	youthclubs	Olympique Lyonnais
Mauro Riquicho	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
P. J. Polowski	youthclubs	Orange Coast College
P. J. Polowski	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Paul Schneider	youthclubs	Long Island University
Paul Schneider	youthclubs	George Mason Patriots men's soccer
Paul Schneider	youthclubs	Long Island Rough Riders U-23
Martín Ponce	youthclubs	C.D. Guadalajara
Gilbert Bayonne	youthclubs	University of Bridgeport
Will Bates	youthclubs	Richmond Strikers
Jordan Gibbons	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ilya Ushakov	youthclubs	FC Minsk
Yaroslav Bohunov	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Yaroslav Bohunov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yaroslav Bohunov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Francesco Forte	youthclubs	G.S.D. Nuova Tor Tre Teste
Francesco Forte	youthclubs	A.C. Pisa 1909
Francesco Forte	youthclubs	Inter Milan
Matthew Ford	youthclubs	Lock Haven Bald Eagles
John McInally	youthclubs	Manchester United F.C.
Ramón Blanco Rodríguez	youthclubs	Sportivo Italiano
Bobby Mills	youthclubs	Colchester United F.C.
Tony Miller	youthclubs	Colchester United F.C.
Boris Trifonov	youthclubs	FC FCS-73 Voronezh
Boris Trifonov	youthclubs	FC Nika Moscow
Serkan Yusein	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Raúl Caballero	youthclubs	CF Damm
Raúl Caballero	youthclubs	FC Barcelona
Nikola Leković	youthclubs	FK Partizan
Manny Gonzalez	youthclubs	Florida Gulf Coast Eagles men's soccer
Iidle Elmi	youthclubs	FF Jaro
Andrija Pavlović	youthclubs	FK Milicionar
Andrija Pavlović	youthclubs	FK Rad
Rami Nieminen	youthclubs	Porin Pallo-Toverit
Goran Vasić	youthclubs	Red Star Belgrade
Ha Shing Chi	youthclubs	South China AA
Michalis Avgenikou	youthclubs	Diagoras F.C.
Henry McCann	youthclubs	Ashfield F.C.
Antonio Galardo	youthclubs	Sporting Crotone
Antonio Galardo	youthclubs	F.C. Crotone
Shoval Gozlan	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Mali Walton	youthclubs	Oakland Golden Grizzlies
Marcelo Santiago	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Marcelo Santiago	youthclubs	F.C. Porto
Marcelo Santiago	youthclubs	C.D. Candal
Alasdair Monk	youthclubs	Everton F.C.
John Moore	youthclubs	Brentford F.C.
Patrik Le Giang	youthclubs	FTC Fiľakovo
Patrik Le Giang	youthclubs	MŠK Žilina
Niklas Süle	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Niklas Süle	youthclubs	SV Darmstadt 98
Grant Morrow	youthclubs	Nestlé Rowntree F.C.
Colin Moughton	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Nathan Munson	youthclubs	Colchester United F.C.
Steve Bernal	youthclubs	Creighton Bluejays men's soccer
Adam Nichols	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Brian Winters	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Nikola Antić	youthclubs	FK Partizan
Mordechai Haim	youthclubs	Maccabi Jaffa
Carlos Calderson	youthclubs	Racing Club Portuense
Dean Horribine	youthclubs	Hibernian F.C.
Jakob Busk	youthclubs	F.C. Copenhagen
Mikkel Wohlgemuth	youthclubs	Fremad Amager
Mikkel Wohlgemuth	youthclubs	F.C. Copenhagen
Melinda Mercado	youthclubs	Oklahoma State Cowboys and Cowgirls
Saša Jovanović	youthclubs	FK Partizan
Marko Adamović	youthclubs	FK Partizan
Ali John Utush	youthclubs	De Anza College
Ali John Utush	youthclubs	Saint Mary's Gaels
Anna Maria Picarelli	youthclubs	Pepperdine Waves
Andrei Dmitriyevich Karasyov	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Yevgeni Kostin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Jakub Więzik	youthclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Jakub Więzik	youthclubs	Śląsk Wrocław
Domenica Hodak	youthclubs	Maryland Terrapins
Brandon Mechele	youthclubs	Club Brugge K.V.
Syarhey Novik	youthclubs	FC Minsk
Kurt Vangompel	youthclubs	K.F.C. Lommel S.K.
Antonio Palma	youthclubs	Atalanta B.C.
Phil Karn	youthclubs	Drexel Dragons
Phil Karn	youthclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Chad Barson	youthclubs	IMG Soccer Academy
Chad Barson	youthclubs	Columbus Crew SC
Chad Barson	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Jordan McGhee	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Sean Michael Callahan	youthclubs	Santa Clara Broncos
Lolo	youthclubs	Real Valladolid
Federico Di Francesco	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Róbert Kővári	youthclubs	Szekszárd
Róbert Kővári	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Rafael Veloso	youthclubs	Sporting Clube Lourinhanense
Rafael Veloso	youthclubs	S.C.U. Torreense
Rafael Veloso	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Luís Cortez	youthclubs	Vitória F.C.
Luís Cortez	youthclubs	Sporting CP
Mo Yaqub	youthclubs	Celtic F.C.
Mo Yaqub	youthclubs	St Mirren F.C.
Jucie Lupeta	youthclubs	Sporting Clube Lourinhanense
Jucie Lupeta	youthclubs	FC Porto
Jucie Lupeta	youthclubs	→ Padroense
Mauricio Montezuma	youthclubs	Central University of Venezuela
Fabian Holthaus	youthclubs	Hammer SpVg
Han Seung-yeop	youthclubs	Kyonggi University
Dmitrij Korman	youthclubs	FC Nitra
Wout Bastiaens	youthclubs	K.V.C. Westerlo
Aziz Deen-Conteh	youthclubs	Chelsea F.C.
Adam Mitchell	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Ralf Kellermann	youthclubs	MSV Duisburg
Pavel Mogilevets	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Mario Kröpfl	youthclubs	First Vienna FC
Maddie Thompson	youthclubs	Stanford Cardinal
Hadi Tavoosi	youthclubs	Shahin FC
Eduard Campabadal	youthclubs	FC Barcelona
Eduard Campabadal	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Fereydoun Moeini	youthclubs	Persepolis F.C.
Ilias Makryonitis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Ryan Walker	youthclubs	Sacramento State Hornets
Ryan Walker	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers men's soccer
Sam Okafor	youthclubs	Colchester United F.C.
Mads Aaquist	youthclubs	F.C. Copenhagen
Emile Linkers	youthclubs	VV Baronie
Emile Linkers	youthclubs	NAC Breda
Emile Linkers	youthclubs	RBC Roosendaal
Li Fang	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Aleksandr Yanchenko	youthclubs	FC Gomel
Pascal Pellowski	youthclubs	SV Darmstadt 98
Mohammad Abbaszadeh	youthclubs	Moghavemat Sari F.C.
Rouzbeh Cheshmi	youthclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Rouzbeh Cheshmi	youthclubs	→ Moghavemat Tehran
Rouzbeh Cheshmi	youthclubs	Saba Qom F.C.
Ricardo Penella Arias	youthclubs	Valencia CF
KK Opara	youthclubs	Colchester United F.C.
Ken O'Rourke	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Trevor Painter	youthclubs	Norwich City F.C.
Dennis Fadeski	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Dennis Fadeski	youthclubs	Wisconsin Rebels
Tomaž Murko	youthclubs	NK Kovinar Maribor
Tomaž Murko	youthclubs	NK Železničar Maribor
Aleksandar Jovanović	youthclubs	FK Radnički Niš
Aleksandar Jovanović	youthclubs	FK Rad
Mohammad Al-Dawud	youthclubs	Al-Ramtha SC
Henrique Dourado	youthclubs	Santos FC
Yevgeniy Yelezarenko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Pablo Dyego	youthclubs	Fluminense FC
José Manuel Sempere	youthclubs	Valencia CF
Jon Purdie	youthclubs	Arsenal F.C.
Jaymi Bailey	youthclubs	Tampa Spartans
Jaymi Bailey	youthclubs	Southwest Florida Manatees
Tareq Khattab	youthclubs	Al-Wehdat SC
Saddam Abdel-Muhsan	youthclubs	Al-Wehdat SC
Khaldoun Al-Khawaldeh	youthclubs	Al-Faisaly
Abdullah Al-Attar	youthclubs	Al-Faisaly
Artem Fedyanin	youthclubs	FC Gomel
Raphael Laux	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Fred DeGand	youthclubs	Bowling Green Falcons
John Murphy	youthclubs	Hucknall St John's
Jan Malík	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Jordan Gafa	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Marko Živković	youthclubs	FK Partizan
Markus Speiser	youthclubs	SKN St. Pölten
Mirnes Becirovic	youthclubs	SKN St. Pölten
Judan Ali	youthclubs	Arsenal F.C.
Ozan Tufan	youthclubs	Bursaspor
Dominik Rotter	youthclubs	SK Rapid Wien
Dominik Rotter	youthclubs	1
Dominik Rotter	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Andrija Luković	youthclubs	Red Star Belgrade
Andrija Luković	youthclubs	FK Rad
Uroš Damnjanović	youthclubs	FK Rad
Sebastian Kerk	youthclubs	FV Ravensburg
Sebastian Kerk	youthclubs	SC Freiburg
Peter Luzak	youthclubs	Richmond Spiders
Luan Madson Gedeão de Paiva	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
Bilal Qwaider	youthclubs	Al-Wahdat
Mario Aibekob	youthclubs	PSBS Biak Numfor
Alejandro Silva González	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Richard Strohmayer	youthclubs	SR Donaufeld
Richard Strohmayer	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Richard Strohmayer	youthclubs	Austria Wien
Yudai Iwama	youthclubs	FC Korea
Josh Provan	youthclubs	Wisconsin Badgers men's soccer
Kazuya Okamura	youthclubs	Osaka Gakuin University
Zsolt Kalmár	youthclubs	Győri ETO FC
Brett Wiesner	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Bruninho	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Hakan Gökçek	youthclubs	First Vienna FC
Marco Miesenböck	youthclubs	AKA Kärnten
Doğanay Kılıç	youthclubs	Bursaspor
Furkan Soyalp	youthclubs	Ankaraspor
Furkan Soyalp	youthclubs	Bursaspor
Taha Can Velioğlu	youthclubs	Bursaspor
Franc Fridl	youthclubs	NK Maribor
Ryan Harrison	youthclubs	Sheffield United F.C.
Ryan Harrison	youthclubs	Oxford United F.C.
Ryan Harrison	youthclubs	Santos F.C.
Noel Parkinson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Nathan Watkins	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Cerilio Cijntje	youthclubs	ODIN '59
Cerilio Cijntje	youthclubs	ADO '20
Cerilio Cijntje	youthclubs	AFC Ajax
Andy Partner	youthclubs	Colchester United F.C.
Brighton Mhlongo	youthclubs	Orlando Pirates
Brighton Mhlongo	youthclubs	Garankuwa United
Andy McDermott	youthclubs	Northwestern Wildcats
Romão	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Dória	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Suad Gruda	youthclubs	IFK Luleå
Suad Gruda	youthclubs	Degerfors IF
Jeff Jennings	youthclubs	Fort Lewis College
Amir Natkho	youthclubs	FC Druzhba Maykop
Amir Natkho	youthclubs	Konoplyov football academy
Mohd Fakhrurazi Musa	youthclubs	Malaysia President Cup
Enias Kalogeris	youthclubs	AEK Athens F.C.
Lindon Meikle	youthclubs	Eastwood Town F.C.
Pyotr Ten	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Danila Yashchuk	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Mehrdad Kafshgari	youthclubs	Persepolis Qaem Shahr F.C.
Aleksei Gasilin	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Vyacheslav Zinkov	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Burak Can Kalender	youthclubs	Adana Demirspor
Burak Can Kalender	youthclubs	Mersin İdmanyurdu
Markus Furseth	youthclubs	Lillestrøm SK
Simen Nordermoen	youthclubs	Fjellhamar FK
Simen Nordermoen	youthclubs	Lillestrøm SK
Joachim Osvold	youthclubs	Lillestrøm SK
Joachim Osvold	youthclubs	Skedsmo FK
Joachim Osvold	youthclubs	Oppsal IF
Dzambolat Khastsayev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Jacob Faye-Lund	youthclubs	Oppsal IF
Jacob Faye-Lund	youthclubs	Vålerenga Fotball
Marius Høibråten	youthclubs	Fet IL
Marius Høibråten	youthclubs	Lillestrøm SK
Ivan Melnik	youthclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Matej Székely	youthclubs	FK Inter Bratislava
Matej Székely	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Matej Székely	youthclubs	FC Spartak Trnava
Travis Graham	youthclubs	Ajax Cape Town
Frans Dhia Putros	youthclubs	IK Skovbakken
Frans Dhia Putros	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Toriq Losper	youthclubs	Ajax Cape Town
Mosa Lebusa	youthclubs	Ajax Cape Town
Marcus Solberg	youthclubs	Hjortshøj-Egaa Idrætsforening
Marcus Solberg	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Jakub Kosorin	youthclubs	FK Senica
Peter Šenk	youthclubs	FK Senica
Aaron McGowan	youthclubs	Morecambe F.C.
Chris Doyle	youthclubs	Morecambe F.C.
Ryan Leib	youthclubs	New Hampshire Wildcats
Gabriel Barbosa	youthclubs	Santos FC
Carola Söberg	youthclubs	QBIK
Danilo Pantić	youthclubs	FK Jedinstvo Ruma
Danilo Pantić	youthclubs	FK Partizan
Byron Mitchell	youthclubs	Old Dominion Monarchs soccer
Byron Mitchell	youthclubs	Hampton Roads Hurricanes
Bobby Brennan	youthclubs	American Eagles
Ray Goodlett	youthclubs	Howard Bison
Romain Padovani	youthclubs	FC Villefranche
Romain Padovani	youthclubs	AS Monaco FC
Vasili Mironik	youthclubs	FC Rostov
Sam Long	youthclubs	Oxford United F.C.
Scott Tanser	youthclubs	Blackpool F.C.
Scott Tanser	youthclubs	Burnley F.C.
Joe Bunney	youthclubs	Lancaster City F.C.
Mitchell Pinnock	youthclubs	Arsenal F.C.
Mitchell Pinnock	youthclubs	Southend United
Halim Napi	youthclubs	President Cup Malaysia
Alex Salmon	youthclubs	Carlisle United F.C.
Nikola Maraš	youthclubs	FK Partizan
Nikola Maraš	youthclubs	FK Rad
Stefan Medina	youthclubs	Atlético Nacional
Denis Ventura	youthclubs	FK Senica
Vitaliy Buyalskyi	youthclubs	FC RVUFK Kyiv
Mark Diemers	youthclubs	SC Cambuur
Nikita Vladimirovich Galkin	youthclubs	FC Olimpia Volgograd
Nikita Vladimirovich Galkin	youthclubs	Konoplyov football academy
Nikita Vladimirovich Galkin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Lebogang Phiri	youthclubs	Real Madrid
Lebogang Phiri	youthclubs	Balfour Park
Lebogang Phiri	youthclubs	Shooting Stars Sports Concepts
Rubén Sobrino	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jose Gomez	youthclubs	Liberty Flames soccer
Kyle Smith	youthclubs	San Diego State Aztecs
Kyle Smith	youthclubs	Santa Clara Broncos
Mohd Fauzan Dzulkifli	youthclubs	Selangor FA
Patrick da Silva	youthclubs	Raklev GI
Patrick da Silva	youthclubs	Brøndby IF
Vladimir Jocić	youthclubs	FK Topličanin
Vladimir Jocić	youthclubs	Red Star Belgrade
Lee Kendall	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Attila Lőrinczy	youthclubs	Ferencvárosi TC
Attila Lőrinczy	youthclubs	Újpest FC
Attila Lőrinczy	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
Kellen Gulley	youthclubs	IMG Soccer Academy
Kellen Gulley	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Marko Grujić	youthclubs	Red Star Belgrade
Darko Lazić	youthclubs	Red Star Belgrade
Josh Faga	youthclubs	St. John's Red Storm men's soccer
Josh Faga	youthclubs	Marist Red Foxes men's soccer
Brayton Knapp	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Daniel Haber	youthclubs	Cornell Big Red
Ben Vehava	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Marwan Kabha	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Sean Finn	youthclubs	Southern Wesleyan University
Sean Finn	youthclubs	Bernies BabesStetson Hatters
Eli Dasa	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Mark Joseph	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Jordy Zuidam	youthclubs	FC Utrecht
Gerry Perryman	youthclubs	Northampton Town F.C.
John Pollard	youthclubs	Witham Town F.C.
John Pollard	youthclubs	Colchester United F.C.
Ray Price	youthclubs	Norwich City F.C.
Santi Castillejo	youthclubs	CD Tudelano
Santi Castillejo	youthclubs	CA Osasuna
Santiago Montoya Muñoz	youthclubs	Atlético Nacional
Santiago Montoya Muñoz	youthclubs	All Boys
Santiago Montoya Muñoz	youthclubs	Vitória S.C.
Kristian Andersen	youthclubs	Akademisk Boldklub
Kristian Andersen	youthclubs	Brøndby IF
Ermin Gadžo	youthclubs	FC Slovan Liberec
Maksym Lapushenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Rodrigo	youthclubs	Figueirense
Lucas Bijker	youthclubs	SC Cambuur
Oebele Schokker	youthclubs	SC Heerenveen
Uğur Pamuk	youthclubs	Arminia Bielefeld
Vladimir Lobkaryov	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Aleksei Domshinskiy	youthclubs	FC Sportakademklub Moscow
Anthony Arena	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Rafael Vaz	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Rafael Vaz	youthclubs	Clube Atlético Votuporanguense
George Dorling	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Alexandru Târnovan	youthclubs	Gheorghe Hagi football academy
Boban Nikolov	youthclubs	FK Bregalnica Štip
Boban Nikolov	youthclubs	Gheorghe Hagi football academy
Andrei Radu	youthclubs	FC Steaua București
Levan Dzharkava	youthclubs	FC Spartak Moscow
Maksim Batov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Sebastián Rincón	youthclubs	Deportivo Cali
Odai Khadr	youthclubs	Shabab Al-Ordon
Yevgeny Milevsky	youthclubs	FC Gomel
Luís Manuel Braga Dias	youthclubs	F.C. Penafiel
Luís Pinto	youthclubs	S.L. Benfica
Luís Pinto	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Lars Lyssand	youthclubs	San Jose State Spartans
Mika	youthclubs	C.D. Feirense
Rui Daniel Morais Gomes	youthclubs	Boavista F.C.
João Emir Porto Pereira	youthclubs	Grêmio Esportivo Brasil
João Carlos Rocha Vicente	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
David Lara	youthclubs	Bradley Braves men's soccer
David Lara	youthclubs	Chicago Sockers
Wu Yuyin	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Zheng Dalun	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
David Castellanos	youthclubs	Mercer County Community College
David Castellanos	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Damir Zlomislić	youthclubs	NK Široki Brijeg
Vladislav Oslonovskiy	youthclubs	S.L. Benfica
Vladislav Oslonovskiy	youthclubs	FC Spartak Moscow
Rubén Blanco Veiga	youthclubs	Celta de Vigo
Sergei Sipatov	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Sergei Sipatov	youthclubs	Konoplyov football academy
Nicolaj Køhlert	youthclubs	Esbjerg fB
Nicolaj Køhlert	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Nicolaj Køhlert	youthclubs	Rangers F.C.
Dmytro Matviyenko	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Dmytro Matviyenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Maksym Prykhodnoy	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Maksym Prykhodnoy	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Aaron Pierre	youthclubs	Fulham F.C.
Aaron Pierre	youthclubs	Brentford F.C.
Luke McCullough	youthclubs	Dungannon Swifts F.C.
Luke McCullough	youthclubs	Manchester United F.C.
Aender Naves Mesquita	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Franck Guedegbe	youthclubs	Académie de Sol Beni
Erdal Rakip	youthclubs	Malmö FF
Trần Bửu Ngọc	youthclubs	TDCS Dong Thap F.C.
Sebastian Holmén	youthclubs	Annelunds IF
Sebastian Holmén	youthclubs	IF Elfsborg
David Morris	youthclubs	Capilano College
Jonathan De Falco	youthclubs	FC Brussels
Brian Holmes	youthclubs	Real Salt Lake
Brian Holmes	youthclubs	Humboldt State University
Isaiah Schafer	youthclubs	Mars Hill College
Robert Elopere	youthclubs	Persiwa Wamena
Robert Elopere	youthclubs	Persiwa U-21
Unai García	youthclubs	CA Osasuna
Dedy Jaya Siregar	youthclubs	Persiwa U-21
Agus Durmaturia	youthclubs	Persiwa U-21
Gustav Ainaga	youthclubs	Persiwa U-21
Paulus Hisage	youthclubs	Persiwa U-21
Mario Reyaan	youthclubs	Persiwa U-21
Maikel Mesa	youthclubs	Arenas Club de Getxo
Maikel Mesa	youthclubs	CD Tenerife
Ronald Asamsum	youthclubs	Persiwa U-21
Otávio Edmilson da Silva Monteiro	youthclubs	Sport Club Internacional
Grégoire Puel	youthclubs	Olympique Lyonnais
Steven Moreira	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Abdoulaye Doucouré	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Rimo Hunt	youthclubs	FC Flora Tallinn
Baptiste Guillaume	youthclubs	RC Lens
Kristian Lindberg	youthclubs	FC Nordsjælland
Jean-Philippe Gbamin	youthclubs	RC Lens
Abdulmalek Al-Khaibri	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Junior Eldstål	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Junior Eldstål	youthclubs	Farnborough F.C.
Marc Castells	youthclubs	Valencia CF
Ádám Fenyvesi	youthclubs	Egri FC
Dávid Palásthy	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
Dávid Palásthy	youthclubs	Ceglédi VSE
István Matetits	youthclubs	Győri ETO FC
Tamás Varga	youthclubs	Győri ETO FC
Csanád Novák	youthclubs	Lombard-Pápa TFC
Csanád Novák	youthclubs	Győri ETO FC
Szabolcs Varga	youthclubs	Videoton FC
Szabolcs Varga	youthclubs	Vasas SC
Nikola Stojković	youthclubs	Red Star Belgrade
János Nagy	youthclubs	Újpest FC
János Nagy	youthclubs	MTK Budapest FC
Nikita Imullin	youthclubs	Konoplyov football academy
David Wright	youthclubs	Creighton Bluejays men's soccer
Kennya Cordner	youthclubs	Young Harris College
Léo Cittadini	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Léo Cittadini	youthclubs	Santos FC
Adam Swandi	youthclubs	National Football Academy
Adam Swandi	youthclubs	FC Metz
Rolão	youthclubs	S.L. Benfica
Paulo Jorge Fernandes Sereno	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Paulo Jorge Fernandes Sereno	youthclubs	F.C. Alverca
Paulo Jorge Fernandes Sereno	youthclubs	S.L. Benfica
Wong Wai	youthclubs	Sham Shui Po SA
Ji Xiaoxuan	youthclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Ji Xiaoxuan	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
Serhiy Bolbat	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Serhiy Bolbat	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Emmelie Konradsson	youthclubs	Umeå Södra FF
Emmelie Konradsson	youthclubs	Umedalens IF
Derek Anderson	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Derek Anderson	youthclubs	Kilwinning Rangers F.C.
Hanna Folkesson	youthclubs	Umedalens IF
Zoran Kvržić	youthclubs	FK Proleter Teslić
Dong Jialin	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
Diego Rivas Rego	youthclubs	Racing de Ferrol
Alexandros Tabakis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Sondre Tronstad	youthclubs	Tveit IL
Sondre Tronstad	youthclubs	IK Start
Lazar Jovanović	youthclubs	FK Jedinstvo Putevi
Lazar Jovanović	youthclubs	FK Sloboda Užice
Ran Rol	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Terry Wilson	youthclubs	Aston Villa F.C.
Stephen Buyl	youthclubs	Eendracht Aalst
Stephen Buyl	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Stephen Buyl	youthclubs	K.A.A. Gent
Carlos Akapo	youthclubs	Kelme CF
Carlos Akapo	youthclubs	Hércules CF
Carlos Akapo	youthclubs	Elche CF
Christos Donis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Aliou Coly	youthclubs	Casa Sports
Simone Magnaghi	youthclubs	Atalanta B.C.
Leo Bunk	youthclubs	FC Augsburg
Leo Bunk	youthclubs	1860
Maja Åström	youthclubs	Frösö IF
Maja Åström	youthclubs	Ope IF
Danny Gosset	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Chiel Kramer	youthclubs	HFC Haarlem
Chiel Kramer	youthclubs	Jong Ajax
Martin Svensson	youthclubs	Lolland-Falster Alliancen
Martin Svensson	youthclubs	Hessel Gods
Jakub Szumski	youthclubs	Legia Warsaw
Guillermo Varela	youthclubs	Peñarol
Mayke	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Ofir Davidzada	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Gilbert Meriel	youthclubs	A.S. Vénus
Gilbert Meriel	youthclubs	SCO Angers
Gilbert Meriel	youthclubs	USJA Carquefou
Marco Fiore	youthclubs	Sportfreunde Oestrich-Iserlohn
Marco Fiore	youthclubs	FC Schalke 04
Cristian Suarino	youthclubs	Calcio Catania
Victor da Silva	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Victor da Silva	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Bruno Petković	youthclubs	NK Neretva
Bruno Petković	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Jannis Schliesing	youthclubs	Rot-Weiss Essen
N'Diaye Djiby	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Ali Sowe	youthclubs	Gamtel FC
Ali Sowe	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Jagoba Arrasate	youthclubs	Real Sociedad
Zoran Vujović	youthclubs	FK Partizan
Kate Howarth	youthclubs	Michigan Hawks
Kate Howarth	youthclubs	Miami Hurricanes
Roberto Chen	youthclubs	San Francisco F.C.
Shomari Kapombe	youthclubs	Morogoro Youth Academy
Shomari Kapombe	youthclubs	Police F.C.
Francis Kahata	youthclubs	Thika United F.C.
Francis Kahata	youthclubs	→ Ravenna FC
Kevin Healey	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Paulo Henrique Soares dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Álvaro Zazo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Álvaro Zazo	youthclubs	Las Rozas CF
Hernán Santana	youthclubs	UD Las Palmas
Richie Richmond	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Yaro Dachniwsky	youthclubs	UIC Flames
César García Peralta	youthclubs	Jarabacoa FC
Tome Faisi	youthclubs	Marist Fire F.C.
Tutizama Tanito	youthclubs	Marist Fire F.C.
Bert McCann	youthclubs	Dundee North End F.C.
Fábio Espinho	youthclubs	FC Porto
Taylor Vancil	youthclubs	Chicago Eclipse Select
Taylor Vancil	youthclubs	Real Colorado Cougars
Ali Salim Al-Nahar	youthclubs	Dhofar S.C.S.C.
Basim Al-Rajaibi	youthclubs	Dhofar S.C.S.C.
Fiqri Azwan Ghazali	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Anton Saroka	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Mislav Anđelković	youthclubs	HNK Dubrovnik 1919
Mislav Anđelković	youthclubs	NK Istra 1961
George Tor	youthclubs	Medaille College
Mauricio Mazzetti	youthclubs	Talleres de Córdoba
Steve Winter	youthclubs	Walsall F.C.
Aaron Perez	youthclubs	UCLA Bruins
Duach Jock	youthclubs	Point Loma Nazarene University
Brian Fekete	youthclubs	Tampa Spartans
Oumar Diakhite	youthclubs	Montverde Academy
Fran Piera	youthclubs	CF Badalona
Vitaliy Kvashuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Nigel Hart	youthclubs	Stockport County F.C.
Nigel Hart	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Valērijs Šabala	youthclubs	FK Rīgas Futbola skola
Kane Haysman	youthclubs	Gillingham F.C.
Aladje	youthclubs	Padova Calcio
Fernando Pacheco Flores	youthclubs	Real Madrid C.F.
Valdemar Borovskij	youthclubs	FK Sūduva Marijampolė
Claudio Dias	youthclubs	Northampton Town F.C.
Aidyn Mirzoyev	youthclubs	Konoplyov football academy
Aidyn Mirzoyev	youthclubs	FC Vityaz Podolsk
Jônatas Obina	youthclubs	Democrata Futebol Clube
Jônatas Obina	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Diogo Luís	youthclubs	S.L. Benfica
Charlie Morgan	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
José Embaló	youthclubs	Casa Pia A.C.
Kevin Ellis	youthclubs	Kansas City Wizards
Kevin Ellis	youthclubs	Barton Cougars
Francisco Javier Flores	youthclubs	Cruz Azul
Francisco Javier Flores	youthclubs	→ C.D. Guadalajara
Claudinei Oliveira	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Claudinei Oliveira	youthclubs	Santos FC
Steven Evans	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Héctor Granado Gómez	youthclubs	Real Valladolid
Yevhen Bokhashvili	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Siiri Välimaa	youthclubs	Pallo-Iirot
David Mbala	youthclubs	F.C. Penafiel
Roger Da Costa	youthclubs	Tyler Junior College
Roger Da Costa	youthclubs	Austin Aztex U23
Dražen Pilčić	youthclubs	NK Rijeka
Erivaldo	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Erivaldo	youthclubs	S.C. Braga
Sérgio Nunes	youthclubs	Leixões S.C.
Konstantinos Nikolopoulos	youthclubs	Paniliakos F.C.
Washington Ramirez Cruz Santos	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Rubén Cousillas	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Christian Neiva Afonso	youthclubs	FC Marinhas
Christian Neiva Afonso	youthclubs	FC Porto
Christian Neiva Afonso	youthclubs	→ Padroense
Cristian Palomeque	youthclubs	Atlético Nacional
Stephane Emaná	youthclubs	Real Betis
Stephane Emaná	youthclubs	Xerez CD
Franco Amoroso	youthclubs	Club Tijuana
Franco Amoroso	youthclubs	Xerez CD
Alfonso Martín Castillo	youthclubs	Xerez CD
Marcelo Villaça	youthclubs	Xerez CD
Yoo Soo-hyun	youthclubs	Sunmoon University
Moges Tadesse	youthclubs	Ethiopian Coffee FC
Júnior Xuxa	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Micah Paulino	youthclubs	Niagara Purple Eagles
Greg Nichols	youthclubs	Lewis & Clark College
Santiago Romero	youthclubs	Nacional de Montevideo
Virgil Stevens	youthclubs	Oral Roberts Golden Eagles
Michel Douglas Guedes	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Mateus Fonseca	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
John Dugan	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Marcelo Jorquera	youthclubs	Unión Española
Jamie McGuinness	youthclubs	Luton Town F.C.
Joe Cooper	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Jack Truelove	youthclubs	Burnley F.C.
Jack Truelove	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Héctor Acosta	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Rodrigo Vargas Castillo	youthclubs	Oriente Petrolero
Ahmed Hamoudi	youthclubs	Smouha Sporting Club
Vladislavs Gabovs	youthclubs	FK Rīgas Futbola skola
Park Jong-chan	youthclubs	Hannam University
Fran Escribá	youthclubs	Valencia CF
Aleksandar Aleksandrov	youthclubs	PFC Minyor Pernik
Morgan Brian	youthclubs	Frederica Academy
Terry Price	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Marcos Valente	youthclubs	F.C. Penafiel
Marcos Valente	youthclubs	FC Porto
Alan Loras	youthclubs	Municipal Real Mamoré
Berat Djimsiti	youthclubs	FC Zürich-Affoltern
Berat Djimsiti	youthclubs	FC Zürich
Andreas Kittos	youthclubs	Enosis Neon Paralimni FC
George Davies	youthclubs	FC Johansen
George Davies	youthclubs	Right to Dream Academy
George Davies	youthclubs	Manchester City F.C.
Ruslan Stepanyuk	youthclubs	FC Kolos Nikopol
Alessio Bruno	youthclubs	Olbia Calcio 1905
Alessio Bruno	youthclubs	Vicenza Calcio
Alfred Mugabo	youthclubs	Arsenal F.C.
Heo Keon	youthclubs	Kwandong University
Igor Rossi Branco	youthclubs	Sport Club Internacional
Jason Silva	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Pinyo Inpinit	youthclubs	Police United F.C.
Diogo Santos	youthclubs	U.D. Oliveirense
Agnaldo	youthclubs	Casa Sport
Mark Radford	youthclubs	Colchester United F.C.
John Ray	youthclubs	Colchester United F.C.
Petar Petrović	youthclubs	Malmö FF
Mark Rees	youthclubs	Walsall F.C.
Stefan Antonijevic	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Austin Hudson	youthclubs	Southwestern Illinois College
Mike Cook	youthclubs	Southern Nazarene Crimson Storm
Hasan Abu Zaid	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Rahel Radiansyah	youthclubs	Persebaya Surabaya
Rahel Radiansyah	youthclubs	Persisam Putra Samarinda U-21
Ali Messaoud	youthclubs	AZ
Mats Seuntjens	youthclubs	NAC Breda
Jaroslav Navrátil	youthclubs	RSM Hodonín–Šardice
Jaroslav Navrátil	youthclubs	MSK Břeclav
Kenny Anderson	youthclubs	RKC Waalwijk
Kenny Anderson	youthclubs	Willem II
Nazzareno Belfasti	youthclubs	Castellarano
Nazzareno Belfasti	youthclubs	Modena F.C.
Nazzareno Belfasti	youthclubs	Juventus F.C.
Mathias Schamp	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Ridwan Awaludin	youthclubs	Deportivo Indonesia
Manahati Lestusen	youthclubs	Deportivo Indonesia
Manahati Lestusen	youthclubs	→ Peñarol
Sadi Jalali	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Sadi Jalali	youthclubs	FC Edmonton
Flavien Michelini	youthclubs	Olympique Lyonnais
Steve Hayes	youthclubs	George Mason Patriots men's soccer
Chiu Yu Ming	youthclubs	Tai Po FC
Eirik Birkelund	youthclubs	SK Trane
Eirik Birkelund	youthclubs	SK Brann
Eirik Birkelund	youthclubs	AS Saint-Étienne
Mario Lemina	youthclubs	FC Lorient
Lee Yang Xuan	youthclubs	Kitchee SC
Lee Yang Xuan	youthclubs	Southern District RSA
Željko Tomić	youthclubs	NK Pomorac
Raúl Martínez Sambulá	youthclubs	C.D.S. Vida
Raimana Li Fung Kuee	youthclubs	FC Nantes B
Che Runqiu	youthclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Stanislav Kulish	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Jorge Luis dos Santos	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Arbnora Robelli	youthclubs	Snöstorp Nyhem FF
Arbnora Robelli	youthclubs	IS Halmia
Julio Ceja	youthclubs	Cruz Azul
Ernesto Amantegui	youthclubs	Real Oviedo
John Reeves	youthclubs	Fulham F.C.
Steve Restarick	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Steve Restarick	youthclubs	West Ham United F.C.
Steve Restarick	youthclubs	Colchester United F.C.
Andy Crawford	youthclubs	Siena Heights College
Sipho Mngomezulu	youthclubs	Bidvest Wits
Luís Pimenta	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Danny Roberts	youthclubs	Colchester United F.C.
Diego Valdés	youthclubs	Audax Italiano
Alejandro Contreras	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Rodney Rooke	youthclubs	Colchester United F.C.
Bruno González Cabrera	youthclubs	CD Tenerife
Cristo Martín	youthclubs	CD Tenerife
Jesús Álvaro García	youthclubs	CD Tenerife
Fran Ochoa	youthclubs	CF Damm
Adixi Lenzivio	youthclubs	Persija Jakarta
Mucklis Haay	youthclubs	Persidafon Dafonsoro
Mucklis Haay	youthclubs	Persipura U-21
Josecarlos Van Rankin	youthclubs	Club Universidad Nacional
Luca Bertoni	youthclubs	A.C. Milan
Michalis Kyrgias	youthclubs	Atromitos F.C.
Keith Smith	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Hoàng Danh Ngọc	youthclubs	Nam Định F.C.
Jacopo Galimberti	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Jacopo Galimberti	youthclubs	Parma F.C.
Hwang Ui-jo	youthclubs	Yonsei University
Kim Deok-soo	youthclubs	Woosuk University
Lasse Karjalainen	youthclubs	PPT Pori
Janne Mäkelä	youthclubs	PP-70
Diogo Fonseca	youthclubs	CU Micaelense
Diogo Fonseca	youthclubs	C.D. Santa Clara
Pantelis Antoniadis	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Faris Ramli	youthclubs	National Football Academy
Andrei Vshivtsev	youthclubs	FC Zenit Izhevsk
Andrei Vshivtsev	youthclubs	FC Rubin Kazan
Christian Burgess	youthclubs	Arsenal F.C.
Christian Burgess	youthclubs	Bishop's Stortford F.C.
Andi Renja	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Bryn Morris	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Nazrin Nawi	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Gilbert Koomson	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Chitchanok Xaysensourinthone	youthclubs	Yverdon-Sport FC
Chitchanok Xaysensourinthone	youthclubs	Sampdoria
Cicinho	youthclubs	Clube do Remo
Jonas van Kerckhoven	youthclubs	Club Brugge
Jonas van Kerckhoven	youthclubs	Willem II Tilburg
Walace de Sousa Novais	youthclubs	Santos FC
Jozef Kostelník	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
David Booysen	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Lim Jong-wook	youthclubs	Kyung Hee University
Keven Alemán	youthclubs	TFC Academy
Keven Alemán	youthclubs	Real Valladolid
Lee Seok-hyun	youthclubs	Sunmoon University
Ivan Pogrebnyak	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Fandi Utomo	youthclubs	Persela U-21
Eduard Pagáč	youthclubs	MFK Dubnica
Manfred Eglin	youthclubs	Karlsruher FV
Ran Itzhak	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Reef Peretz	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Vegard Lysvoll	youthclubs	Svolvær IL
Giorgian De Arrascaeta	youthclubs	Defensor Sporting
Gaetano Capogrosso	youthclubs	A.C. Siena
Ryan Bird	youthclubs	Burnham F.C.
Farid Karimi	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Chris Cook	youthclubs	Belmont Abbey College
Bobby Reiss	youthclubs	Cal State Fullerton
Craig Huft	youthclubs	Ohlone College
Craig Huft	youthclubs	California State University, East Bay
Greg Schwager	youthclubs	San Jose State Spartans
Rodrigo Lindoso	youthclubs	Americano Futebol Clube
Rodrigo Lindoso	youthclubs	Nacional Atlético Clube Sociedade Civil Ltda.
Jason Vanacour	youthclubs	Stanford Cardinal
Ben Traoré	youthclubs	AS Maya de Bobo-Dioulasso
Gary Martin	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Alejandro Aguilar	youthclubs	L.D. Alajuelense
Aleksander Solli	youthclubs	Vadmyra IL
Kevin Beugré	youthclubs	Ivoire Academie
Mats André Kaland	youthclubs	IF Frøya
Mats André Kaland	youthclubs	Fyllingen Fotball
Mats André Kaland	youthclubs	Lyngbø SK
Hemiliano Gomes Lopes	youthclubs	G.D. Ribeirão
Riza Durmisi	youthclubs	Brøndby IF
Yuri Markhel	youthclubs	FC RShVSM-Olympia Minsk
Igor Rocha	youthclubs	S.C. Espinho
Igor Rocha	youthclubs	FC Porto
Igor Rocha	youthclubs	Padroense F.C.
Omar Colley	youthclubs	Wallidan F.C.
Jaroslav Galko	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Gregor Zabret	youthclubs	NK Domžale
Gregor Zabret	youthclubs	NK Interblock
José Carlos Silva Franco	youthclubs	Vitória S.C.
Ismael José Gonçalves Pinto	youthclubs	F.C. Penafiel
Osvaldo Rodríguez	youthclubs	Santos de Guápiles
Lara Barbieri	youthclubs	Reggiana
Fran Brodić	youthclubs	NK Zagreb
Fran Brodić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
David Jukl	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Luke Johnston	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Luke Johnston	youthclubs	Perth Glory FC
Kaharuddin Rahman	youthclubs	Negeri Sembilan FA
Burgui	youthclubs	CD Burguillos
Burgui	youthclubs	CP Cacereño
Daniel Bessa	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Daniel Bessa	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Daniel Bessa	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Guilherme Biteco	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Denílson Pereira Júnior	youthclubs	Fluminense Football Club
Avraham Chekol	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Avraham Chekol	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Collins Fai	youthclubs	FC Bamenda
Omer Fadida	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Lee Chang-ho	youthclubs	Soongsil University
Leonid Rodionov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Amanda Ilestedt	youthclubs	Sölvesborgs GoIF
Robert Scott	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Robert Scott	youthclubs	Linlithgow Rose F.C.
Bobley Anderson	youthclubs	Academie de Foot Amadou Diallo
Jenny Hjohlman	youthclubs	Edsbyns IF FF
Nikos Kousidis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Giannis Stamatakis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Alexandros Mouzakitis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Alan Shires	youthclubs	Southend United F.C.
Ramzi Safouri	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Elvir Gigolaj	youthclubs	London City
Elvir Gigolaj	youthclubs	Saint Mary's University
Nelson Alom	youthclubs	Persipura Jayapura
Jung Ho-jin	youthclubs	Dong-eui University
Issac Honey	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Jhon Obregón	youthclubs	Boca Juniors de Cali
Sofie Junge Pedersen	youthclubs	IK Skovbakken
Tiina Saario	youthclubs	FC Viikingit
John Olu–Molomo	youthclubs	Alliant International University
Wajdi Bouazzi	youthclubs	AS Kasserine
Bacar Baldé	youthclubs	FC Porto
Nikos Giannitsanis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Merabi Uridia	youthclubs	FC Rubin Kazan
Lo Kong Wai	youthclubs	Sham Shui Po SA
Stephen Garlock Liu	youthclubs	FC Komazawa
Barry Smith	youthclubs	Colchester United F.C.
Federico Silvestre	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Ezequiel Gaviglio	youthclubs	Sportivo Belgrano
Kampol Pathom-attakul	youthclubs	Muangthong United F.C.
John South	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Elio De Silvestro	youthclubs	Juventus F.C.
Kévin Rocheteau	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Florian Martin	youthclubs	FC Lorient
Wong Yim Kwan	youthclubs	Tai Po FC
Hanson Boakai	youthclubs	FC Edmonton
Yeung Chi Lun	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Yeung Chi Lun	youthclubs	Hong Kong C Team
Domagoj Torbarina	youthclubs	NK Zadar
Michel Sorin	youthclubs	Stade Lavallois
Lee Lynch	youthclubs	West Bromwich Albion Fc
Paweł Cibicki	youthclubs	Malmö FF
Sergei Bozhin	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Marc de Val	youthclubs	RCD Espanyol
Wil Trapp	youthclubs	Columbus Crew SC
Michael Salazar	youthclubs	California Baptist University
Michael Salazar	youthclubs	UC Riverside Highlanders
Jairo Jiménez	youthclubs	Chorrillo F.C.
Sergio Cirio	youthclubs	FC Barcelona
Anton Badelko	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Alexander Larín	youthclubs	Turín FESA F.C.
Isak Scheel	youthclubs	FK Frigg Oslo
Isak Scheel	youthclubs	IF Ready
Isak Scheel	youthclubs	Stabæk Fotball
Moryké Fofana	youthclubs	Ecole de Football Yéo Martial
Rune Bolseth	youthclubs	Sandane TIL
Mickael Oliveira Barroso	youthclubs	RAEC Mons
Mickael Oliveira Barroso	youthclubs	UR La Louvière Centre
Luís Carlos Dallastella	youthclubs	Paraná Clube
Phil Thomas	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Ian Mork	youthclubs	Johnson County Community College
Ian Mork	youthclubs	Sangamon State University
Jack Wignall	youthclubs	Colchester United F.C.
Ian Wiles	youthclubs	Colchester United F.C.
Tony Wingate	youthclubs	Colchester United F.C.
Steve Wooldridge	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Leonardo Matos de Oliveira	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Leonardo Matos de Oliveira	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Vicente Fernández Pujante	youthclubs	RCD Espanyol
Mário Lúcio	youthclubs	Clube Esportivo Nova Esperança
Mário Lúcio	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Jozef Talian	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
José Luis Cordero	youthclubs	Deportivo Saprissa
Mallan Roberts	youthclubs	Northern Alberta Institute of Technology
Mallan Roberts	youthclubs	FC Edmonton
Nicolai Wael	youthclubs	Vallensbæk IF
Nicolai Wael	youthclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Jonathan Álvez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Randy Soderman	youthclubs	Glendale Community College
Randy Soderman	youthclubs	Grand Canyon Antelopes
Dedé	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Wilmer Fuentes	youthclubs	C.D. Marathón
Henrik Gjesdal	youthclubs	SK Brann
Jing Teng	youthclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Peter Ankersen	youthclubs	Esbjerg fB
Cheung Chi Yung	youthclubs	Tai Po FC
Cláudio Carolino	youthclubs	America Football Club
Stuart Youngman	youthclubs	Colchester United F.C.
Scott Young	youthclubs	Colchester United F.C.
Rick Soderman	youthclubs	Glendale Community College
Nora Heroum	youthclubs	FC Viikingit
Pirjo Leppikangas	youthclubs	Campbell Fighting Camels and Lady Camels
Ella Vanhanen	youthclubs	Pittsburgh Panthers
Wu Yizhen	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
Aneta Dědinová	youthclubs	→ Slavia Praha
Jørgen Mohus	youthclubs	Tertnes IL
Jørgen Mohus	youthclubs	SK Brann
Rogier Krohne	youthclubs	FC Groningen
Denis Perger	youthclubs	NK Drava Ptuj
Denis Perger	youthclubs	Parma F.C.
Denis Perger	youthclubs	FC Koper
Isabelle Linden	youthclubs	SC Fortuna Köln
Sara Däbritz	youthclubs	SpVgg SV Weiden
Sara Däbritz	youthclubs	SC Freiburg
Vinícius Araújo	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Elísa Viðarsdóttir	youthclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Elton Figueiredo	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Hallbera Guðný Gísladóttir	youthclubs	Íþróttabandalag Akraness
Roy Odiaka	youthclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Roy Odiaka	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Fung Hoi Man	youthclubs	Eastern AA
Fung Hoi Man	youthclubs	Sing Tao SC
Håkon Lorentzen	youthclubs	Løv-Ham Fotball
Håkon Lorentzen	youthclubs	SK Brann
Sander Svendsen	youthclubs	Molde FK
Farshad Ghasemi	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Farshad Ghasemi	youthclubs	→ Moghavemat Tehran
Tokmac Nguen	youthclubs	Strømsgodset Toppfotball
Kamer Qaka	youthclubs	Brandbu IF
Kamer Qaka	youthclubs	Vålerenga Fotball
Chitipat Tanklang	youthclubs	Suankularb Wittayalai School
Chitipat Tanklang	youthclubs	Buriram United F.C.
Marsel Çaka	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Josip Bulat	youthclubs	HNK Šibenik
Erion Hoxhallari	youthclubs	KF Tirana
Erion Hoxhallari	youthclubs	→ Grazer AK
Nicolay Solberg	youthclubs	Borre IF
Nicolay Solberg	youthclubs	Ørn-Horten
Sajjad Ashouri	youthclubs	Persepolis Qaem Shahr F.C.
Danny Sanchez	youthclubs	Mesa Community College
Danny Sanchez	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Rubén Farfán	youthclubs	Unión La Calera
Ján Nosko	youthclubs	ŽP Šport Podbrezová
Karima Benameur	youthclubs	Montpellier HSC
Jason Haupt	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Julie Soyer	youthclubs	Évreux FC
Julie Soyer	youthclubs	CNFE Clairefontaine
Luiz Gustavo de Almeida Pinto	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Igor Julião	youthclubs	Fluminense Football Club
Ingvild Isaksen	youthclubs	Drøbak-Frogn IL
Lucas Melano	youthclubs	Club Atlético Belgrano
Alan Aguirre	youthclubs	Boca Juniors
Matías Kranevitter	youthclubs	San Martín de Tucumán
Matías Kranevitter	youthclubs	Club Atlético River Plate
Andrej Fišan	youthclubs	FK Senica
Erik Ujlaky	youthclubs	FC Spartak Trnava
Erik Ujlaky	youthclubs	AC Sparta Prague
Mathias Fredriksen	youthclubs	Tollnes BK
Mathias Fredriksen	youthclubs	Odds BK
Niklas Gunnarsson	youthclubs	Pors Grenland
Niklas Gunnarsson	youthclubs	Walsall F.C.
Niklas Gunnarsson	youthclubs	Odds BK
Miroslav Sedlák	youthclubs	FC Spartak Trnava
Miroslav Sedlák	youthclubs	FK Senica
Goran Antunovič	youthclubs	FK Vojvodina
Goran Antunovič	youthclubs	KFC Komárno
Goran Antunovič	youthclubs	→ Slovan Bratislava
Juan Cavallaro	youthclubs	Unión de Santa Fe
Lee Sze Ho	youthclubs	Kwai Tsing District FA
Mads Reginiussen	youthclubs	Alta IF
Fernando Godoy	youthclubs	Club Atlético Independiente
Andrea Schiavone	youthclubs	Juventus F.C.
Mokhamad Syaifuddin	youthclubs	Deportivo Indonesia
Mokhamad Syaifuddin	youthclubs	→ Universidad de Concepción
Giovanni Di Lorenzo	youthclubs	F.C. Lucchese 1905
Giovanni Di Lorenzo	youthclubs	Reggina Calcio
Hampus Zackrisson	youthclubs	Skene IF
Hampus Zackrisson	youthclubs	IFK Göteborg
Gustav Engvall	youthclubs	Färjestadens GoIF
Gustav Engvall	youthclubs	IFK Göteborg
Joe Koziol	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Cristovam Roberto Ribeiro da Silva	youthclubs	Sport Club Internacional
Cristovam Roberto Ribeiro da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Leonardo da Silva Souza	youthclubs	Sociedade Esportiva Matsubara
Leonardo da Silva Souza	youthclubs	Beerschot AC
Karl Bohm	youthclubs	Alingsås IF
Karl Bohm	youthclubs	IFK Göteborg
Wahyu Kristanto	youthclubs	Persisam Putra Samarinda U-21
Syahrizal Syahbuddin	youthclubs	Sportivo Trinidense
Syahrizal Syahbuddin	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Rizky Pellu	youthclubs	Deportivo Indonesia
Emil Le Giang	youthclubs	FTC Fiľakovo
Emil Le Giang	youthclubs	1. FC Nürnberg II
Emil Le Giang	youthclubs	MŠK Žilina
Adam Ševčík	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Hiago de Oliveira Ramiro	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Alexander Jakubov	youthclubs	MFK Košice
Alexander Jakubov	youthclubs	FK Inter Bratislava
Alexander Jakubov	youthclubs	SV Horn
Kristoffer Haraldseid	youthclubs	Skjold IL
Kristoffer Haraldseid	youthclubs	FK Haugesund
Ashley Baker	youthclubs	University of Georgia
Christopher Teichmann	youthclubs	FC Aarau
Nicolai Næss	youthclubs	Klemetsrud IL
Nicolai Næss	youthclubs	Vålerenga Fotball
Ivelin Aladzhov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Stan Koziol	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Khalfan Mubarak	youthclubs	Ajman Club
Jocinei Schad	youthclubs	Joinville Esporte Clube
Giuseppe Palma	youthclubs	SSC Napoli
Giuseppe Fornito	youthclubs	S.S.C. Napoli
Daniel Mutu	youthclubs	CS ACU Arad
Chico	youthclubs	Sporting Clube Lourinhanense
Chico	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Chico	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Carlos Fonseca	youthclubs	Santa Maria F.C.
Carlos Fonseca	youthclubs	Gil Vicente F.C.
William Frantzen	youthclubs	Tromsø IL
Adnan Čaušević	youthclubs	SK Djerv 1919
Adnan Čaušević	youthclubs	SK Vard Haugesund
Jeff Nattans	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Luis Fariña	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Panče Georgievski	youthclubs	FK Vardar
Eugeniu Cociuc	youthclubs	FC Dacia-2 Buiucani
Alexandru Costin	youthclubs	FC Dacia-2 Buiucani
Petru Postoroncă	youthclubs	FC Dacia-2 Buiucani
José Luis Ablanedo	youthclubs	Sporting de Gijón
Milad Kamandani	youthclubs	Rah Ahan
Milad Kamandani	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
André Niederhäuser	youthclubs	BSC Young Boys
Victor Söderström	youthclubs	Hammarby Fotboll
Victor Söderström	youthclubs	IF Brommapojkarna
David Andreoli	youthclubs	FC Luzern
Pavel Secrier	youthclubs	FC Dacia-2 Buiucani
Andriy Slinkin	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Yevhen Zubeyko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Alexandru Bejan	youthclubs	FC Dacia-2 Buiucani
José Ramón González Pérez	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Willie Molano	youthclubs	Foothill College
Hamza Barry	youthclubs	Gambia Ports Authority F.C.
Lee Evans	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Lee Evans	youthclubs	Newport County A.F.C.
Ramiro Costa	youthclubs	Rosario Central
Felipe Pardo	youthclubs	Deportivo Cali
Felipe Pardo	youthclubs	Atlético Huila
Roscoe Pietersen	youthclubs	Hellenic FC
Roscoe Pietersen	youthclubs	Battswood
Roscoe Pietersen	youthclubs	Milano United
Paul Islas	youthclubs	Fresno Pacific University
Maksim Rybakov	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Mick van Buren	youthclubs	SV Slikkerveer
Mick van Buren	youthclubs	SBV Excelsior
Mick van Buren	youthclubs	Feyenoord
Jeppe Andersen	youthclubs	Vejle Boldklub
Felipe Avenatti	youthclubs	Club Atlético River Plate
Federico Mattiello	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Jason Maricle	youthclubs	Lees–McRae College
Mohd Farhan Abu Bakar	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Alexandre Miguel Barros Soares	youthclubs	S.L. Benfica
Alexandre Miguel Barros Soares	youthclubs	Odivelas F.C.
Alexandros Bracjani	youthclubs	Kavala FC
Andrew Ziemer	youthclubs	Fresno State Bulldogs
Andrew Ziemer	youthclubs	Santa Rosa Junior College
Andrew Ziemer	youthclubs	Sonoma State University
Ty Maurin	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Kim Jong-seong	youthclubs	Ajou University
Jung Eui-do	youthclubs	Yonsei University
Lim Seong-taek	youthclubs	Ajou University
Johan Mojica	youthclubs	Academia F.C.
Greg Bajek	youthclubs	Kean College
Gianni Rodríguez	youthclubs	Danubio F.C.
Jim Varela	youthclubs	C.A. Peñarol
Thamsanqa Teyise	youthclubs	Gamalakhe United FC
Konstantinos Drampis	youthclubs	Florina
Theodoros Pallas	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Lai Ka Fai	youthclubs	Double Flower FA
Giorgos Zindros	youthclubs	FC Bihor Oradea
Kelvin Bossman	youthclubs	Reading F.C.
Luyolo Nomandela	youthclubs	Bush Bucks
Pasquale Turi	youthclubs	A.S. Bari
Cristian Bărbuț	youthclubs	ACS Poli Timișoara
Milen Gamakov	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Corey Hooper	youthclubs	The Master's College
Michał Nalepa	youthclubs	Unia Oświęcim
Michał Nalepa	youthclubs	Wisła Kraków
Alfonso González	youthclubs	Club Atlas
Fatjon Bytyçi	youthclubs	FK Kukësi
Marco Gomes Rodrigues	youthclubs	Ribeira Brava
Marco Gomes Rodrigues	youthclubs	C.S. Marítimo
Oussama Mrabet	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Sverre Økland	youthclubs	Aalesunds FK
Theodoros Papoutsoyiannopoulos	youthclubs	Atromitos F.C.
Bakary Nimaga	youthclubs	Stade Malien
Bakary Nimaga	youthclubs	FC Twente
Marian Sarr	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
Marian Sarr	youthclubs	FC Schalke 04
Scott Wulferdingen	youthclubs	Chico State
Damian Ciechanowski	youthclubs	Zawisza Bydgoszcz
Marius Duhnke	youthclubs	FV Karlstadt
Marius Duhnke	youthclubs	1
Marius Duhnke	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Paul Arriola	youthclubs	IMG Soccer Academy
Paul Arriola	youthclubs	LA Galaxy
Zak Boagey	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Ivan Minchev	youthclubs	FC Rozova Dolina
Ivan Minchev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Misael Bueno	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Misael Bueno	youthclubs	Santos FC
Andrei Florean	youthclubs	Liberty Salonta
Andrei Florean	youthclubs	FC UTA Arad
Mateusz Cichocki	youthclubs	Polfa Tarchomin
Mateusz Cichocki	youthclubs	GKP Targówek
Mateusz Cichocki	youthclubs	Legia Warsaw
Patryk Mikita	youthclubs	Polonia Warsaw
Patryk Mikita	youthclubs	Agrykola Warszawa
Patryk Mikita	youthclubs	Legia Warsaw
Bradlee Baladez	youthclubs	Xcelex S.C.
Bradlee Baladez	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Ana Supriatna	youthclubs	Persib Bandung U-21
Darko Janacković	youthclubs	FK Partizan
Darko Janacković	youthclubs	FC Dieppe
Peter Nworah	youthclubs	KVC Westerlo
Leonit Abazi	youthclubs	KF Drita
Sartono Anwar	youthclubs	Sport Supaya Sehat
Zhivko Petkov	youthclubs	PFC Naftex Burgas
Zhivko Petkov	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Daniel Heuer Fernandes	youthclubs	VfL Bochum
Ahmad Ezrie Shafizie	youthclubs	Malaysia President Cup
Kyle Krpata	youthclubs	Stanford Cardinal
Kevin Piedrahita	youthclubs	América de Cali
Khaled Bebo	youthclubs	Suez
Brian Japp	youthclubs	UNC Greensboro Spartans
Cammy Kerr	youthclubs	Dundee F.C.
Yannick Salmon	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Yannick Salmon	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Maksim Paliyenko	youthclubs	FC Spartak Moscow
Maksim Paliyenko	youthclubs	FC Lada Togliatti
Maksim Paliyenko	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Flávio Paulino	youthclubs	São Paulo FC
Casper Nielsen	youthclubs	Esbjerg fB
Vlado Zadro	youthclubs	NK Široki Brijeg
Enock Kwakwa	youthclubs	Right to Dream Academy
Enock Kwakwa	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Alireza Ezzati	youthclubs	Naft Tehran
Sebastian Wolf	youthclubs	FC Bayern Hof
Sebastian Wolf	youthclubs	1
Niklas Brandt	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Gedion Zelalem	youthclubs	BFC Germania 1888
Gedion Zelalem	youthclubs	Hertha BSC
Caroline Weir	youthclubs	Hibernian L.F.C.
Faramarz Zelli	youthclubs	Shargh F.C.
Pichi Lucas	youthclubs	Celta de Vigo
Jeff Dresser	youthclubs	Cornerstone University
Aaron Leventhal	youthclubs	Drake Bulldogs men's soccer
Collin Martin	youthclubs	D.C. United
Collin Martin	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Reza Kardoust	youthclubs	Sepidrood Rasht F.C.
Reza Kardoust	youthclubs	Pegah Gilan F.C.
Doug Mello	youthclubs	Aquinas College
Roberto Casabella	youthclubs	Real Madrid C.F.
Roberto Casabella	youthclubs	Atlético Madrid
Lukáš Szabo	youthclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Lukáš Szabo	youthclubs	FC Nitra
Mikkel Vestergaard	youthclubs	Esbjerg fB
Deniz Aycicek	youthclubs	RSV Rehburg
Deniz Aycicek	youthclubs	Hannover 96
Maximilian Güll	youthclubs	MSV Duisburg
Randy Mann	youthclubs	Stanford Cardinal men's soccer
Lucas Otávio	youthclubs	Santos FC
David Martín García	youthclubs	CD Numancia
Scott Hileman	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Josh Windass	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Athanasios Tsourakis	youthclubs	VfB Stuttgart
Athanasios Tsourakis	youthclubs	MSV Duisburg
Stipe Vučur	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Pepín	youthclubs	Real Aranjuez CF
Giorginho Aguirre	youthclubs	Club Nacional de Football
Tim Foster	youthclubs	San Diego State Aztecs men's soccer
Steve Provan	youthclubs	Marquette Golden Eagles
Dzhamaldin Khodzhaniyazov	youthclubs	Konoplyov football academy
Dzhamaldin Khodzhaniyazov	youthclubs	FC Akademiya Togliatti
Tuur Dierckx	youthclubs	Club Brugge K.V.
Boli Bolingoli-Mbombo	youthclubs	Beerschot AC
Boli Bolingoli-Mbombo	youthclubs	Club Brugge K.V.
Dinu Moldovan	youthclubs	RCD Espanyol
Jakub Wójcicki	youthclubs	Znicz Pruszków
Bruno Moreira	youthclubs	F.C. Famalicão
Bruno Moreira	youthclubs	FC Porto
Bruno Moreira	youthclubs	S.C. Braga
Stefan Čupić	youthclubs	FK Radnički Niš
Stefan Čupić	youthclubs	OFK Beograd
Miloš Degenek	youthclubs	Bonnyrigg White Eagles
Miloš Degenek	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Miloš Degenek	youthclubs	VfB Stuttgart
István Eszlátyi	youthclubs	Tevel
István Eszlátyi	youthclubs	Bonyhád
István Eszlátyi	youthclubs	Szekszárd
Márk Tamás	youthclubs	Videoton FC
Andrew Hjulsager	youthclubs	Fremad Amager
Andrew Hjulsager	youthclubs	Brøndby IF
Luca Crecco	youthclubs	S.S. Lazio
Roland Baracskai	youthclubs	FC Felcsút
Zsolt Gajdos	youthclubs	Videoton FC
Simone Bruni	youthclubs	Deportivo Cali
Mike Saunders	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Han Hong-kyu	youthclubs	Sungkyunkwan University
Han Jong-woo	youthclubs	Sangji University
Steve Morris	youthclubs	Syracuse Orange men's soccer
Nicolas Caraux	youthclubs	RC Lens
Jake Beckford	youthclubs	Deportivo Saprissa
Jake Beckford	youthclubs	Carolina Railhawks
Reece Hands	youthclubs	Sheffield United F.C.
Reece Hands	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Michal Habai	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Kabba-Modou Cham	youthclubs	K.F.C. Vigor Wuitens Hamme
Kabba-Modou Cham	youthclubs	KV Mechelen
Kabba-Modou Cham	youthclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Andrija Dragojević	youthclubs	OFK Beograd
Oliver Pranjic	youthclubs	SK Rapid Wien
Matt Holmes	youthclubs	Washington University Bears
Matt Holmes	youthclubs	Wisconsin Badgers men's soccer
Giuseppe Gatta	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Marc Serramitja	youthclubs	Girona FC
Jared Jeffrey	youthclubs	IMG Soccer Academy
Jared Jeffrey	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Jared Jeffrey	youthclubs	Club Brugge K.V.
Iván López Mendoza	youthclubs	Levante UD
Stefan Velkov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Carles Mas	youthclubs	Girona FC
Jari Vandeputte	youthclubs	K.A.A. Gent
David Paul	youthclubs	Southern Wesleyan University
Vladimir Bajić	youthclubs	FK Vojvodina
Moro Alhassan	youthclubs	Genoa C.F.C.
László Kleinheisler	youthclubs	III. Kerületi TUE
László Kleinheisler	youthclubs	Felcsút FC
László Kleinheisler	youthclubs	Videoton FC
Youri Tielemans	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Hans Vanaken	youthclubs	PSV Eindhoven
Hans Vanaken	youthclubs	Lommel United
Filip Bradarić	youthclubs	HNK Hajduk Split
André Ramalho Silva	youthclubs	São Paulo FC
André Ramalho Silva	youthclubs	Esporte Clube São Bento
André Ramalho Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Sándor Molnár	youthclubs	Újpest FC
Sándor Molnár	youthclubs	→ Szombathely
Gergő Vaszicsku	youthclubs	Jászfényszaru
Norbert Farkas	youthclubs	Videoton FC
Csaba Vachtler	youthclubs	Videoton FC
Ahmad Al-Essawi	youthclubs	Shabab Al-Ordon
Đặng Văn Thành	youthclubs	Vicem Hai Phong F.C.
Ahmad Sariweh	youthclubs	Al-Wehdat SC
Kim Bong-rae	youthclubs	Myongji University
Samir Raja	youthclubs	Al-Wehdat SC
Ihsan Haddad	youthclubs	Al-Arabi
Péter Horváth	youthclubs	Szekszárd
Péter Horváth	youthclubs	Vasas SC
Csaba Bogdány	youthclubs	Berkenye
Vilmos Szalai	youthclubs	Ferencvárosi TC
Vilmos Szalai	youthclubs	Újpest FC
Dénes Olasz	youthclubs	Mezőkövesd-Zsóry SE
Dénes Olasz	youthclubs	→ Kazincbarcika
Dávid Sigér	youthclubs	Debreceni VSC
Geoffrey Strickland	youthclubs	Mount Albert Grammar School
Eugenie Tatuava	youthclubs	Auckland Grammar School
Viktor Városi	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Viktor Városi	youthclubs	Burgenland
Viktor Városi	youthclubs	Draßburg
Park Yong-ji	youthclubs	Chung-Ang University
Danijel Romić	youthclubs	FK Bačka 1901
Danijel Romić	youthclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Danijel Romić	youthclubs	HNK Cibalia
Tom Christian Merkens	youthclubs	Hannover 96
Stanislav Iljutcenko	youthclubs	DJK Westfalia Soest
Nguyễn Tuấn Phong	youthclubs	Ho Chi Minh City Police F.C.
Ivan Tomičić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Gaspar Iñíguez	youthclubs	Argentinos Juniors
Nicolás Freire	youthclubs	Argentinos Juniors
Fabio Vázquez	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Federico Bravo	youthclubs	Boca Juniors
Leander Dendoncker	youthclubs	K.S.V. Roeselare
Leander Dendoncker	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Julien Rybacki	youthclubs	MSV Duisburg
Julien Rybacki	youthclubs	Hamborn 07
Fabian Burdenski	youthclubs	Brinkumer SV
Fabian Burdenski	youthclubs	SV Werder Bremen
Yassine Bounou	youthclubs	Wydad Casablanca
Dwyane Demmin	youthclubs	Belhaven University
Pasi Kinturi	youthclubs	Malmin Palloseura
Danica Wu	youthclubs	Ohio State Buckeyes
Musa Al-Zubi	youthclubs	Shabab Al-Ordon
Mohammad Al-Emlah	youthclubs	Shabab Al-Ordon
Aleksandar Filipović	youthclubs	FK Dubočica
Aleksandar Filipović	youthclubs	FK Jagodina
Onur Bulut	youthclubs	SF Oestrich-Iserlohn
Onur Bulut	youthclubs	VfL Bochum
Iliya Munin	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Iliya Munin	youthclubs	PFC Levski Sofia
Douglas Maia	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Douglas Maia	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Seiji Saito	youthclubs	São Paulo FC
Zakaria Bakkali	youthclubs	RFC Liège
Zakaria Bakkali	youthclubs	Standard Liège
Zakaria Bakkali	youthclubs	PSV Eindhoven
Joshua Brenet	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Joshua Brenet	youthclubs	Almere City FC
Peter van Ooijen	youthclubs	FC Den Bosch
Peter van Ooijen	youthclubs	PSV Eindhoven
Steve Freeman	youthclubs	Hartwick College
Steve Freeman	youthclubs	Siena Saints
Steve Freeman	youthclubs	College of Saint Rose
Marc Dal Hende	youthclubs	Dragør Boldklub
Marc Dal Hende	youthclubs	Kastrup Boldklub
Marc Dal Hende	youthclubs	Boldklubben af 1893
Bernardo Silva	youthclubs	S.L. Benfica
Steve Freeman	youthclubs	Florida Tech Panthers
Oliver Zelenika	youthclubs	NK Špansko
Oliver Zelenika	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Eduards Višņakovs	youthclubs	Skonto FC
Eduards Višņakovs	youthclubs	FK Rīgas Futbola skola
Michael LaBerge	youthclubs	Yavapai College
Michael LaBerge	youthclubs	Evansville Purple Aces men's soccer
Tamer Soubar	youthclubs	Al-Ahli
Tamer Soubar	youthclubs	Blackburn Rovers F.C. Reserves and Academy
Li Xiaoting	youthclubs	Harbin Yiteng F.C.
Pavel Bordukov	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Muhammad Agung Pribadi	youthclubs	Persib Bandung
Marek Zuziak	youthclubs	MŠK Žilina
Milan Rundić	youthclubs	FK Kolubara
Azam Radzhabov	youthclubs	FC Vitebsk
Azam Radzhabov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Filippo Capitanio	youthclubs	Vicenza Calcio
Filippo Capitanio	youthclubs	→ Sampdoria
Miloš Malivojević	youthclubs	Parma F.C.
Miloš Malivojević	youthclubs	→ Scandianese
Alonso Jiménez	youthclubs	Indios de Ciudad Juárez
James Craigen	youthclubs	Preston North End F.C.
James Craigen	youthclubs	Edinburgh University
Craig Storie	youthclubs	Aberdeen F.C.
Nicolò Corticchia	youthclubs	Juventus F.C.
Kasper Pedersen	youthclubs	Aabybro IF
Kasper Pedersen	youthclubs	AaB Football
Jakob Blåbjerg	youthclubs	AaB Fodbold
Timo Werner	youthclubs	VfB Stuttgart
Dmitry Kanunnikov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Anton Sobolev	youthclubs	FC Mordovia Saransk
Ilya Zakharov	youthclubs	FC Mordovia Saransk
Chen Liansheng	youthclubs	Changchun Yatai F.C.
Kika Toulouse	youthclubs	Virginia Cavaliers
Jiang Zhe	youthclubs	Harbin Yiteng F.C.
Richárd Kozma	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus
Richárd Kozma	youthclubs	Budapest Honvéd
Damián Bariš	youthclubs	FK AS Trenčín
Javier Soñer	youthclubs	All Boys
Lautaro Fernández	youthclubs	All Boys
Dzmitry Pyatrow	youthclubs	FC Lida
Holly King	youthclubs	D.C. United Women
Artyom Kulishev	youthclubs	FC Rostov
Colleen Williams	youthclubs	Dayton Flyers
Christian Mauersberger	youthclubs	Chemnitzer FC
Lucas Janson	youthclubs	Club Atlético Tigre
Sandro Tsveiba	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Sandro Tsveiba	youthclubs	FC Spartak Moscow
Sandro Tsveiba	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Robert Guerain	youthclubs	PSV Eindhoven
Robert Guerain	youthclubs	FC Utrecht
Moreno Rutten	youthclubs	Willem II
Moreno Rutten	youthclubs	Feyenoord
Menno Koch	youthclubs	PSV Eindhoven
Thomas Horsten	youthclubs	PSV Eindhoven
Farshad Noor	youthclubs	PSV Eindhoven
Mojmír Trebuňák	youthclubs	MFK Košice
Geraldo Antonio	youthclubs	PSV Eindhoven
Ana María Escribano	youthclubs	FC Barcelona
Jorrit Hendrix	youthclubs	PSV Eindhoven
Mohamed Rayhi	youthclubs	Helmond Sport
Mohamed Rayhi	youthclubs	PSV Eindhoven
Marvin Peersman	youthclubs	Germinal Beerschot
Nigel Bertrams	youthclubs	PSV Eindhoven
Burak Kardeş	youthclubs	PSV Eindhoven
Tijane Reis	youthclubs	S.L. Benfica
Jamie Stephens	youthclubs	Forest Green Rovers F.C.
Jamie Stephens	youthclubs	Swindon Town F.C.
Jamie Stephens	youthclubs	Liverpool F.C.
Luka Zahović	youthclubs	CF Valencia
Luka Zahović	youthclubs	S.L. Benfica
Luka Zahović	youthclubs	NK Pobrežje
Nick Arnold	youthclubs	Reading F.C.
Elvio van Overbeek	youthclubs	PSV Eindhoven
Dino Hotić	youthclubs	NK Domžale
Dino Hotić	youthclubs	NK Bravo
Dino Hotić	youthclubs	NK Maribor
Tufan Özbozkurt	youthclubs	USV Elinkwijk
Tufan Özbozkurt	youthclubs	PSV Eindhoven
Krisztián Adorján	youthclubs	MTK Budapest
Krisztián Adorján	youthclubs	Liverpool F.C.
Rob Lainton	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Gianluigi Bamonte	youthclubs	U.S. Fiorenzuola 1922
David McNeil	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Aaron Phillips	youthclubs	Coventry City F.C.
Kyle Ebecilio	youthclubs	Feyenoord
Kyle Ebecilio	youthclubs	Arsenal F.C.
Tim Siedschlag	youthclubs	Holstein Kiel
Marlon Krause	youthclubs	SC Concordia Hamburg
Hauke Wahl	youthclubs	FC Eintracht Schwerin
Alex McQuade	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Marcel Gebers	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Hervin Ongenda	youthclubs	Paris FC
Hervin Ongenda	youthclubs	FC Les Lilas
Hervin Ongenda	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
John Marsden	youthclubs	Wrexham A.F.C.
John Marsden	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
John Marsden	youthclubs	Celtic F.C.
Steve Müller	youthclubs	1
Richard Sánchez	youthclubs	home
Richard Sánchez	youthclubs	Atlético Madrid
Richard Sánchez	youthclubs	FC Dallas
Craig Braham-Barrett	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Craig Braham-Barrett	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Aaron Barry	youthclubs	Arklow Town F.C.
Aaron Barry	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Zack Kotwica	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Vadaine Oliver	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Rino Anto	youthclubs	Tata Football Academy
Darijan Bojanić	youthclubs	Gislaveds IS
Reece James	youthclubs	Rossendale United F.C.
Reece James	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Reece James	youthclubs	Preston North End F.C.
Jordan Pickford	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Terry Hawkridge	youthclubs	Barnsley F.C.
Terry Hawkridge	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Danny Emerton	youthclubs	Hull City A.F.C.
Michal Janec	youthclubs	MŠK Žilina
Scott Hogan	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Nemanja Latinović	youthclubs	FK Hajduk Kula
Brad Walker	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Brad Walker	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Seydina Diarra	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Cihat Çelik	youthclubs	TOP Oss
Cihat Çelik	youthclubs	N.E.C.
JJ Hooper	youthclubs	Cray Wanderers F.C.
JJ Hooper	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Matej Radan	youthclubs	NK Maribor
Matej Radan	youthclubs	→ Železničar Maribor
Ollie Palmer	youthclubs	Woking F.C.
Andraž Žurej	youthclubs	NK Celje
Lee Stevenson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Liam Hogan	youthclubs	Woodley Sports F.C.
Dominic Knowles	youthclubs	Burnley F.C.
David Wheeler	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
David Wheeler	youthclubs	Lewes F.C.
Jordan Wynter	youthclubs	Arsenal F.C.
Martin Polaček	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Gilberto dos Santos Souza Júnior	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Gilberto dos Santos Souza Júnior	youthclubs	Clube Atlético Bragantino
Gilberto dos Santos Souza Júnior	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista B
Shaquille Hunter	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Munther Raja	youthclubs	Al-Wehdat SC
Sun Jie	youthclubs	Changchun Yatai F.C.
Haris Hajradinović	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Rafael Flores	youthclubs	Club Deportivo Pantoja
Wellington Agramonte	youthclubs	San Cristóbal FC
Yan Shipeng	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Iulian Petrache	youthclubs	CF Liberty Salonta
Iulian Petrache	youthclubs	→ UTA Arad
Artur Denchuk	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Andrei Coroian	youthclubs	CF Liberty Salonta
Andrei Coroian	youthclubs	→ Brescia
Adrian Mărkuș	youthclubs	CF Liberty Salonta
Adrian Mărkuș	youthclubs	→ UTA Arad
Alain Bono	youthclubs	Paris Saint-Germain
Serhiy Melnyk	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Gledi Mici	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Gledi Mici	youthclubs	Apolonia Fier
Max Kretzschmar	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Hà Minh Tuấn	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Enis Đurković	youthclubs	NK Sava Kranj
Enis Đurković	youthclubs	NK Triglav Kranj
Maximilian Hofmann	youthclubs	SV Wienerberg
Maximilian Hofmann	youthclubs	SK Rapid Wien
Denys Aleksandrov	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Andrew Robertson	youthclubs	Celtic F.C.
Andrew Robertson	youthclubs	Queen's Park F.C.
Ruslan Zayerko	youthclubs	FShM Moscow
Vadim Manzon	youthclubs	CSKA Moscow
Kenny Tete	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Kenny Tete	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Oleg Zhuravlyov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Joeri de Kamps	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Marvin Höner	youthclubs	Arminia Bielefeld
Cheng Changcheng	youthclubs	Changchun Yatai F.C.
Alessandro Zarrelli	youthclubs	A.C.D. Asti
Li Guang	youthclubs	Changchun Yatai F.C.
Li Shang	youthclubs	Changchun Yatai F.C.
Miguel Ángel Luque	youthclubs	RCD Espanyol
Miguel Ángel Luque	youthclubs	Villarreal CF
Simon Ligot	youthclubs	Standard Liège
Dániel Prosser	youthclubs	Budapest Honvéd
Yang He	youthclubs	Changchun Yatai F.C.
Csaba Hegedűs	youthclubs	MTK Budapest FC
Ádám Hamar	youthclubs	Szolnoki MÁV FC
Richard Gottinger	youthclubs	SpVgg Fürth
Diyan Valkov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Timur Kalizhanov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Timur Kalizhanov	youthclubs	FC Neman Grodno
Yevhen Halchuk	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Claudiu Vîlcu	youthclubs	FC Brașov
Jonathan Tah	youthclubs	Altonaer FC von 1893
Jonathan Tah	youthclubs	SC Concordia von 1907
Jonathan Tah	youthclubs	Hamburger SV
Callum O'Dowda	youthclubs	Oxford United F.C.
Freddie Veseli	youthclubs	Renens
Freddie Veseli	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Freddie Veseli	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Antonio Bua	youthclubs	York College of Pennsylvania
Rafael Floro	youthclubs	CDR Quarteirense
Rafael Floro	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rafael Floro	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Antonis Ranos	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Dmitry Vashkel	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Igor Shumilov	youthclubs	FC Minsk
Matías Santos	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Aleksey Teslyuk	youthclubs	FC Gomel
Jordan Cousins	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Joe Pigott	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Igor Tymonyuk	youthclubs	FC Dinamo Brest
Jack Payne	youthclubs	Southend United F.C.
Chris Wolf	youthclubs	SpVgg Bayreuth
Kenneth Kronholm	youthclubs	SG Oftersheim
Kenneth Kronholm	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Kenneth Kronholm	youthclubs	VfL Wolfsburg
Ásthildur Helgadóttir	youthclubs	Vanderbilt Commodores
Germans Māliņš	youthclubs	FK Auda
Germans Māliņš	youthclubs	Skonto FC
Maximiliano Amondarain	youthclubs	Club Nacional de Football
James Rowe	youthclubs	Southampton F.C.
James Rowe	youthclubs	Reading F.C.
Deniz Türüç	youthclubs	Enschedese Boys
Deniz Türüç	youthclubs	FC Twente
Deniz Türüç	youthclubs	De Graafschap
Patrick Brough	youthclubs	Carlisle United F.C.
Jack Barthram	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Kevin Luckassen	youthclubs	AVV Zeeburgia
Aristotelis Karasalidis	youthclubs	PAOK F.C.
Nikos Marinakis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Park Joon-gang	youthclubs	Sangji University
Leonid Akulinin	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Leonid Akulinin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Vladyslav Kulach	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Vladyslav Kulach	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Andriy Totovytskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Fraser Aird	youthclubs	Rangers F.C.
Nicolae Milinceanu	youthclubs	AS Monaco FC
Matúš Bero	youthclubs	FK AS Trenčín
Hamed Khosravi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Hamed Khosravi	youthclubs	Persepolis F.C.
Israa Hamwiah	youthclubs	Al-Karamah
Omar Al Hamwi	youthclubs	Al-Wathba
Lee Chang-yong	youthclubs	Yongin University
Arkan Mubayed	youthclubs	Hutteen SC
Mohamad Jaafar	youthclubs	Hutteen SC
Tomáš Komara	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Tomáš Komara	youthclubs	FK Senica
Lennox Bacela	youthclubs	Engen Santos
Günay Güvenç	youthclubs	SSV Ulm 1846
Günay Güvenç	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Ruslan Imayev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Mickey van der Hart	youthclubs	Amsterdamsche FC
Mickey van der Hart	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Danzell Gravenberch	youthclubs	Zuidoost United
Danzell Gravenberch	youthclubs	Ajax Youth Academy
Muhittin Baştürk	youthclubs	Borussia Neunkirchen
Muhittin Baştürk	youthclubs	1
Travis Cooper	youthclubs	Northern Tigers FC
Travis Cooper	youthclubs	VVV-Venlo
Seif Daoud	youthclubs	El-Marekh
Carlos Strandberg	youthclubs	BK Häcken
Simon Sandberg	youthclubs	BK Häcken
Samuel Gustafson	youthclubs	Fässbergs IF
Giuseppe Giovinco	youthclubs	Juventus F.C.
Tim Sanders	youthclubs	De Graafschap
Willie Clark	youthclubs	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Sven Kreyer	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Sven Kreyer	youthclubs	Bayer Leverkusen
Aias Aosman	youthclubs	Arminia Bielefeld
Aias Aosman	youthclubs	VfL Osnabrück
Aias Aosman	youthclubs	FC Preußen Espelkamp
Levin Öztunalı	youthclubs	Eintracht Norderstedt
Levin Öztunalı	youthclubs	Hamburger SV
Vadym Strashkevych	youthclubs	FC Nyva Vinnytsia
Jack Price	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Danny Sullivan	youthclubs	Torquay United F.C.
Alex Kenyon	youthclubs	Everton F.C.
Marcel Tisserand	youthclubs	AS Monaco FC
Harramiz	youthclubs	Seixal F.C.
Harramiz	youthclubs	Real Sport Clube
Tim Bartro	youthclubs	Seattle Sounders
Hansley Martínez	youthclubs	San Cristóbal FC
Nikita Chaly	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Kevin Feely	youthclubs	Belvedere F.C.
Mário Teixeira Costa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Pedro Ricardo Quintela Henriques	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Pedro Ricardo Quintela Henriques	youthclubs	S.L. Benfica
Petar Bojić	youthclubs	FK Sloga Požega
Petar Bojić	youthclubs	FK Sloboda Užice
Jorge Manuel Guerreiro Soares	youthclubs	S.C. Mineiro Aljustrelense
Jorge Manuel Guerreiro Soares	youthclubs	S.C. Farense
Enes Ünal	youthclubs	Bursaspor
Adnan Januzaj	youthclubs	RWDM Brussels FC
Adnan Januzaj	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Adnan Januzaj	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Nizar Ben Nasra	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Joachim Eickmayer	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Yanko Angelov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Hunter Gorskie	youthclubs	Stanford Cardinal
Alex Haddow	youthclubs	Reading F.C.
Corentin Tolisso	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Bruno Caires	youthclubs	S.L. Benfica
Jordan Amavi	youthclubs	Sporting Toulon Var
Jordan Amavi	youthclubs	OGC Nice
Kamil Sylwestrzak	youthclubs	Polonia Słubice
Kamil Sylwestrzak	youthclubs	Celuloza Kostrzyn nad Odrą
Abdoulaye Touré	youthclubs	USSA Vertou
Abdoulaye Touré	youthclubs	FC Nantes
Georges-Kévin N'Koudou	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Miloš Marković	youthclubs	FK Rad
Miloš Marković	youthclubs	FK Partizan
Matías Abisab	youthclubs	C.A. Bella Vista
Nenad Gavrić	youthclubs	FK Jedinstvo Štitar
Nenad Gavrić	youthclubs	FK Mačva Šabac
Sive Pekezela	youthclubs	Vasco da Gama
Sive Pekezela	youthclubs	F.C. Cape Town
Bastien Héry	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ming-yang Yang	youthclubs	FC Fribourg
Ming-yang Yang	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Ming-yang Yang	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Emil Bellander	youthclubs	Gefle IF
Bryan Constant	youthclubs	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Bryan Constant	youthclubs	OGC Nice
Johan Blomberg	youthclubs	Lunds BK
Oliver Silverholt	youthclubs	Halmstads BK
Rasmus Lindgren	youthclubs	Avesta AIK
Daniel Maderner	youthclubs	SC Wiener Neustadt
Emmanuel Boateng	youthclubs	Right to Dream Academy
Emmanuel Boateng	youthclubs	Cate School
Gustav Jarl	youthclubs	Höganäs BK
Carlo de Reuver	youthclubs	SBV Excelsior
Kellyn Acosta	youthclubs	FC Dallas
Kellyn Acosta	youthclubs	IMG Soccer Academy
Najib Ammari	youthclubs	Olympique de Marseille
Mark Evans	youthclubs	El Camino College
Jamir Gomes	youthclubs	Esporte Clube São José
Wilson Manafá	youthclubs	Oliveira do Bairro S.C.
Wilson Manafá	youthclubs	Sporting CP
Mauro Airez	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Tomás Podstawski	youthclubs	Boavista F.C.
Tomás Podstawski	youthclubs	FC Porto
André Silva	youthclubs	S.C. Salgueiros
André Silva	youthclubs	Boavista F.C.
André Silva	youthclubs	S.C. Salgueiros
Lucas Evangelista	youthclubs	Desportivo Brasil
Lucas Evangelista	youthclubs	São Paulo FC
Ivo Rodrigues	youthclubs	FC Porto
Ivo Rodrigues	youthclubs	→ Padroense
Jung Seok-hwa	youthclubs	Korea University
Amir Dervišević	youthclubs	NK Interblock
Michael Anaba	youthclubs	Real Republicans FC
Michael Anaba	youthclubs	West African Football Academy
Michael Anaba	youthclubs	Windy Professionals
Constantinos Laifis	youthclubs	Enosis Neon Paralimni
Constantinos Laifis	youthclubs	Nottingham Forest F.C. Youth Academy
Vladimir Rodić	youthclubs	FK Grafičar Beograd
Vladimir Rodić	youthclubs	FK Rad
Mikkel Agger	youthclubs	Thisted FC
Hendrik Bonmann	youthclubs	FC Schalke 04
Hendrik Bonmann	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Tibor Molnár	youthclubs	Videoton FC
Bence Somodi	youthclubs	Ferencvárosi TC
Bence Somodi	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Dominik Nothnagel	youthclubs	VfB Stuttgart
Dominik Nothnagel	youthclubs	Borussia Dortmund
Tammo Harder	youthclubs	Borussia Dortmund
Tammo Harder	youthclubs	FC Schalke 04
Roberto Dias Correia Filho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Federico Platero	youthclubs	Defensor Sporting
Kamarul Afiq Kamaruddin	youthclubs	Johor FA
Kamarul Afiq Kamaruddin	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Jasazrin Jamaluddin	youthclubs	Johor Football Association
Zulfadhli Mohamed	youthclubs	Harimau Muda B
Pité	youthclubs	Futsal
Pité	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Eulânio Ângelo Chipela Gomes	youthclubs	S.L. Benfica
Rajmond Toricska	youthclubs	Nagykőrös
Rajmond Toricska	youthclubs	Kecskeméti TE
Rajmond Toricska	youthclubs	Újpest FC
Damir Hadžić	youthclubs	MNK Izola
Igor Prijić	youthclubs	NK Osijek
Bence Deutsch	youthclubs	MTK Budapest FC
Ivica Guberac	youthclubs	FC Koper
Bojan Sanković	youthclubs	FK Mladost Podgorica
Hélder Tavares	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Balacó	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Slaviša Gačić	youthclubs	FK Proleter Teslić
Roman Pidkivka	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Roman Pidkivka	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Igor Nenezić	youthclubs	NK Triglav Kranj
Petar Mišić	youthclubs	HNK Cibalia
Petar Mišić	youthclubs	NK Dilj
Ali Faez	youthclubs	Al-Sinaa
Mahdi Kamel	youthclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Mahdi Kamel	youthclubs	Al-Shorta SC
Samuel García Sánchez	youthclubs	Rangers F.C.
Ashley Nick	youthclubs	Arcadia High School
Antonio Sanabria	youthclubs	Cerro Porteño
Antonio Sanabria	youthclubs	FC Barcelona
Jóhann Laxdal	youthclubs	Stjarnan
Patricio Vidal	youthclubs	Club Atlético Independiente
Amani Aguinaldo	youthclubs	Loyola Meralco Sparks F.C.
Sergi Darder	youthclubs	Artà
Sergi Darder	youthclubs	CE Manacor
Sergi Darder	youthclubs	RCD Espanyol
Hugo Basto	youthclubs	Amarante FC
Hugo Basto	youthclubs	Boavista F.C.
Tiago Sá	youthclubs	S.C. Braga
Godsway Donyoh	youthclubs	Right to Dream Academy
Godsway Donyoh	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Diogo Gaspar	youthclubs	S.C. Covilhã
Henrique Silva Milagres	youthclubs	CR Vasco da Gama
Jomar	youthclubs	Esporte Clube Tigres do Brasil
Jomar	youthclubs	CR Vasco da Gama
Bassel Jradi	youthclubs	Boldklubben af 1893
Ronan Queiroz de Paula Afonso	youthclubs	Fluminense Football Club
Talisca	youthclubs	CR Vasco da Gama
Talisca	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Kenedy	youthclubs	Fluminense Football Club
Matheus Biteco	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Éderson Alves Ribeiro Silva	youthclubs	Ceará Sporting Club
Éderson Alves Ribeiro Silva	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Vitinho	youthclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Vitinho	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Patrick Banggaard	youthclubs	Vejle Boldklub
Davide Mariani	youthclubs	FC Zürich
Pione Sisto	youthclubs	Tjørring IF
Pione Sisto	youthclubs	FC Midtjylland
Frederik Møller	youthclubs	FC Midtjylland
Jeppe Illum	youthclubs	Næstved Boldklub
Jeppe Illum	youthclubs	Silkeborg IF
Marco Larsen	youthclubs	Ringsted IF
Marco Larsen	youthclubs	Køge Boldklub
Marco Larsen	youthclubs	FC Midtjylland
Luis Congo	youthclubs	Imbabura Sporting Club
Leonardo Pais	youthclubs	Defensor Sporting
Jin Pengxiang	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Jin Pengxiang	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Haxhi Neziraj	youthclubs	FC Luzern
Wally Hazelden	youthclubs	Aston Villa F.C.
Yannick Gerhardt	youthclubs	1
Pedro Antonio Núñez	youthclubs	FC Barcelona
Liu Weiguo	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Semen Datsenko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Zé Valente	youthclubs	U.S.C. Paredes
Zé Valente	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Serhiy Melnyk	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Gabriel Paulista	youthclubs	Clube Atlético Taboão da Serra
Gabriel Paulista	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Matej Jakúbek	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
Matej Jakúbek	youthclubs	MFK Dubnica
André Salvador	youthclubs	Portimonense S.C.
André Salvador	youthclubs	S.C. Braga
Boban Lazić	youthclubs	ARC
Boban Lazić	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Ľubomír Korijkov	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Ľubomír Korijkov	youthclubs	MFK Košice
Kim Yong-chan	youthclubs	Ajou University
Matija Šegavac	youthclubs	FK Donji Srem
Jasper Johns	youthclubs	Port Vale F.C.
Jasper Johns	youthclubs	Everton F.C.
Islamnur Abdulavov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Islamnur Abdulavov	youthclubs	FC Anzhi Makhachkala
Zana Allée	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Krasimir Stanoev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Dárius Csillag	youthclubs	Budapest Honvéd
Federico Cartabia	youthclubs	Rosario Central
Federico Cartabia	youthclubs	Valencia CF
Jon Gaztañaga	youthclubs	Real Sociedad
Kim Tae-jun	youthclubs	Ryutsu Keizai University F.C.
Sezer Özmen	youthclubs	Bakırköyspor
Sezer Özmen	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Angelos Papasterianos	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Petros Konteon	youthclubs	PAOK F.C.
Stephen Butcher	youthclubs	Gillingham F.C.
Harry Grant	youthclubs	Reading F.C.
Harry Grant	youthclubs	Swindon Town F.C.
Jason Mooney	youthclubs	Ards F.C.
Yevgeni Kasyanov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Yevgeni Kasyanov	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Stefan Kutschke	youthclubs	FV Dresden 06
Stefan Kutschke	youthclubs	Dynamo Dresden
Callum McGregor	youthclubs	Celtic F.C.
Bobbie Dale	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Matt Grimes	youthclubs	Exeter City F.C.
Ivan Toney	youthclubs	Northampton Town F.C.
Fabian Franke	youthclubs	Kickers 94 Markkleeberg
Fabian Franke	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Luis Fernández Teijeiro	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Jaume Delgado	youthclubs	RCD Espanyol
Unai Medina	youthclubs	CD Laudio
Unai Medina	youthclubs	Athletic Bilbao
Stefanos Papoutsogiannopoulos	youthclubs	Rodos F.C.
Stefanos Papoutsogiannopoulos	youthclubs	Diagoras F.C.
Stefanos Papoutsogiannopoulos	youthclubs	Panetolikos
Miguel Santos	youthclubs	S.L. Benfica
Miguel Santos	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Rúben Vezo	youthclubs	Vitória F.C.
Sergi Samper	youthclubs	FC Barcelona
Kim Seong-soo	youthclubs	Pai Chai University
Mohammed Fatau	youthclubs	Asante Kotoko SC
Mohammed Fatau	youthclubs	Udinese Calcio
Sun Bo	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Sun Bo	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Dženan Haračić	youthclubs	NK Iskra Bugojno
Jaison McGrath	youthclubs	Celtic F.C.
Jaison McGrath	youthclubs	Sunderland A.F.C.
László Tóth	youthclubs	Jánoshida
László Tóth	youthclubs	Jászberény
László Tóth	youthclubs	FC Felcsút
Denys Miroshnichenko	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Bálint Károly	youthclubs	Keszthely
Bálint Károly	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Bálint Károly	youthclubs	Videoton FC
Abdelhamid Hergal	youthclubs	Stade Tunisien
Giannis Anestis	youthclubs	Panionios F.C.
Sun Guowen	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Sandro Ramírez	youthclubs	UD Las Palmas
Sandro Ramírez	youthclubs	FC Barcelona
Bilel El Hamzaoui	youthclubs	AS Cannes
Ricardo Jorge Pires Gomes	youthclubs	Batuque FC
Ricardo Jorge Pires Gomes	youthclubs	F.C. Vizela
Baldo Santana	youthclubs	Alicante CF
Baldo Santana	youthclubs	Hércules CF
Álvaro Mas	youthclubs	Elche CF
Gu Chao	youthclubs	Genbao Football Academy
Ömer Ali Şahiner	youthclubs	Karabağ GB
Ömer Ali Şahiner	youthclubs	Konya Anadolu Selçukspor
Leonardo Valencia	youthclubs	Club Universidad de Chile
Mirshad Majedi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Kevin Feiersinger	youthclubs	FC Ensdorf
Kevin Feiersinger	youthclubs	1
Kevin Feiersinger	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Omer Atzili	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Omer Atzili	youthclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Bongani Zungu	youthclubs	Dynamos F.C.
Shaun Kalnasy	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Shaun Kalnasy	youthclubs	Loyola Marymount Lions
Sam Hendriks	youthclubs	De Graafschap
Kim Young-gyu	youthclubs	Real Madrid C.F.
Kim Young-gyu	youthclubs	→ Palencia
Kim Young-gyu	youthclubs	UD Almería
Song Zhiwei	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Song Zhiwei	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Jordi Delclos	youthclubs	Nîmes Olympique
Mehdi Sharifi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Mehdi Sharifi	youthclubs	Sepahan F.C.
Yoo Man-kee	youthclubs	Sungkyunkwan University
Rui Coentrão	youthclubs	Varzim S.C.
Rui Coentrão	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Fábio Rui Amorim Oliveira	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Fábio Rui Amorim Oliveira	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Fábio Abreu	youthclubs	Bacup Borough F.C.
Fábio Abreu	youthclubs	Mossley A.F.C.
Fábio Abreu	youthclubs	C.S. Marítimo
Rúben das Neves	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Maxwel Cornet	youthclubs	FC Metz
Luka Lučić	youthclubs	NK Posušje
Luka Lučić	youthclubs	NK Mladost Proložac
Luka Lučić	youthclubs	NK Imotski
Mateus Caramelo	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Grant Kekana	youthclubs	University of Pretoria F.C.
Bocar Djumo	youthclubs	Clube de Futebol Os Armacenenses
Bocar Djumo	youthclubs	Imortal DC
Bocar Djumo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Diogo Gonçalo Baptista Pires	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Diogo Gonçalo Baptista Pires	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Juan Carlos Balaguer	youthclubs	Valencia CF
Sun Zheng'ao	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Kofi Opare	youthclubs	Michigan Wolverines men's soccer
Núrio Fortuna	youthclubs	S.L. Benfica
Núrio Fortuna	youthclubs	Real Sport Clube
Yousef Ahmed	youthclubs	Al Ain FC
Sambinha	youthclubs	1
Sambinha	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Leandro Miguel Pereira Silva	youthclubs	F.C. Porto
Rafa Soares	youthclubs	FC Alpendorada
Rafa Soares	youthclubs	FC Porto
Laurențiu Brănescu	youthclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Laurențiu Brănescu	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Bobby McCool	youthclubs	Glasgow Rangers
Gonzalo Bonastre	youthclubs	Hércules CF
Bernhard Janeczek	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Bernhard Janeczek	youthclubs	SK Rapid Wien
Bernhard Janeczek	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Thomas Beattie	youthclubs	Hull City A.F.C.
Thomas Beattie	youthclubs	Limestone College
Julien De Sart	youthclubs	Standard Liège
Björn Engels	youthclubs	Club Brugge K.V.
François Marquet	youthclubs	Standard Liège
Dimitrios Tserkezos	youthclubs	Doxa Drama F.C.
Francisco Di Franco	youthclubs	Boca Juniors
Tomás Martínez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Federico Andrada	youthclubs	Club Atlético River Plate
Juan Cruz Kaprof	youthclubs	Club Atlético River Plate
Giovanni Simeone	youthclubs	Club Atlético River Plate
Emanuel Insúa	youthclubs	Boca Juniors
Cristian Erbes	youthclubs	Boca Juniors
Ángel Correa	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Filip Marković	youthclubs	FK Borac Čačak
Filip Marković	youthclubs	FK Partizan
Thomas Partey	youthclubs	Atlético Madrid
Marcus Heimonen	youthclubs	PK-35 Vantaa
Gábor Gréczi	youthclubs	Kecskeméti TE
Oliver McBurnie	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Cédric Hountondji	youthclubs	US Orléans
Cédric Hountondji	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Domen Črnigoj	youthclubs	FC Koper
Dmytro Zaderetskyi	youthclubs	FC Desna Chernihiv
Michael Bustamante	youthclubs	Boston University Terriers
William Twala	youthclubs	Bidvest Wits
William Twala	youthclubs	Orlando Pirates
Marco Sangalli	youthclubs	Real Sociedad
Andrea Servi	youthclubs	A.S. Roma
Jordan Moore	youthclubs	Dundee United F.C.
Marko Vukčević	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Adrien Hunou	youthclubs	US Sénart-Moissy
Adrien Hunou	youthclubs	Clairefontaine
Bryan Pelé	youthclubs	FC Lorient
Fabián Manzano	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Abraham Frimpong	youthclubs	Vicenza Calcio
Obeng Regan	youthclubs	Feyenoord Ghana
Marcos Paulo Ramos da Silva	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Darko Micevski	youthclubs	FK Vardar
Luigi Monopoli	youthclubs	A.S. Bari
Álvaro García Rivera	youthclubs	CD Utrera
Andrius Rukas	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Daniele Simoncelli	youthclubs	Brescia Calcio
Shadrach Eghan	youthclubs	IFK Klagshamn
Shadrach Eghan	youthclubs	→ Malmö FF
Ingo van Weert	youthclubs	RKC Waalwijk
Jean-David Beauguel	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Damiano Schet	youthclubs	HFC Haarlem
Tobias Haitz	youthclubs	Alemannia Aachen
Tobias Haitz	youthclubs	Bayer Leverkusen
Kenny Teijsse	youthclubs	Amsterdamsche FC
Kenny Teijsse	youthclubs	FC Utrecht
Fabrice Apruzesse	youthclubs	US Marseille Endoume
Salvador Ruiz	youthclubs	Valencia CF
Marquinhos Moraes	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Marquinhos Moraes	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Marquinhos Moraes	youthclubs	CR Vasco da Gama
Brandon Deville	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Thomas Lemar	youthclubs	Solidarité Scolaire
Thomas Lemar	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Fabian Trettenbach	youthclubs	FC Bayern Munich
Fabian Trettenbach	youthclubs	1
Fabian Trettenbach	youthclubs	VfR Aalen
Andreas Güntner	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Gary Oliver	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Dominic Oduro	youthclubs	Right to Dream Academy
Dominic Oduro	youthclubs	Manchester City F.C.
Marco Bürki	youthclubs	BSC Young Boys
Michael Frey	youthclubs	BSC Young Boys
Renato Steffen	youthclubs	FC Aarau
Haris Tabaković	youthclubs	BSC Young Boys
Yvon Mvogo	youthclubs	BSC Young Boys
Yusuf Erdoğan	youthclubs	Araklıspor
Stefano Baraldo	youthclubs	Piacenza Calcio
Ozan Papaker	youthclubs	Çaykur Rizespor
Jordi Calavera	youthclubs	UE Valls
Jordi Calavera	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Kenneth Houdret	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Mohamed Daf	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Óscar Ignacio Hernández	youthclubs	Unión Española
Jamal Thiaré	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Ricardo Delgado Araujo	youthclubs	Envigado F.C.
Cristian Arango	youthclubs	Envigado F.C.
Juan Eduardo Lescano	youthclubs	Internacional de Madrid CF
Juan Eduardo Lescano	youthclubs	Liverpool F.C.
Juan Eduardo Lescano	youthclubs	Real Madrid C.F.
Claudio Holenstein	youthclubs	FC Wil 1900
Nikolaos Platanos	youthclubs	Panelefsiniakos F.C.
Ricardo Jorge Oliveira Valente	youthclubs	FC Porto
Ricardo Jorge Oliveira Valente	youthclubs	Leixões S.C.
Mou Pengfei	youthclubs	Qingdao Hailifeng F.C.
Youn Sung-woo	youthclubs	Sangji University
Yeo Reum	youthclubs	Gwangju University
Baptiste Aloé	youthclubs	Olympique de Marseille
Francisco Pablo Cruz Torres	youthclubs	Córdoba CF
Alex Mowatt	youthclubs	Leeds United F.C.
Leo Chambers	youthclubs	West Ham United F.C.
Omar Rowe	youthclubs	West Ham United F.C.
Omar Rowe	youthclubs	Southampton F.C.
Rúben Semedo	youthclubs	C.F. Benfica
Rúben Semedo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Selim Ay	youthclubs	Torku Konyaspor
Jerome Binnom-Williams	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Lucas Torró	youthclubs	Ontinyent CF
Lucas Torró	youthclubs	Hércules CF
José Antonio García Aparicio	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jake Sinclair	youthclubs	Southampton F.C.
Harrison Reed	youthclubs	Southampton F.C.
Raúl Gaitán	youthclubs	Málaga CF
Robin Betancourth	youthclubs	Heredia Jaguares de Peten
Uğur Çiftçi	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Charlie Adams	youthclubs	Brentford F.C.
Josh Clarke	youthclubs	Brentford F.C.
José Manuel Cruz Orozco	youthclubs	Real Madrid C.F.
Shohei Okuno	youthclubs	Gamba Osaka
David Costas	youthclubs	Celta de Vigo
Édgar Méndez	youthclubs	CD Tenerife
Édgar Méndez	youthclubs	Murcia Deportivo CF
Édgar Méndez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Alfie Mawson	youthclubs	Reading F.C.
Alfie Mawson	youthclubs	Brentford F.C.
Leonardo Bianchi	youthclubs	Empoli F.C.
Artan Thorja	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Patryk Fryc	youthclubs	Stal Mielec
Constantino Ibarra Navarro	youthclubs	CD Baza
Rubén Bentancourt	youthclubs	Danubio F.C.
Jordan Ikoko	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Łukasz Żegleń	youthclubs	TOR Dobrzeń Wielki
Łukasz Żegleń	youthclubs	Olimpic Gdańsk
Aleksander Jagiełło	youthclubs	Legia Warsaw
Dimitri Kevin Cavare	youthclubs	CS Moulien
Lenda Vumbi	youthclubs	Tours FC
Song Long	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Shan Pengfei	youthclubs	Harbin Yiteng F.C.
Shan Pengfei	youthclubs	Dalian Aerbin F.C.
Kim Tae-ho	youthclubs	Ajou University
Lee Hoo-kwon	youthclubs	Kickers Offenbach
Lee Hoo-kwon	youthclubs	Kwangwoon University
László Gyetvai	youthclubs	Ferencvárosi TC
Dmytro Ryzhuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Brandon Peterson	youthclubs	Ajax Cape Town
George Taft	youthclubs	Leicester City F.C.
Enric Saborit	youthclubs	RCD Espanyol
Enric Saborit	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
José Rogério de Oliveira Melo	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Ben Butler	youthclubs	Woolwich Arsenal F.C.
Lucas Dos Santos Rocha Da Silva	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Fran Machado	youthclubs	Granada 74 CF
Fran Machado	youthclubs	Elche CF
Marcus Bettinelli	youthclubs	Fulham F.C.
Chris Jones	youthclubs	Chester City F.C.
Chris Jones	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Chris Jones	youthclubs	Leeds United F.C.
Okan Kurt	youthclubs	SC Concordia Hamburg
Okan Kurt	youthclubs	FC St. Pauli
Sebastian Mrowca	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Arthur Masuaku	youthclubs	RC Lens
Arthur Masuaku	youthclubs	Valenciennes FC
Abuda	youthclubs	Paysandu Sport Club
Abuda	youthclubs	Tuna Luso Brasileira
Togaba Kontiwa Komlan	youthclubs	ASKO Kara
Dennis Wegner	youthclubs	Hallescher FC
Isaac Sackey	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Alžběta Blažková	youthclubs	1. FC Slovácko
Niko Gießelmann	youthclubs	Hannover 96
Diego Cascón	youthclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Vladimir Krstić	youthclubs	FK Budućnost Valjevo
Vladimir Krstić	youthclubs	Red Star Belgrade
Azmi Mohamed	youthclubs	Belia 4B Kukup
Azmi Mohamed	youthclubs	Kodok FC
José Vicente Lledó	youthclubs	Hércules CF
Risto Puustinen	youthclubs	Joutsenon Kataja
Risto Puustinen	youthclubs	Ässät
Michael Nonni	youthclubs	FC Groningen
Michael Nonni	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Gonzalo De Mujica	youthclubs	Stetson Hatters
Stefan Marinković	youthclubs	FC Luzern
Stefan Marinković	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Charalambos Sarafoglou	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Lionel Brown	youthclubs	East Central College
Lionel Brown	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Robin Szarka	youthclubs	1899
Andreas Ludwig	youthclubs	SSV Ulm 1846
Ivan Trubochkin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Badri Akubardia	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Anton Bratkov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Giorgos Chionidis	youthclubs	Pontioi Katerini F.C.
Giorgos Chionidis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Justin Mathieu	youthclubs	Willem II
Terell Ondaan	youthclubs	AFC Ajax
Terell Ondaan	youthclubs	AZ
Kieron Morris	youthclubs	Hereford United F.C.
Kieron Morris	youthclubs	→ Manchester United
Sam Nicholson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Tom Chamberlain	youthclubs	York City F.C.
Ryan Brobbel	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Dominik Reinert	youthclubs	TuRa 88 Duisburg
Dominik Reinert	youthclubs	MSV Duisburg
Marcel Lenz	youthclubs	FC Schalke 04
Fanis Tzandaris	youthclubs	PAOK F.C.
Vitaliy Tymofiyenko	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Helen Stoumbos	youthclubs	Wilfrid Laurier Golden Hawks
Derwin Martina	youthclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Derwin Martina	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Alexandru Băluță	youthclubs	Gică Popescu football school
Wesley Saïd	youthclubs	Noisy-le-Grand
Wesley Saïd	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Servando Sánchez	youthclubs	CD San Fernando
Tiemoué Bakayoko	youthclubs	CA Paris-Charenton
Sebastián Cristóforo	youthclubs	Club Atlético Peñarol
Sanjin Prcić	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Ryan Inniss	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Nikolaj Hansen	youthclubs	Benløse IF
Nikolaj Hansen	youthclubs	Ringsted IF
Hugo Álvarez Quintas	youthclubs	Celta de Vigo
Hugo Álvarez Quintas	youthclubs	Real Madrid C.F.
Frank Fernández Pardo	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Essam Ali	youthclubs	Ismaily SC
Goodness Ohiremen Ajayi	youthclubs	HNK Rijeka
Kim Wassell	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Alessio Benedetti	youthclubs	A.C. Milan
Simon Bassey	youthclubs	Wimbledon F.C.
Simon Bassey	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Tom Scheffel	youthclubs	Chemnitzer FC
Kevin Conrad	youthclubs	FV Lauda
Kevin Conrad	youthclubs	1899
Pierre Kleinheider	youthclubs	FSV Mainz 05
Ben Spencer	youthclubs	Real Salt Lake
Ben Spencer	youthclubs	Chivas USA
Alejandro Cruz Hernández	youthclubs	Cádiz CF
Đorđe Jočić	youthclubs	FK Vojvodina
Hyuri	youthclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Douglas Santos	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Federico Ricci	youthclubs	A.S. Roma
Raphaël Calvet	youthclubs	AJ Auxerre
Guo Liang	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Xu Jingjie	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Nikos Melissas	youthclubs	PAOK F.C.
Gong Min-hyun	youthclubs	Cheongju University
Juanma	youthclubs	Real Jaén
Erik Marxen	youthclubs	Middelfart G&BK
Erik Marxen	youthclubs	Vejle Boldklub
Ryan Tafazolli	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Rade Krunić	youthclubs	FK Sutjeska Foča
Gino Windmüller	youthclubs	SV Bergisch Gladbach 09
Miguel Vieira	youthclubs	AC Vila Meã
Santi Villa	youthclubs	Real Balompédica Linense
Yao Jiangshan	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Alexandru Buziuc	youthclubs	ACS Sporting Suceava
Mihály Csábi	youthclubs	Ferencvárosi TC
Mihály Csábi	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Alexandru Greab	youthclubs	AF Gloria Bistrița
Đorđe Denić	youthclubs	FK Partizan
Đorđe Denić	youthclubs	FK Rad
Erik Zenga	youthclubs	Bayer Leverkusen
Michael Duckworth	youthclubs	York City F.C.
Redvan Memeshev	youthclubs	FC Krymteplytsia Molodizhne
Israel Jerez Martínez	youthclubs	Arenas CD
Chris Hedworth	youthclubs	Newcastle United F.C.
Pedro María Herrera	youthclubs	Athletic Bilbao
Connor Mahoney	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Connor Mahoney	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Zach Kingsley	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Mike Casale	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Tasos Karakoutsis	youthclubs	Paniliakos F.C.
Javier Añez Rivas	youthclubs	Club Enrique Happ
Greg Foisie	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Wang Kai	youthclubs	Shaanxi Guoli F.C.
Wang Kai	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Daniel Farkaš	youthclubs	FK Senta
Antonio Bocchetti	youthclubs	Calcio Padova
Antonio Bocchetti	youthclubs	→ Lecce
Matej Mitrović	youthclubs	NK Kamen Ingrad
Matej Mitrović	youthclubs	NK Papuk Velika
Daniele Abbracciante	youthclubs	Frosinone Calcio
Daniele Abbracciante	youthclubs	Parma F.C.
Robert Schick	youthclubs	FSV Mainz 05
Valeriano Nchama	youthclubs	Limbiate Calcio
Valeriano Nchama	youthclubs	Nuova SA.MO. Calcio
Valeriano Nchama	youthclubs	Bresso Calcio S.R.L.
Roberto Stillo	youthclubs	Genoa C.F.C.
Ermir Lenjani	youthclubs	FC Winterthur
Ben Wilson	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Erten Ersu	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Nick Weber	youthclubs	SV Lippstadt 08
Nick Weber	youthclubs	Borussia Dortmund Youth Sector
Marvin Wanitzek	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Marvin Wanitzek	youthclubs	FC Astoria Walldorf
Tim Leibold	youthclubs	VfB Stuttgart
Tim Leibold	youthclubs	TSF Ditzingen
Tim Leibold	youthclubs	SGV Freiberg
Jack Connors	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Ronnie Fair	youthclubs	Stanford Cardinal
Vítor Emanuel Cruz da Silva	youthclubs	U.S.C. Paredes
Vítor Emanuel Cruz da Silva	youthclubs	F.C. Penafiel
Igor Koić	youthclubs	Pierikos F.C.
Thanasis Patiniotis	youthclubs	Kerkyra F.C.
Nemanja Gojačanin	youthclubs	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Igor Vujačić	youthclubs	FK Zeta
Paris Andriopoulos	youthclubs	PAOK F.C.
Salim Bullen	youthclubs	Bradley Braves men's soccer
Oral Bullen	youthclubs	UMass Minutemen
Omar Kharbin	youthclubs	Al-Wahda SC Damascus
Przemysław Frankowski	youthclubs	Lechia Gdańsk
Damian Kugiel	youthclubs	Olimpic Gdańsk
Damian Kugiel	youthclubs	Olivia Gdańsk
Damian Kugiel	youthclubs	Lechia Gdańsk
Maciej Kostrzewa	youthclubs	Lechia Gdańsk
Paweł Dawidowicz	youthclubs	Lechia Gdańsk
Adam Pazio	youthclubs	Huragan Wołomin
Adam Pazio	youthclubs	Polonia Warsaw
Marcus Harness	youthclubs	Coventry City F.C.
Marcus Harness	youthclubs	Burton Albion F.C.
Solly March	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Alexandros Natsiopoulos	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Stefanos Kragiopoulos	youthclubs	Pierikos F.C.
Sergio Cidoncha	youthclubs	CU Collado Villalba
Sergio Cidoncha	youthclubs	Atlético Madrid
Takuya Murayama	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Takuya Murayama	youthclubs	Kumiyama High School
Mateusz Lewandowski	youthclubs	Wisła Płock
Sebastian Rudol	youthclubs	Gwardia Koszalin
Sebastian Rudol	youthclubs	Bałtyk Koszalin
Sebastian Rudol	youthclubs	Salos Szczecin
Lim Chae-min	youthclubs	Youngnam University
Davide Bertoncini	youthclubs	Piacenza Calcio
Davide Bertoncini	youthclubs	Genoa C.F.C.
Daniel Franziskus	youthclubs	SV Werder Bremen
Daniel Franziskus	youthclubs	VfB Oldenburg
Cauley Woodrow	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Cauley Woodrow	youthclubs	Luton Town F.C.
Manu García	youthclubs	Real Sociedad
Jimmy Medranda	youthclubs	Deportivo Pereira
Gorka Laborda	youthclubs	CA Osasuna
Gorka Laborda	youthclubs	SD Lagunak
Albert McPherson	youthclubs	Salford Lads Club
Mehrdad Bayrami	youthclubs	Inter Campus
Mehrdad Bayrami	youthclubs	Perspolis F.C.
Ahmed Samir	youthclubs	Zamalek SC
Matt Miazga	youthclubs	New York Red Bulls
Paulo Victor de Menezes Melo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jérémy Gagnon-Laparé	youthclubs	Montreal Impact Academy
Li Linfeng	youthclubs	Qingdao Hailifeng F.C.
Daniel López	youthclubs	FC Barcelona
Daniel López	youthclubs	CD Masnou
Tshepo Gumede	youthclubs	Arcadia Shepherds
Tshepo Gumede	youthclubs	SuperSport United
Sean Bateau	youthclubs	College of Charleston
Sean Bateau	youthclubs	FC Jax Destroyers
Bressan	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Vasilios Karagounis	youthclubs	Atromitos F.C.
Vasilios Karagounis	youthclubs	Udinese Calcio
Vasilios Karagounis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Carlo Chueca	youthclubs	Chivas USA
Carlo Chueca	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Michele Mangiapelo	youthclubs	U.C. Sampdoria
Shane McGregor	youthclubs	Robertsham Callies
Jean Mota	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Carlos Hernández Alarcón	youthclubs	Real Jaén
Malin Diaz	youthclubs	AIK Fotboll Dam
Wu Hang	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Diogo Caramelo	youthclubs	S.L. Benfica
Patrick Breitkreuz	youthclubs	Lichterfelder FC
Patrick Breitkreuz	youthclubs	Hertha BSC
Nermin Ibrahimović	youthclubs	FK Novi Pazar
Nermin Ibrahimović	youthclubs	VfB Stuttgart
Muhammad Arsyad	youthclubs	Deportivo Indonesia
Asep Mulyana	youthclubs	Persib Bandung
Peter Leeuwenburgh	youthclubs	AFC Ajax
Dolly Gultom	youthclubs	Deportivo Indonesia
Abdel Malek El Hasnaoui	youthclubs	Spartaan
Abdel Malek El Hasnaoui	youthclubs	AFC Ajax
Rendi Saputra	youthclubs	Persib Bandung
Lucas Gafarot	youthclubs	UE Cornellà
Lucas Gafarot	youthclubs	FC Barcelona
Joan Campins	youthclubs	UD Poblense
Joan Campins	youthclubs	RCD Mallorca
Joan Campins	youthclubs	FC Barcelona
Sascha Boller	youthclubs	VfB Stuttgart
Sascha Boller	youthclubs	Karlsruher SC
Ander Capa	youthclubs	Danok Bat CF
Ander Capa	youthclubs	Athletic Bilbao
Ander Capa	youthclubs	SD Eibar
Miguel Borja	youthclubs	Deportivo Cali
Miguel Borja	youthclubs	Cúcuta Deportivo
Harrison Mojica	youthclubs	Deportivo Cali
Adi Soffer	youthclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Pascal Schmidt	youthclubs	SGV Freiberg
Pascal Schmidt	youthclubs	SV Germania Bietigheim 1909
Pascal Schmidt	youthclubs	VfB Stuttgart
Abdulsamed Akin	youthclubs	Teck
Thabani Mthembu	youthclubs	Kaizer Chiefs
Umberto Germano	youthclubs	F.C. Canavese
Umberto Germano	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Jingles Pereira	youthclubs	Stewarts & Lloyds Corby A.F.C.
Octávio de Sá	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Aitor Arregi	youthclubs	SD Eibar
Dani García	youthclubs	Real Sociedad
Alain Eizmendi	youthclubs	Real Sociedad
Raúl Rodríguez Navas	youthclubs	Sevilla FC
Sha Yibo	youthclubs	Qingdao Hailifeng F.C.
Ryan Edwards	youthclubs	Australian Institute of Sport
Ryan Edwards	youthclubs	Reading F.C.
Abdullah Keseroğlu	youthclubs	Bayer Leverkusen
Jon Toral	youthclubs	FC Barcelona
Jon Toral	youthclubs	Arsenal F.C.
Raúl Albentosa	youthclubs	UD Alzira
Raúl Albentosa	youthclubs	Elche CF
Gratas Sirgėdas	youthclubs	Panevėžys Football Academy
Gratas Sirgėdas	youthclubs	National Football Academy
Tomáš Poznar	youthclubs	FC Fastav Zlín
Jack Grealish	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Daniel Vasev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Charlie Sneddon	youthclubs	Forth Wanderers F.C.
Khaled Al-Brijawi	youthclubs	Al-Nidal
Khaled Al-Brijawi	youthclubs	Al-Majd SC Damascus
Santiago Lamanna	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Jacob Borg	youthclubs	Gold Coast United FC
Tom Cahill	youthclubs	Vale of Leven F.C.
Konstantin Bazelyuk	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Fernando Gómez Herrera	youthclubs	Atlético Mancha Real
João Carlos Teixeira	youthclubs	S.C. Braga
João Carlos Teixeira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
João Carlos Teixeira	youthclubs	Liverpool F.C.
Chuba Akpom	youthclubs	Arsenal F.C.
Alberto Sansimena Chamorro	youthclubs	Atlético Madrid
Georgios Kantimiris	youthclubs	Ionikos F.C.
Spyros Risvanis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Nikos Kaltsas	youthclubs	Veria F.C.
Keith Harvey	youthclubs	Crediton United A.F.C.
Henrik Rørvik Bjørdal	youthclubs	IL Valder
Henrik Rørvik Bjørdal	youthclubs	Aalesunds FK
Henrik Rørvik Bjørdal	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
James Caton	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Lazar Đorđević	youthclubs	FK Palilulac Beograd
Daniel Pappoe	youthclubs	Chelsea F.C.
Keita Baldé Diao	youthclubs	CF Damm
Keita Baldé Diao	youthclubs	FC Barcelona
Keita Baldé Diao	youthclubs	→ Cornellà
Gabriel Vittorio da Silva	youthclubs	Santos FC
Gabriel Vittorio da Silva	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Esteban Saveljich	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Oleksandr Aksyonov	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Andrine Hegerberg	youthclubs	Sunndal Fotball
Andrine Hegerberg	youthclubs	Kolbotn Fotball
Danko Kovačević	youthclubs	Red Star Belgrade
Danko Kovačević	youthclubs	FK Čukarički
Vítor Ladeiras	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Vítor Ladeiras	youthclubs	Real Sport Clube
Andor Margitics	youthclubs	Újbuda FC
Romário da Silva Santos	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Bruno Nazário	youthclubs	Futebol Clube Cascavel
Bruno Nazário	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Armand Ken Ella	youthclubs	FC Barcelona
Ádám Hajdú	youthclubs	Dunaújváros FC
Ádám Hajdú	youthclubs	MTK Budapest FC
Ádám Hajdú	youthclubs	→ Liverpool
Tobias Killer	youthclubs	FC Memmingen
Tobias Killer	youthclubs	1860
Alexander Hack	youthclubs	1860
Stefan Haas	youthclubs	SE Freising
Stefan Haas	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Thomas Steinherr	youthclubs	FC Augsburg
Mohannad Al-Zaabi	youthclubs	Al-Khaboora SC
Danilo Dittrich	youthclubs	SpVgg Ansbach
Danilo Dittrich	youthclubs	1
Brian Behrendt	youthclubs	TuS Heeslingen
Brian Behrendt	youthclubs	Hamburger SV
Li Peng	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Hameed Al-Gheilani	youthclubs	Al-Oruba SC
Ivan Razumović	youthclubs	NK Belisce
Julio Segundo	youthclubs	San Francisco F.C.
Vincenzo Aridità	youthclubs	Delfino Pescara 1936
René Kotrík	youthclubs	FC Nitra
Leonard Manole	youthclubs	FC Argeș Pitești
Tomáš Vestenický	youthclubs	MFK Topvar Topoľčany
Tomáš Vestenický	youthclubs	FC Nitra
Tomáš Vestenický	youthclubs	A.S. Roma
José María Ceballos	youthclubs	CD Cayón
José María Ceballos	youthclubs	Racing de Santander
Antonio Cotán	youthclubs	Sevilla FC
Gabriel Bezák	youthclubs	FK AS Trenčín
Gabriel Girotto Franco	youthclubs	Paulínia Futebol Clube
Gabriel Girotto Franco	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Sassá	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Gilberto Moraes Júnior	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
François Demol	youthclubs	Union Saint-Gilloise
Reece Brown	youthclubs	Birmingham City F.C.
Michaël Heylen	youthclubs	Beerschot AC
Michaël Heylen	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Arend van der Wel	youthclubs	A.V.V. De Volewijckers
Arend van der Wel	youthclubs	AFC Ajax
Marco De Vito	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Albert Rusnák	youthclubs	MFK Košice
Albert Rusnák	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Jannik Schliesing	youthclubs	Westfalia Herne
Jannik Schliesing	youthclubs	1
Sven Hoffmeister	youthclubs	Olympia Kassel
Marcel Andrijanić	youthclubs	Germania Schnelsen
Marcel Andrijanić	youthclubs	Hamburger SV
Marcel Andrijanić	youthclubs	FC St. Pauli
Thomas Agyiri	youthclubs	Right to Dream Academy
Rémi Walter	youthclubs	AS Nancy
Aridane Santana	youthclubs	UD Vecindario
Aridane Santana	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Oleksandr Pindeyev	youthclubs	Chornomorets Odessa
Alberto Jiménez Benítez	youthclubs	UD Fuerteventura
Alberto Jiménez Benítez	youthclubs	CD Tenerife
Valeriy Kinashenko	youthclubs	Dynamo Kyiv
Lukáš Urban	youthclubs	MFK Košice
Yu Sang-hun	youthclubs	Hongik University
Andrea Migliorini	youthclubs	Udinese Calcio
Stuart Urquhart	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Stuart Urquhart	youthclubs	Rangers F.C.
Denis Drigalev	youthclubs	FC Gomel
Arvedin Terzić	youthclubs	SK Rapid Wien
Álvaro Enrique Peña	youthclubs	Club Nacional de Football
Ahmad Al Kaddour	youthclubs	Al-Horriya
Ahmad Al Kaddour	youthclubs	Al-Wahda SC Damascus
Nikos Tzimogiannis	youthclubs	Veria F.C.
Konstantinos Barbas	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Panagiotis Plavoukos	youthclubs	Thrasyvoulos F.C.
Martin Röser	youthclubs	Ludwigshafener SC
Alexander Nandzik	youthclubs	SV Bergisch Gladbach 09
Alexander Nandzik	youthclubs	1
Julian Grupp	youthclubs	1
Julian Grupp	youthclubs	VfB Stuttgart
Luca Pascal Schnellbacher	youthclubs	SV Darmstadt 98
Luca Pascal Schnellbacher	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Abbas Sarkhab	youthclubs	Niroye Zamini F.C.
Dimitrios Manos	youthclubs	Veria F.C.
Alexandros Vergonis	youthclubs	Apollon Kalamarias F.C.
Dimitrios Amarantidis	youthclubs	Kozani F.C.
Charalampos Pavlidis	youthclubs	Aetos Skydra F.C.
Jonathan Castano-Acero	youthclubs	Deportivo Pereira
Jonathan Castano-Acero	youthclubs	Independiente Santa Fe
Tim Bezbatchenko	youthclubs	Richmond Spiders
Stefan Stangl	youthclubs	SK Sturm Graz
Alex Bruno de Souza Silva	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Alex Bruno de Souza Silva	youthclubs	União Central Futebol Clube
Arturo Navarro	youthclubs	CD Castellón
Arturo Navarro	youthclubs	Valencia CF
Gonzalo Hinojal Neila	youthclubs	UD Salamanca
Mehdi Fennouche	youthclubs	Toulouse FC
Jessy Pi	youthclubs	AS Monaco FC
Ali Maher	youthclubs	Tersana SC
Mohd Ridzuan Abdunloh	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Alesh Sawant	youthclubs	Churchill Brothers S.C.
Atabey Çiçek	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Hörður Björgvin Magnússon	youthclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Hörður Björgvin Magnússon	youthclubs	Juventus F.C.
Adnan Aganović	youthclubs	HNK Dubrovnik 1919
Yaroslav Yarotsky	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Adri Embarba	youthclubs	Real Madrid C.F.
Adri Embarba	youthclubs	RSD Alcalá
Adri Embarba	youthclubs	Getafe CF
Jorzolino Falkenstein	youthclubs	VV Capelle
William Troost-Ekong	youthclubs	Fulham F.C.
William Troost-Ekong	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Elso Brito	youthclubs	S.B.V. Excelsior
Djavan Anderson	youthclubs	Amsterdamsche FC
Djavan Anderson	youthclubs	Ajax Youth Academy
Peter Varga	youthclubs	FK Senica
José Luis Miñano	youthclubs	Alicante CF
Leonardo Bertone	youthclubs	BSC Young Boys
Christian Sukke	youthclubs	Askim FK
Christian Sukke	youthclubs	Moss FK
Christian Sukke	youthclubs	Sarpsborg 08 FF
Mesca	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Mesca	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Cathrine Dyngvold	youthclubs	SK Haugar
Conor Hubble	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Thomas Grøgaard	youthclubs	Kragerø IF
Thomas Grøgaard	youthclubs	Odds BK
Anders Hella	youthclubs	Stord IL
Ali Ghazal	youthclubs	Al-Sekka Al-Hadid
Ali Ghazal	youthclubs	Wadi Degla FC
Vincent Vermeij	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Petra Tauberová	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Petra Tauberová	youthclubs	AC Sparta Praha
Róbert Richnák	youthclubs	FC Spartak Trnava
Jorge Rodrigues	youthclubs	SC Vila Real
Adéla Šturmová	youthclubs	AC Sparta Praha
Eliška Šturmová	youthclubs	AC Sparta Praha
Eva Kubešová	youthclubs	AC Sparta Praha
Dennis Dengering	youthclubs	PSV Eindhoven
Rai Vloet	youthclubs	PSV Eindhoven
Clint Leemans	youthclubs	PSV Eindhoven
Daniel Hägele	youthclubs	1. FC Normannia Gmünd
Daniel Hägele	youthclubs	SSV Ulm 1846
Ali Pala	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Ali Pala	youthclubs	VfB Stuttgart
Rüdiger Rehm	youthclubs	VfR Heilbronn
Sebastian Szimayer	youthclubs	SV Sandhausen
Sebastian Szimayer	youthclubs	1899
Shquipon Beqtasi	youthclubs	SC Freiburg
David González Plata	youthclubs	Rayo Vallecano
Tommy Smith	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Tommy Smith	youthclubs	Manchester City F.C.
Tommy Smith	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Daniel Carr	youthclubs	Reading F.C.
Duane Holmes	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Josh Murphy	youthclubs	Norwich City F.C.
Diomar Díaz	youthclubs	Deportivo Petare
Callum Robinson	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Mandar Rao Desai	youthclubs	Dempo S.C.
Siam Hanghal	youthclubs	Tata Football Academy
Costa Andricopoulos	youthclubs	Bankstown Berries FC
Costa Andricopoulos	youthclubs	APOEL F.C.
Lucas João	youthclubs	C.D. Nacional
Francis Ikechukwu	youthclubs	Ecwa Development
Lucas Musculus	youthclubs	Fortuna Bensberg
Lucas Musculus	youthclubs	1
Zoran Samardžija	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Claude Gonçalves	youthclubs	AC Ajaccio
Bryan Silva Garcia	youthclubs	América Futebol Clube
Isaac Hayden	youthclubs	Southend United F.C.
Isaac Hayden	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Demba Camara	youthclubs	Satellite FC
Demba Camara	youthclubs	AC Ajaccio
Kristoffer Olsson	youthclubs	IK Sleipner
Kristoffer Olsson	youthclubs	IFK Norrköping
Kristoffer Olsson	youthclubs	Arsenal F.C.
Yury Pavlyukovets	youthclubs	FC Dinamo Brest
Yevhen Yeliseyev	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Yevhen Yeliseyev	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Johan Hammar	youthclubs	IF Limhamn Bunkeflo
Johan Hammar	youthclubs	Malmö FF
Johan Hammar	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Nikos Vergos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Javi Noblejas	youthclubs	Real Madrid C.F.
Artem Tatarevich	youthclubs	FC Volna Pinsk
Denis Dechko	youthclubs	FC PMC Postavy
Denis Dechko	youthclubs	FC Partizan Minsk
Héctor Bellerín	youthclubs	FC Barcelona
Héctor Bellerín	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Thomas Dähne	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Thomas Dähne	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Christian Siemund	youthclubs	Energie Cottbus
Christian Siemund	youthclubs	EFC Stahl
Iván Crespo	youthclubs	CD Tropezón
Oleksiy Dovhyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ivan Tsyupa	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Giorgos Zigogiannis	youthclubs	Panionios G.S.S.
Oscar Sorto	youthclubs	LA Galaxy
Paulo Teles	youthclubs	C.S. Marítimo
Paulo Teles	youthclubs	S.L. Benfica
Uxío Marcos	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Rui Jorge Farto Correia	youthclubs	Seixal F.C.
Yves Brinkmann	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Theo Bongonda	youthclubs	S.V. Zulte Waregem
Andrea Marconi	youthclubs	U.S. Aldini Bariviera
Andrea Marconi	youthclubs	A.C. Milan
Zannetos Mytidis	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Zannetos Mytidis	youthclubs	Nottingham Forest
Joaquín del Moral Sánchez	youthclubs	Xerez CD
Iván Jiménez Villalba	youthclubs	Xerez CD
David Díaz Mangano	youthclubs	Puerto Real CF
Juanito	youthclubs	Xerez CD
Bicho	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Tim Albutat	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Tim Albutat	youthclubs	SC Freiburg
Marco Aulbach	youthclubs	1860
Marco Aulbach	youthclubs	SC Freiburg
Bruno Saraiva	youthclubs	S.C. Olhanense
Maksym Malyshev	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Ram Malik	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Ram Malik	youthclubs	Kalighat MS
Carlos Clerc	youthclubs	CF Damm
Carlos Clerc	youthclubs	RCD Espanyol
George Anderson	youthclubs	Port Glasgow F.C.
Denis Alekseyevich Davydov	youthclubs	FC Moscow
Denis Alekseyevich Davydov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Joy Mrong Kharraswai	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Matej Rakovan	youthclubs	MŠK Žilina
Oleg Yevdokimov	youthclubs	FC Minsk
João Meira	youthclubs	C.D. Cova da Piedade
João Meira	youthclubs	Vitória F.C.
Akis Samiotis	youthclubs	Panionios G.S.S.
Akis Samiotis	youthclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Marvin Torvic	youthclubs	Newberry Wolves
Hashim Ridha	youthclubs	Karbalaa FC
Tomislav Mrčela	youthclubs	RNK Split
Steven Ugarković	youthclubs	Sydney United 58 FC
Steven Ugarković	youthclubs	Marconi Stallions FC
Steven Ugarković	youthclubs	Blacktown Spartans FC
Ridgeciano Haps	youthclubs	Elinkwijk
Ridgeciano Haps	youthclubs	AZ Alkmaar
Fabio Kaufmann	youthclubs	VfR Aalen
Fabio Kaufmann	youthclubs	SSV Ulm 1846 Fußball
Pascal Schmidt	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Mauvin Borges	youthclubs	SESA F.A.
Shambu Mishtry	youthclubs	Tata Football Academy
Thongkhosiem Haokip	youthclubs	Pune F.C.
Sammie Szmodics	youthclubs	Colchester United F.C.
Myron Fernandes	youthclubs	Dempo S.C.
Ricardo Rocha	youthclubs	Boavista F.C.
Ákos Tulipán	youthclubs	Ferencvárosi TC
Ákos Tulipán	youthclubs	Vasas SC
Péter Mihalecz	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Ilyas Cherchar	youthclubs	ASO Chlef
Ilyas Cherchar	youthclubs	SAS Épinal
Artur Duarte de Oliveira	youthclubs	Atlético Clube Juventus
Artur Duarte de Oliveira	youthclubs	Rio Branco Football Club
Aurélie Kaci	youthclubs	FC Lyon
Aurélie Kaci	youthclubs	Olympique Lyonnais
János Miklósvári	youthclubs	BFC Siófok
László Makrai	youthclubs	Vasas SC
Matěj Hybš	youthclubs	AC Sparta Prague
Pasquale Maiorino	youthclubs	A.S. Taranto Calcio
Joshua Kimmich	youthclubs	VfB Stuttgart
Kenneth Malitoli	youthclubs	Ajax
Asdrúbal Padrón	youthclubs	UD Las Palmas
Christopher Dilo	youthclubs	Paris Saint-Germain
Christopher Dilo	youthclubs	L'Entente SSG
Alexandre Moreno Lopera	youthclubs	FC Vilafranca
Alexandre Moreno Lopera	youthclubs	FC Barcelona
Mamadu Candé	youthclubs	Sporting Clube de Bissau
Gábor Eperjesi	youthclubs	Diósgyőri VTK
Niroshan Mani	youthclubs	Tata Football Academy
Alessandro Vinci	youthclubs	Empoli F.C.
Barna Papucsek	youthclubs	Pilisvörösvár
Patrick Friday Eze	youthclubs	Zamfara United F.C.
Barry Elliot	youthclubs	Celtic Boys Club
Iain Jardine	youthclubs	Irvine Victoria F.C.
Maxi Rodríguez	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Julen Castañeda	youthclubs	Real Sociedad
Guðmundur Þórarinsson	youthclubs	UMF Selfoss
Gegê	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Gegê	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Demarai Gray	youthclubs	Cadbury Athletic F.C.
Demarai Gray	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Jorge Díaz Moreno	youthclubs	Deportivo Cali
Diego Sánchez Montoya	youthclubs	Real Murcia
Sergio Aguza	youthclubs	UD Cornellà
Sergio Aguza	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mark Skilling	youthclubs	Saltcoats Victoria F.C.
Jaime Frías	youthclubs	C.D. Guadalajara
Leyzller Jorge Lopes de Araújo	youthclubs	Atlético Sport Aviação
Leyzller Jorge Lopes de Araújo	youthclubs	Atlético Petróleos de Luanda
Milan Massop	youthclubs	Vitesse Arnhem
Milan Massop	youthclubs	De Graafschap
Piotr Parzyszek	youthclubs	Vitesse Arnhem
Cléber	youthclubs	Paulista Futebol Clube
David Frey	youthclubs	FC Münsingen
David Frey	youthclubs	FC Thun
Yannis Becker	youthclubs	Werder Bremen
Ryan-Zico Black	youthclubs	Vale Recreation F.C.
Ryan-Zico Black	youthclubs	Southampton F.C.
Ryan-Zico Black	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Terry Christie	youthclubs	Dundee F.C.
Kirkie Lawson	youthclubs	Blantyre Victoria F.C.
António Filipe de Carvalho	youthclubs	Gondomar S.C.
José Manuel García Naranjo	youthclubs	Recreativo de Huelva
Rubén Gálvez	youthclubs	Recreativo de Huelva
Colin Rolfe	youthclubs	Louisville Cardinals
Nagen Tamang	youthclubs	New Delhi Heroes FC
Fabian Schnellhardt	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Fabian Schnellhardt	youthclubs	1
Craig Slater	youthclubs	St Mirren F.C.
Craig Murray	youthclubs	Aberdeen F.C.
Bernd Helmschrot	youthclubs	Hannover 96
Dario Tanda	youthclubs	Go Ahead Eagles
Banks Setlhodi	youthclubs	Kaizer Chiefs
Louis Garner	youthclubs	Coventry City F.C.
Abednigo Ngcobo	youthclubs	Union Jacks
Azur Velagić	youthclubs	FK Olimpic
Yoann Court	youthclubs	Olympique Lyonnais
Omar Kavak	youthclubs	Heracles Almelo
Kaan Ayhan	youthclubs	FC Schalke 04
Leonard Nienhuis	youthclubs	SC Cambuur
Leonard Nienhuis	youthclubs	FC Groningen
Alexandre Cristóvão	youthclubs	FC Groningen
Boris Gáll	youthclubs	MFK Košice
Matias Ojala	youthclubs	Oulun Luistinseura
Martin Hromkovič	youthclubs	FK Inter Bratislava
Saïd Benrahma	youthclubs	US Colomiers Football
Saïd Benrahma	youthclubs	OGC Nice
Eirik Hestad	youthclubs	Molde FK
Andreas Hollingen	youthclubs	Malmefjorden Idrettslag
Andreas Hollingen	youthclubs	Molde FK
Ole Martin Rindarøy	youthclubs	Gossen IL
Ole Martin Rindarøy	youthclubs	Molde FK
Younès Kaabouni	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Florent Zitte	youthclubs	AS Nancy
Clément Lenglet	youthclubs	AS Nancy
Nikola Stojiljković	youthclubs	FK Partizan
Nikola Stojiljković	youthclubs	FK Rad
Vaughn Fowler	youthclubs	Richmond Kickers
Jamael Cox	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Rubén Belima	youthclubs	FC Torrevieja
Rubén Belima	youthclubs	Real Madrid C.F.
Bryan Lopez	youthclubs	Sportivo Luqueño
Rodriguinho Marinho	youthclubs	ABC Futebol Clube
Gyliano van Velzen	youthclubs	AFC Ajax
Gyliano van Velzen	youthclubs	Manchester United F.C.
Daniele Fioretti	youthclubs	A.S.D. Pontevecchio
Daniele Fioretti	youthclubs	→ Genoa
Peta Bala'c	youthclubs	Exeter City
Peta Bala'c	youthclubs	Plymouth Argyle
Ryder Mofokeng	youthclubs	White City Lucky Brothers
Ryder Mofokeng	youthclubs	Kaizer Chiefs
Ramiro Benetti	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Alex Telles	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Triantafyllos Machairidis	youthclubs	Pandramaikos F.C.
Lee Gregory	youthclubs	Sheffield United F.C.
Dávid Ficsór	youthclubs	Mezőkövesd-Zsóry SE
Jaime Arrascaita	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Rui Sacramento	youthclubs	Leixões S.C.
Rui Sacramento	youthclubs	FC Porto
Bence Sipos	youthclubs	Egri FC
Bence Sipos	youthclubs	MTK Budapest FC
Nemanja Belić	youthclubs	FK Radnički Obrenovac
Nemanja Belić	youthclubs	OFK Beograd
Mohammed Al-Siyabi	youthclubs	Al-Shabab Club
Jonny Mosquera	youthclubs	Envigado F.C.
Alex Nicholson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Javier Fernández Herranz	youthclubs	Real Valladolid
Jason Remeseiro	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Jason Remeseiro	youthclubs	Montañeros CF
Jason Remeseiro	youthclubs	Racing de Ferrol
Dani Jiménez	youthclubs	Sevilla FC
Andrew Murunga	youthclubs	National Youth Talent Academy
Andrew Murunga	youthclubs	Gor Mahia F.C.
Andrew Murunga	youthclubs	Bandari F.C.
Albert Riera	youthclubs	CD Binéfar
Albert Riera	youthclubs	Atlético Monzón
Albert Riera	youthclubs	CF Balaguer
Benjamin Kindsvater	youthclubs	Wacker Burghausen
Philipp Knochner	youthclubs	TSV 1860 Rosenheim
Philipp Knochner	youthclubs	Wacker Burghausen
Jure Čolak	youthclubs	SGV Freiberg
Jure Čolak	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Jure Čolak	youthclubs	VfB Stuttgart
Jeremy Toljan	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Jeremy Toljan	youthclubs	VfB Stuttgart
Jeremy Toljan	youthclubs	1899
Melvyn Lorenzen	youthclubs	Holstein Kiel
Cameron Murray	youthclubs	Leeds United F.C.
Cameron Murray	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Cameron Murray	youthclubs	York City F.C.
Raphael Rossi Branco	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Raphael Rossi Branco	youthclubs	Paulínia FC
Raphael Rossi Branco	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Tawfeeq Salie	youthclubs	FC Fortune
Tawfeeq Salie	youthclubs	Santos Cape Town
Tawfeeq Salie	youthclubs	Ajax Cape Town
Jorge Sáez Carrillo	youthclubs	Rayo Vallecano
Alberto Cobo	youthclubs	Real Madrid C.F.
Harry Wilson	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Gustavo Gotti	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Kevin Kis	youthclubs	RCS Verviétois
Kevin Kis	youthclubs	Racing Genk
Bas Kuipers	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Jimmy Cochrane	youthclubs	Drumchapel Amateur F.C.
Natxo González	youthclubs	CD Ariznabarra
Natxo González	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Tyrell Belford	youthclubs	Coventry City F.C.
Tyrell Belford	youthclubs	Liverpool F.C.
Nick de Bondt	youthclubs	SBV Vitesse
Nick de Bondt	youthclubs	Ajax Youth Academy
Alexander Eiban	youthclubs	1860
Alexander Eiban	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Luke Adams	youthclubs	Waitakere United
Luke Adams	youthclubs	Derby County F.C.
Chris Naumoff	youthclubs	Menai Hawks
Chris Naumoff	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Chris Naumoff	youthclubs	Marconi Stallions FC
Óscar Romero	youthclubs	Cerro Porteño
Zlatko Muhović	youthclubs	Bonner SC
Zlatko Muhović	youthclubs	VfL Leverkusen
Zlatko Muhović	youthclubs	Alemannia Aachen
Philip Röhe	youthclubs	Preußen Münster
Christoph Riegler	youthclubs	SK Rapid Wien
Christoph Riegler	youthclubs	SKN St. Pölten
Jamie Allen	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Joe Morrell	youthclubs	Bristol City F.C.
Romel Quiñónez	youthclubs	Club Bolívar
Leandro Maygua	youthclubs	Club Bolívar
Abraham Cabrera	youthclubs	Club Bolívar
Júnior Alonso	youthclubs	Cerro Porteño
Gianmarco Gambetta	youthclubs	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
Diego Bejarano	youthclubs	The Strongest
Luis Miño	youthclubs	Independiente F.B.C.
Rashid Mahazi	youthclubs	Box Hill United SC
Rashid Mahazi	youthclubs	Dandenong Thunder SC
Rashid Mahazi	youthclubs	Club Atlético Independiente
Mykyta Kryukov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Sibusiso Msomi	youthclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Peter Rengel	youthclubs	TJ OFC Gabčíkovo
James Okwuosa	youthclubs	El-Kanemi Warriors
Álex Rodríguez	youthclubs	Sporting San Miguelito
Danny Bejarano	youthclubs	Oriente Petrolero
John Flanagan	youthclubs	Glasgow Perthshire F.C.
Denechandra Meitei	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Denechandra Meitei	youthclubs	Pune F.C.
Joop Langhorst	youthclubs	Sparta Rotterdam
Jason Hicks	youthclubs	Waitakere United
Carlo l'Ami	youthclubs	SBV Excelsior
Jamie Maclaren	youthclubs	Green Gully SC
Jamie Maclaren	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Luís Fernandes Tinoco	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Heorhiy Kopaliani	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Artem Shabanov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Artem Shabanov	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Hakeem Araba	youthclubs	Peterborough United F.C.
Hakeem Araba	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Mick Cartwright	youthclubs	Coventry City F.C.
Graham Caulfield	youthclubs	Frickley Athletic F.C.
Adama Traoré	youthclubs	CE L'Hospitalet
Adama Traoré	youthclubs	FC Barcelona
Luca Pompilio	youthclubs	U.S. Lecce
Luca Pompilio	youthclubs	A.S. Varese 1910
Zhu Jiawei	youthclubs	Guizhou Renhe F.C.
Willie	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Abdulkadir Özdemir	youthclubs	Trabzon İdmanocağı
Abdulkadir Özdemir	youthclubs	Trabzonspor
Julian Jakobs	youthclubs	Borussia Dortmund
Julian Jakobs	youthclubs	Sportfreunde Siegen
Nikolaos Ioannidis	youthclubs	Pandramaikos F.C.
Nikolaos Ioannidis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Jesús Cañizares Sánchez	youthclubs	CD As Pontes
Jesús Cañizares Sánchez	youthclubs	→ Racing Ferrol
Dani Iglesias	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Dane Murphy	youthclubs	Virginia Cavaliers
Jim Clark	youthclubs	Aberdeen F.C.
Quique Fornos	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Lina Hurtig	youthclubs	Avesta AIK
Landinho	youthclubs	Amarante FC
Landinho	youthclubs	Boavista F.C.
Sheraldo Becker	youthclubs	AFC Ajax
Constantino Jardim	youthclubs	S.C. Salgueiros
Jon Errasti	youthclubs	SD Eibar
Jon Errasti	youthclubs	Real Sociedad
Ali Al-Busaidi	youthclubs	Sohar SC
Fernando Martínez Rubio	youthclubs	Valencia CF
Iñigo Ros	youthclubs	Real Sociedad
Pauke Meijers	youthclubs	N.E.C.
Florian Neuhold	youthclubs	Grazer AK
Florian Neuhold	youthclubs	SK Sturm Graz
Javi Moyano	youthclubs	Real Jaén
Renārs Rode	youthclubs	Skonto FC
Niklas Kreuzer	youthclubs	FC Basel
Ezgjan Alioski	youthclubs	BSC Young Boys
Julius Biada	youthclubs	Bonner SC
Philipp Klewin	youthclubs	Rot-Weiss Erfurt
Sebastian Stolze	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Óscar Rico	youthclubs	Levante UD
Okan Derici	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Karlo Lulić	youthclubs	NK Mladost Cernik
Karlo Lulić	youthclubs	NK Osijek
Yury Konoplev	youthclubs	FC Vitebsk
Aday Benítez	youthclubs	Sentmenat
Aday Benítez	youthclubs	EC Granollers
Isaac Kungwane	youthclubs	Giant Blackpool
Isaac Kungwane	youthclubs	Kaizer Chiefs
Andries Mpondo	youthclubs	Roman Rangers
Andries Mpondo	youthclubs	Meadowlands Inter Africa Eleven
Hubert Cockroft	youthclubs	Barnsley F.C.
George Dearnaley	youthclubs	Hellenic FC
George Dearnaley	youthclubs	AmaZulu F.C.
Mark Anderson	youthclubs	Arcadia Shepherds
Rudinilson Silva	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rudinilson Silva	youthclubs	S.L. Benfica
Jak McCourt	youthclubs	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Ayoze Pérez	youthclubs	CD Tenerife
Goran Tomić	youthclubs	HNK Šibenik
Liam Nolan	youthclubs	Everton F.C
Liam Nolan	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Lukas Pägelow	youthclubs	Eintracht Schwerin
Lukas Pägelow	youthclubs	Hansa Rostock
Martin Pett	youthclubs	SV Warnemünde
Martin Pett	youthclubs	Hansa Rostock
Sascha Schünemann	youthclubs	Nordberliner SC
Sascha Schünemann	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Sascha Schünemann	youthclubs	Hertha BSC
Andries Maseko	youthclubs	Moroka Swallows
Artem Schedryi	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Artem Schedryi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Jordan Elsey	youthclubs	Para Hills Knights
Jordan Elsey	youthclubs	FFSA NTC
Jordan Elsey	youthclubs	Adelaide United FC Youth
Paul Barrett	youthclubs	Newcastle United F.C.
Maria Aronsson	youthclubs	Malmslätts AIK
Mike Mangena	youthclubs	Chiawelo United Stars
Pablo Villa	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mark Tovey	youthclubs	Durban City
Kim Seung-dae	youthclubs	Youngnam University
Rudolph Seale	youthclubs	Kaizer Chiefs
Saïd Mehamha	youthclubs	Olympique Lyonnais
Fernando Manuel Sousa	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Fernando Manuel Sousa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Pat Keary	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Pat Keary	youthclubs	Mangotsfield United F.C.
Roman Smishko	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Muath Mahmoud	youthclubs	Al-Karmel FC
Webster Lichaba	youthclubs	White City Lucky Brothers
Webster Lichaba	youthclubs	Mzimhlophe Callies
Charlie Dickson	youthclubs	Penicuik Athletic
Darnell Fisher	youthclubs	Farnborough F.C.
Darnell Fisher	youthclubs	Celtic F.C.
Michał Jakóbowski	youthclubs	Kujawiak Włocławek
Michał Jakóbowski	youthclubs	Lech Poznań
Jan Bednarek	youthclubs	Lech Poznań
Yuri Mamute	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Paulinho Moccelin	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Lucas Coelho	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Douglas Coutinho	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Douglas Coutinho	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Roberto Gutiérrez Díaz	youthclubs	CD Tenerife
Christián Steinhübel	youthclubs	FC Spartak Trnava
Zsolt Nagy	youthclubs	Lovasberény
Zsolt Nagy	youthclubs	Videoton FC
Zsolt Nagy	youthclubs	Felcsút FC
Mirko Gori	youthclubs	Frosinone Calcio
Mirko Gori	youthclubs	→ Parma
Josh Brownhill	youthclubs	Warrington Town F.C.
Josh Brownhill	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Josh Brownhill	youthclubs	Preston North End F.C.
Ryan Croasdale	youthclubs	Preston North End F.C.
Olavale Fabunmi	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Nemanja Petrović	youthclubs	FK Partizan
Leandro Campagna	youthclubs	Frosinone Calcio
Antonio Čolak	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Antonio Čolak	youthclubs	SGV Freiberg
Raoul Esseboom	youthclubs	PSV Eindhoven
Mouez Hassen	youthclubs	ES Fréjus
Mouez Hassen	youthclubs	OGC Nice
Walter Leandro Capeloza Artune	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Filippo De Col	youthclubs	A.C. Milan
Andy Mitchell	youthclubs	Aston Villa F.C.
Arnold Mitchell	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ilias Stavropoulos	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Zhu Shiyu	youthclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Cristian Cesaretti	youthclubs	Empoli F.C.
Omri Altman	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Omri Altman	youthclubs	Fulham F.C.
Thabo Qalinge	youthclubs	Soshanguve Sunshine and Fifa XI FC
Thabo Qalinge	youthclubs	Supersport United
Matej Strapák	youthclubs	FC Spartak Trnava
Vojtěch Kubista	youthclubs	FK Jablonec
İsyan Erdogan	youthclubs	Carlton SC
Ulrika Karlsson	youthclubs	Österfärnebo IF
Malcolm Tucker	youthclubs	Newcastle United F.C.
Dexter Tucker	youthclubs	Hull City A.F.C.
David Cubillo	youthclubs	Atlético Madrid
Barry Tucker	youthclubs	Northampton Town F.C.
Tony Tuddenham	youthclubs	West Ham United F.C.
Billy Tudor	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Ted Tudor	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Aboubacar Camara	youthclubs	CD Alcoyano
Matteo Di Gennaro	youthclubs	Ascoli Picchio F.C. 1898
Matteo Di Gennaro	youthclubs	Parma F.C.
Edwin Hernández	youthclubs	C.F. Pachuca
Jack Blake	youthclubs	Notts County F.C.
Jack Blake	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Meikayla Moore	youthclubs	Burwood AFC
Meikayla Moore	youthclubs	Avon United
Meikayla Moore	youthclubs	Coastal Spirit
Óscar López Martínez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Óscar López Martínez	youthclubs	Levante UD
Nkosinathi Ogle	youthclubs	Orlando Pirates
Antoine Gounet	youthclubs	Bourges 18
Antoine Gounet	youthclubs	Tours FC
Victor Rîmniceanu	youthclubs	Gaz Metan Severin
Victor Rîmniceanu	youthclubs	FC Petrolul Ploiești
Johann Obiang	youthclubs	LB Châteauroux
Siyabonga Nhlapo	youthclubs	Vaal University of Technology
José Javier Rubio	youthclubs	Valencia CF
Macauley Bonne	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Macauley Bonne	youthclubs	Norwich City F.C.
Macauley Bonne	youthclubs	Colchester United F.C.
Cleiton Oliveira Pinto	youthclubs	Goiânia Esporte Clube
Jimmy Joubert	youthclubs	Southern Suburbs
Raffaele Di Gennaro	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Xisco Hernández	youthclubs	RCD Mallorca
Tating Pasilan	youthclubs	University of St. La Salle
Maurits Schmitz	youthclubs	Ajax Youth Academy
Richard Dixon	youthclubs	Sporting San Miguelito
Kasper Fisker	youthclubs	Nørager boldklub
Kasper Fisker	youthclubs	Randers Freja
Matteo Solini	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Matteo Solini	youthclubs	→ Internazionale
Mark Krikorian	youthclubs	Saint Anselm College
Birama Touré	youthclubs	AS Beauvais Oise
Guillaume Gigliotti	youthclubs	AS Monaco FC
Sergio Gómez	youthclubs	UE Cornellà
Alberto López Arteseros	youthclubs	RCD Mallorca
Martín Rodríguez	youthclubs	Huachipato
Ryan Kitto	youthclubs	West Torrens Birkalla SC
Conor Gethins	youthclubs	Lifford Celtic F.C.
Nícolas Andrade	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Yeray Patiño	youthclubs	Elche CF
Lee Sang-hyeob	youthclubs	Korea University
Matthew Davies	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Bernhard Hendl	youthclubs	First Vienna FC
Bernhard Hendl	youthclubs	SK Rapid Wien
Bernhard Hendl	youthclubs	FC Admira Wacker
Marius Müller	youthclubs	Borussia Fulda
Katlego Pule	youthclubs	Bidvest Wits
Sergi Guilló	youthclubs	Elche CF
Daniel Provencio	youthclubs	Real Madrid C.F.
Daniel Provencio	youthclubs	→ Santa Ana
Daniel Provencio	youthclubs	CD Colonia Moscardó
Kevin Walker	youthclubs	Falkirk F.C.
Danny Denholm	youthclubs	Edinburgh City F.C.
Tim Söderström	youthclubs	IF Brommapojkarna
Tim Söderström	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Federico Scappi	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Federico Scappi	youthclubs	→ Internazionale
Dillon Serna	youthclubs	Colorado Rapids
Vítor Riça	youthclubs	G.D. Chaves
Iván Aguilar	youthclubs	Valencia CF
Iván Aguilar	youthclubs	Atlético Madrid
Antonio Jesús Seoane Ochoa	youthclubs	Levante UD
Sebastián Guenzatti	youthclubs	Brooklyn Knights
Sebastián Guenzatti	youthclubs	Peñarol
András Farkas	youthclubs	Kecskeméti TE
Peter Abbott	youthclubs	Manchester United F.C.
Ernie Ackerley	youthclubs	Manchester United F.C.
Tony Ackerman	youthclubs	West Ham United F.C.
Alec Acton	youthclubs	Leicester City F.C.
Kenny Coleman	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Steve Adams	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Adrián Lois	youthclubs	Levante UD
Ryder Matos	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Ryder Matos	youthclubs	ACF Fiorentina
Athanasios Raptis	youthclubs	VfB Stuttgart
Athanasios Raptis	youthclubs	Karlsruher SC
Athanasios Raptis	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Sebastian Mai	youthclubs	Dynamo Dresden
Shkemb Miftari	youthclubs	Wacker Burghausen
Shkemb Miftari	youthclubs	VfB Stuttgart
Uwe Erkenbrecher	youthclubs	Bremer SV
Uwe Erkenbrecher	youthclubs	Werder Bremen
Khaled Kassab	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
Oinatz Aulestia	youthclubs	SD Eibar
Kike	youthclubs	Atlético Sanluqueño CF
Kike	youthclubs	Villarreal CF
Pelly Ruddock Mpanzu	youthclubs	Boreham Wood F.C.
Gentrit Citaku	youthclubs	IF Sylvia
Gentrit Citaku	youthclubs	IFK Norrköping
Mahmoud Al-Youssef	youthclubs	Hutteen Latakia
Damiano Quintieri	youthclubs	Inter Milan
Damiano Quintieri	youthclubs	S.S.D. Pro Sesto Calcio
Antonis Papasavvas	youthclubs	Olympiacos F.C.
Jordi Bitter	youthclubs	RKSV DCG
Jordi Bitter	youthclubs	AZ
Luís Carlos Lima	youthclubs	Fortaleza EC
Luís Carlos Lima	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Bobby Arber	youthclubs	Arsenal F.C.
Yehuda Boaron	youthclubs	Beitar Tubruk
Szymon Skrzypczak	youthclubs	Polonia Leszno
Szymon Skrzypczak	youthclubs	Zagłębie Lubin
Harry Williams	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Alessio Staelens	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Dani Ponce	youthclubs	AD Torrejón CF
Leon Mettam	youthclubs	Lincoln City F.C.
Roger Martínez	youthclubs	Estudiantil Porteño
Roger Martínez	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Roger Martínez	youthclubs	Asociación Atlética Argentinos Juniors
Lukáš Gašparovič	youthclubs	FK Inter Bratislava
Lukáš Gašparovič	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Martin Vavák	youthclubs	FK AS Trenčín
Martin Vavák	youthclubs	→ Myjava
Andrej Pernecký	youthclubs	FK Inter Bratislava
Andrej Pernecký	youthclubs	Southampton F.C.
Amoes	youthclubs	Karnataka football team
Michal Klec	youthclubs	MŠK Žilina
Jamar Loza	youthclubs	Norwich City F.C.
Martin Králik	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Martin Králik	youthclubs	MŠK Žilina
Henri Meert	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Youssouf Sabaly	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ahmad Hatifi	youthclubs	UC Davis Aggies
Emmanuel Dieseruvwe	youthclubs	Sheffield Wednesday
George Evans	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Elvis Prençi	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Amir Rrahmani	youthclubs	KF Drenica
Cody Mizell	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Pedro Manuel Mota Pinto	youthclubs	Leixões S.C.
Milán Földes	youthclubs	Videoton FC
Milán Földes	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Milán Földes	youthclubs	Felcsút FC
Luka Dominić	youthclubs	NK Mladost Prelog
Luka Dominić	youthclubs	NK Slaven Belupo
Luka Dominić	youthclubs	NK Koprivnica
Velito Cruz	youthclubs	SESA F.A.
José Carlos Chastre	youthclubs	FC Porto
José Carlos Chastre	youthclubs	Leixões S.C.
Zsolt Tar	youthclubs	Kunhegyes
Zsolt Tar	youthclubs	Felcsút FC
Zsolt Tar	youthclubs	Videoton FC
Luís Miguel Pinheiro Andrade	youthclubs	Fornos de Algodres
Luís Miguel Pinheiro Andrade	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Luís Miguel Pinheiro Andrade	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Nuno Miguel Monteiro Rocha	youthclubs	C.S. Marítimo
José Tiago Nunes Silva	youthclubs	C.F. Caniçal
José Tiago Nunes Silva	youthclubs	C.S. Marítimo
Joshua Silva	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Joshua Silva	youthclubs	Louletano D.C.
Francesco Anacoura	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Francesco Anacoura	youthclubs	A.C. Pavia
Francesco Anacoura	youthclubs	Parma F.C.
Ambrosiy Chachua	youthclubs	FC Veres Rivne
Anthony Mandrea	youthclubs	OGC Nice
Zubi	youthclubs	Real Valladolid
Franck Honorat	youthclubs	Sporting Toulon Var
Franck Honorat	youthclubs	OGC Nice
Ryan Auger	youthclubs	Southend United F.C.
Salam Ranjan Singh	youthclubs	Pune F.C. Academy
Nemanja Maksimović	youthclubs	FK Loznica
Nemanja Maksimović	youthclubs	Red Star Belgrade
Unai Albizua	youthclubs	Athletic Bilbao
Jimmy Nealis	youthclubs	www.massapequasc.com
Jimmy Nealis	youthclubs	Georgetown Hoyas
Jean Efala	youthclubs	Fovu Club Baham
Miloš Živković	youthclubs	FK Radnički Niš
Ryszard Kraus	youthclubs	LZS Bestwina
Óscar Álvarez	youthclubs	FC Barcelona
Tyler Blackett	youthclubs	Manchester United F.C.
Wendell	youthclubs	Iraty Sport Club
Miguel Alba	youthclubs	Unión de Mar del Plata
Jordi Masó	youthclubs	Girona FC
Jordi Masó	youthclubs	FC Barcelona
Juan Manuel Lobato Lobato	youthclubs	Málaga CF
José Balaguer	youthclubs	Valencia CF
Kasper Køhlert	youthclubs	Tjæreborg IF
Kasper Køhlert	youthclubs	Esbjerg fB
Francisco Javier Solar González	youthclubs	Málaga CF
Radu Catan	youthclubs	FC Zimbru Chișinău
Rafael Wellington	youthclubs	Real Madrid C.F.
Scott Bain	youthclubs	Aberdeen F.C.
James Creaney	youthclubs	Kilmarnock F.C.
James Creaney	youthclubs	Ayr United F.C.
Ben Gordon	youthclubs	St Mirren F.C.
Tiina Trutsi	youthclubs	FC Flora Tallinn
Sam Gallagher	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Sam Gallagher	youthclubs	Southampton F.C.
Eneli Vals	youthclubs	FC Lootos Põlva
Saron Läänmäe	youthclubs	FC Flora Tallinn
Merily Toom	youthclubs	FC Flora Tallinn
Grete-Lilijane Küppas	youthclubs	FC Lootos Põlva
Willie Robertson	youthclubs	Dundee United F.C.
Lewis Milne	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Lewis Milne	youthclubs	Cowdenbeath F.C.
Greg Stewart	youthclubs	Rangers F.C.
Greg Stewart	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Thomas Flynn	youthclubs	Newcastle United F.C.
Thomas Flynn	youthclubs	Hibernian F.C.
Masoud Hassanzadeh	youthclubs	Esteghlal F.C.
Masoud Hassanzadeh	youthclubs	Damash Tehran F.C.
Masoud Hassanzadeh	youthclubs	Naft Tehran
Thomas O'Brien	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Thomas O'Brien	youthclubs	Cowdenbeath F.C.
Kamil Cupriak	youthclubs	UKS SMS Łódź
Kamil Cupriak	youthclubs	ŁKS Łódź
Renato Tapia	youthclubs	Sporting Cristal
Renato Tapia	youthclubs	Esther Grande
Todor Yonov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Isaac Oliseh	youthclubs	FC Ebedei
José Manuel García Maurin	youthclubs	CA Osasuna
Arman Shahdadnejad	youthclubs	Mes Kerman
Lot Abu Hassan	youthclubs	Selangor FA
Alonso Escoboza	youthclubs	Club Santos Laguna
Bill Tuiloma	youthclubs	Birkenhead United
Bill Tuiloma	youthclubs	Waitakere United
João Góis	youthclubs	C.D. Nacional
Óscar Granados	youthclubs	C.S. Cartaginés
Mário Mendonça	youthclubs	AD Esposende
Nuno Jorge Sousa Soares	youthclubs	Boavista F.C.
Júnior Aparecido Guimaro de Souza	youthclubs	Marília Atlético Clube
Júnior Aparecido Guimaro de Souza	youthclubs	São Paulo FC
Volodymyr Ponomarenko	youthclubs	FC Sudnobudivnyk Mykolaiv
Rúben Alexandre Gomes Oliveira	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Rúben Alexandre Gomes Oliveira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rúben Alexandre Gomes Oliveira	youthclubs	C.D. Feirense
Jesus Gonzalez	youthclubs	Mt. San Antonio College
Redeem Tlang	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Guillermo Fernández Hierro	youthclubs	Athletic Bilbao
José Antonio Caro Martínez	youthclubs	Real Betis
Mohd Fitri Omar	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Mohd Fitri Omar	youthclubs	Selangor FA
Rheece Evans	youthclubs	Santos Cape Town
Matej Palčič	youthclubs	NK Dekani
Matej Palčič	youthclubs	FC Koper
Zeki Ayvaz	youthclubs	Akçaabat Sebatspor
Zeki Ayvaz	youthclubs	Trabzonspor
Erik Janža	youthclubs	ND Mura 05
Bledjan Rizvani	youthclubs	Teuta Durrës
Leonardo Capezzi	youthclubs	A.S.D. SanGiovanniValdarno
Leonardo Capezzi	youthclubs	ACF Fiorentina
Anett Vilipuu	youthclubs	JK Nõmme Kalju
Hektor Idrizaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Diego José Gómez Heredia	youthclubs	Real Madrid C.F.
Diego José Gómez Heredia	youthclubs	FC Barcelona
Garry Jones	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Kyrylo Doroshenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Miguel Bruno Almeida Soares	youthclubs	U.D. Oliveirense
Miguel Bruno Almeida Soares	youthclubs	C.D. Feirense
Tom Youngs	youthclubs	Gillingham F.C.
Tom Youngs	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Mario Martos	youthclubs	Real Jaén
Gabriel Blos	youthclubs	Pato Branco Esporte Clube
Jean-François Grimaldi	youthclubs	SC Bastia
Matheus Alves	youthclubs	Fluminense Football Club
Carlos Pifarré	youthclubs	Villarreal CF
Óscar Fornés	youthclubs	Villarreal CF
Eric Reverter	youthclubs	FC Barcelona
Eric Reverter	youthclubs	Terrassa FC
Wang Chengkuai	youthclubs	Dalian Shide
Wang Chengkuai	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Uri Santos	youthclubs	UE Olot
Juan José Pereira Zambrano	youthclubs	Valencia CF
Ryan Thomas	youthclubs	Waikato FC
Ryan Thomas	youthclubs	Western Suburbs SC
Tin Karamatić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Gugum Gumilar	youthclubs	Semen Padang U-21
Irvin Museng	youthclubs	MFS FC
Irvin Museng	youthclubs	Makassar Football School
Irvin Museng	youthclubs	Ajax Youth Academy
Zulvin Zamrun	youthclubs	Persiter Ternate
Dhika Bayangkara	youthclubs	Persija Jakarta U-21
Eky Taufik	youthclubs	Persebaya Surabaya
Eky Taufik	youthclubs	Persela Lamongan
Muhammad Radikal Idealis	youthclubs	Persela Lamongan
Sven Lintjens	youthclubs	Bayer Uerdingen
Darko Butorović	youthclubs	RNK Split
Milan Milinković	youthclubs	FK Budućnost Arilje
Milan Milinković	youthclubs	FK Partizan
Milan Milinković	youthclubs	FK Obilić
Fernando Núñez Lázaro	youthclubs	RCD Espanyol
Francisco José Nicolás González	youthclubs	Villarreal CF
José Antonio Malagón Rubio	youthclubs	Elche CF
Slavko Ćulibrk	youthclubs	FK Kikinda
Iulian Erhan	youthclubs	Zimbru Chișinău
Uğur Yılmaz	youthclubs	TSG Backnang 1919
Jesús María Ayala Sánchez	youthclubs	Algeciras CF
Stefan Lainer	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Stefan Lainer	youthclubs	→ SV Grödig
Oliver Minatel	youthclubs	Guarani FC
Oliver Minatel	youthclubs	Paulínia FC
Oliver Minatel	youthclubs	PSV Eindhoven
Abel Buades	youthclubs	Albacete Balompié
David Buchanan	youthclubs	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Alan Dowson	youthclubs	Millwall F.C.
Žiga Kous	youthclubs	ND Mura 05
Christian Barreiro	youthclubs	Penn Quakers
Daryono	youthclubs	Persija Jakarta
Eldorbek Suyunov	youthclubs	FC Nasaf
Jamshid Iskanderov	youthclubs	Pakhtakor Tashkent FK
Tashreeq Morris	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Abduh Lestaluhu	youthclubs	Deportivo Indonesia
Abduh Lestaluhu	youthclubs	Persija Jakarta
Lukas Spalvis	youthclubs	SC Freiburg
Lukas Spalvis	youthclubs	AaB Fodbold
Moussa Yedan	youthclubs	Étoile Filante de Ouagadougou
Stefan Đorđević	youthclubs	FK Vojvodina
Rustem Hoxha	youthclubs	Teuta Durrës
Vedat Muriqi	youthclubs	KF Liria
Jens Jurn Streutker	youthclubs	FC Groningen
Jens Jurn Streutker	youthclubs	FC Emmen
Andrew Swann	youthclubs	Dalbeattie
Eugenio Isnaldo	youthclubs	Newell's Old Boys
Admir Seferagić	youthclubs	FC Basel
Samuel Marsh	youthclubs	Daisy Hill F.C.
Luis Lobo	youthclubs	Real C.D. España
Papito Merencia	youthclubs	ADO Den Haag
Brent Kallman	youthclubs	Creighton Bluejays
Brandon Borrello	youthclubs	Modbury Jets
Brandon Borrello	youthclubs	Brisbane Roar FC
Jacques Haman	youthclubs	Coton Sport FC de Garoua
Everon Pisas	youthclubs	FC Dordrecht
Patrick Theodore	youthclubs	Wynnum District SC
Patrick Theodore	youthclubs	Brisbane Roar FC
Adrián Balboa	youthclubs	Club Sportivo Cerrito
Adam Marušić	youthclubs	FK Partizan
Adam Marušić	youthclubs	FK Teleoptik
Adam Marušić	youthclubs	FK Voždovac
Alcibíades Rojas	youthclubs	Sporting San Miguelito
Alvin Daniels	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Alvin Daniels	youthclubs	De Graafschap
Shaquill Sno	youthclubs	AFC Ajax
Gigli Ndefe	youthclubs	Eendracht Aalst
Josiel Alves de Oliveira	youthclubs	Rio Branco Football Club
Aleksandar Boljević	youthclubs	FK Zeta
Aupa Moeketsi	youthclubs	SuperSport United F.C.
Brian Brown	youthclubs	Gairdoch United FC
Niko Čeko	youthclubs	HNK Hajduk Split
Chema Rodríguez	youthclubs	Kelme CF
Chema Rodríguez	youthclubs	Elche CF
Bernardo Víctor Cruz Torres	youthclubs	Córdoba CF
Lucas Lima	youthclubs	Rio Preto Esporte Clube
Lucas Lima	youthclubs	América Futebol Clube
Lucas Lima	youthclubs	Associação Atlética Internacional
Trevor Mutero	youthclubs	Reading F.C.
Marco Asensio	youthclubs	RCD Mallorca
Sandro Henrique Alves Soares	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Sandro Henrique Alves Soares	youthclubs	Sport Club do Recife
Alex Marques	youthclubs	AD Esposende
Alex Marques	youthclubs	F.C. Porto
Alex Marques	youthclubs	→ Padroense
Gagan Dosanjh	youthclubs	UBC Thunderbirds
Salem Saleh	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Ahmed Khalifa	youthclubs	Ismaily SC
Daniel Espejo Guillén	youthclubs	Córdoba CF
Rafa Gálvez	youthclubs	Córdoba CF
Francisco Javier Zafra de los Santos	youthclubs	Racing Club Portuense
Francisco Javier Zafra de los Santos	youthclubs	Xerez CD
Karol Mets	youthclubs	JK Tulevik Viljandi
Manuel Miquel Serrano	youthclubs	Córdoba CF
Francisco Javier González Muñoz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Sean Malka	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Adam Priestley	youthclubs	Leeds United F.C.
Adam Priestley	youthclubs	York City F.C.
Adam Priestley	youthclubs	Sherburn-in-Elmet
Jack Sergeant	youthclubs	Sevilla FC
Dejan Dražić	youthclubs	FK Partizan
Dejan Dražić	youthclubs	FK Teleoptik
Javi Cantero	youthclubs	RCD Espanyol
Ilter Tashkin	youthclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Ilter Tashkin	youthclubs	Hertha BSC
Ilter Tashkin	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Martín Tejera	youthclubs	Club Nacional de Football
Wes Wilkinson	youthclubs	Altrincham F.C.
Pat Egglestone	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Pat Egglestone	youthclubs	Leeds United F.C.
Pat Egglestone	youthclubs	Portsmouth F.C.
Yukiya Sugita	youthclubs	Kashiwa Reysol
Yukiya Sugita	youthclubs	Sendai University
Matt Haddrell	youthclubs	Newcastle Town F.C.
Thabo Moloi	youthclubs	SuperSport United F.C.
Nemanja Obradović	youthclubs	FK Rad
Aljaž Cotman	youthclubs	NK Triglav Kranj
Aljaž Cotman	youthclubs	Wolverhampton Wanderers
Thabiso Nkoana	youthclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Thabiso Nkoana	youthclubs	SuperSport United F.C.
Javi Cabezas	youthclubs	Córdoba CF
Khairul Azhan Khalid	youthclubs	Pahang FA
Lewis Clarkson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Javier López Muñoz	youthclubs	UD Almería
Rafael García Casanova	youthclubs	Deportivo Maldonado
Rafael García Casanova	youthclubs	Club Nacional de Football
Davor Bagarić	youthclubs	HNK Cibalia
Arne Pedersen	youthclubs	Fredrikstad FK
Óliver Bocos	youthclubs	CD Corralejo
Óliver Bocos	youthclubs	Levante UD
Nikolajs Kozačuks	youthclubs	FK Ventspils
Lotem Zino	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Razip Ismail	youthclubs	Kuala Lumpur FA
Julio Rodríguez Martínez	youthclubs	CD Leganés
Hugo Dorrego	youthclubs	Club Nacional de Football
Marco Valotti	youthclubs	Brescia Calcio
Federico Bernardeschi	youthclubs	ACF Fiorentina
Mustafa Akçay	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Carlos de Pena	youthclubs	Club Nacional de Football
Darwin Torres	youthclubs	Club Nacional de Football
Gastón Pereiro	youthclubs	Club Nacional de Football
Rachide Forbes	youthclubs	S.C. Braga
Bernard Mensah	youthclubs	Watford F.C.
Carlos Rodrigo Núñez	youthclubs	Liverpool de Canelones
Carlos Rodrigo Núñez	youthclubs	Liverpool F.C.
Santiago Silva Gerez	youthclubs	Danubio F.C.
Jan de Boer	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Vladimir Jovović	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Michael Petrasso	youthclubs	TFC Academy
Michael Petrasso	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Kyle Vassell	youthclubs	Norwich City F.C.
Kyle Vassell	youthclubs	Brentford F.C.
Vladimír Perexta	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Vladimír Perexta	youthclubs	MŠK Žilina
Jean Deretti	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Moisés Dallazen	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Yago Pikachu	youthclubs	Tuna Luso Brasileira
Yago Pikachu	youthclubs	Paysandu Sport Club
Regan Walker	youthclubs	Manchester City F.C.
Dmytro Ulyanov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Diego Ivo	youthclubs	Avaí Futebol Clube
José Antonio Salcedo Sánchez	youthclubs	Albacete Balompié
Jesús Antonio Castellanos	youthclubs	Albacete Balompié
Joseba Zaldúa	youthclubs	Real Sociedad
Ezequiel Arana	youthclubs	Cádiz CF
Sergio Albiol	youthclubs	Málaga CF
Cristian Herrera	youthclubs	UD Las Palmas
Javier Dopico	youthclubs	Málaga CF
Paul Milde	youthclubs	SC Borea Dresden
Paul Milde	youthclubs	Dynamo Dresden
Rúben Andrade	youthclubs	C.F. União
Dia Saba	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Manuel Palancar Belloso	youthclubs	Real Betis
Gil Itzhak	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Chema Mato	youthclubs	Deportivo Rayo Cantabria
Gadi Kinda	youthclubs	F.C. Ashdod
José Ramón Rodríguez Gómez	youthclubs	Recreativo de Huelva
Sergej Milinković-Savić	youthclubs	Grazer AK
Sergej Milinković-Savić	youthclubs	FK Vojvodina
Đorđe Lazović	youthclubs	FK Vojvodina
Nkosingiphile Gumede	youthclubs	Lamontville Golden Arrows F.C.
Samuel López Pérez	youthclubs	Real Murcia
Marcos Luis Pérez Trujillo	youthclubs	Córdoba CF
Jack Whatmough	youthclubs	Southampton F.C.
Jack Whatmough	youthclubs	Portsmouth F.C.
Matt Wiet	youthclubs	Columbus Crew
Matt Wiet	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Matt Wiet	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Anis Nabar	youthclubs	Persidafon Dafonsoro
Ahmad Indra Pattikuppa	youthclubs	Persidafon Dafonsoro
Erik Sokoy	youthclubs	Persidafon Dafonsoro
Vladimir Gaidamașciuc	youthclubs	FC Olimpia
Ronal Semot	youthclubs	Persidafon U-21
Ronal Semot	youthclubs	Persiram U-21
James Yoku	youthclubs	Persidafon Dafonsoro
Irvin Soskoy	youthclubs	Persidafon Dafonsoro
Mahmoud Aboul-Dahab	youthclubs	Al-Ahly
Thierry Alain Mbognou	youthclubs	Canon-Sportif Young Boys Mfou
Evyatar Iluz	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Amir Agayev	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Tal Kachila	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Amir Ben-Shimon	youthclubs	F.C. Ashdod
Francisco Javier Lloret Martínez	youthclubs	Alicante CF
Julian Green	youthclubs	FC Bayern Munich
Marlon Sequen	youthclubs	C.S.D. Municipal
Inken Beeken	youthclubs	Berliner SV 92
Inken Beeken	youthclubs	Hertha 03 Zehlendorf
Inken Beeken	youthclubs	SC Siemensstadt
Danijel Stojković	youthclubs	FK BSK Borča
Ákos Baki	youthclubs	Zalaegerszegi TE
Ákos Baki	youthclubs	MTK Budapest FC
José Jesús Lanza	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mohamed Hamed Al-lal	youthclubs	AD Ceuta
Adnan Zildžović	youthclubs	FK Jedinstvo Brčko
Jorge Juan Pelegrina Linares	youthclubs	AD Adra
Antonio Sambruno Aragón	youthclubs	Cádiz CF
Mateo Roskam	youthclubs	HNK Zmaj Makarska
Mark Shankland	youthclubs	Ayr United F.C.
Andriy Bliznichenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Rajib Ghorui	youthclubs	East Bengal
Rajib Ghorui	youthclubs	Mohun Bagan
Osei Mawuli	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Mike Moura	youthclubs	AD Fafe
Matt Acton	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Matt Acton	youthclubs	Brisbane Roar FC
Diogo da Silva Farias	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Riley Woodcock	youthclubs	Cockburn City SC
Riley Woodcock	youthclubs	Football West National Training Centre
Riley Woodcock	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Ahmed Ayoub	youthclubs	Tersana SC
Amr Gamal	youthclubs	Al-Ahly
Mossad Awad	youthclubs	Ismaily
Mossad Awad	youthclubs	Al-Ahly
Kristoffer Peterson	youthclubs	Sävedalens IF
Kristoffer Peterson	youthclubs	Liverpool F.C.
Itthipol Yodprom	youthclubs	Osotspa Saraburi F.C.
Moussa Dembélé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Moussa Dembélé	youthclubs	Fulham F.C.
Athit Wisetsilp	youthclubs	Osotspa Saraburi F.C.
Dmytro Myshnyov	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Dani Romera	youthclubs	UD Almería
Baha' Faisal	youthclubs	Al-Wahdat
Kevin Hoyos	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Behar Maliqi	youthclubs	KF Prishtina
Vadims Gospodars	youthclubs	Skonto FC
Andi Ribaj	youthclubs	KF Apolonia Fier
Bijan Gloston	youthclubs	Marshall Thundering Herd
Jaturong Pimkoon	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Narakorn Khana	youthclubs	Sriracha F.C.
Aekkaphop Saensra	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Adison Promrak	youthclubs	Buriram United F.C.
Nitipong Selanon	youthclubs	Chonburi F.C.
Alan Geraldo de Melo Santos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Suwannapat Kingkkaew	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Somporn Yos	youthclubs	RBAC F.C.
Prapat Yoskrai	youthclubs	Assumption College Thonburi F.C.
Kittisak Hochin	youthclubs	Assumption College Thonburi F.C.
Joachim Van Damme	youthclubs	KSK Beveren
Nicolai Lorenzoni	youthclubs	FC Basel
Juan Carlos Moreno Rojo	youthclubs	Chiclana CF
Juan Carlos Moreno Rojo	youthclubs	Cádiz CF
Tom Lawrence	youthclubs	Everton F.C.
Tom Lawrence	youthclubs	Manchester United F.C.
Frederick Kyereh	youthclubs	SV Elversberg
Vyacheslav Karavayev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Jaromír Zmrhal	youthclubs	SK Slavia Prague
Ellis Plummer	youthclubs	Stockport County F.C.
Ellis Plummer	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Ayman Moheb	youthclubs	El Mansoura SC
Ahmed Sary	youthclubs	Union Alexandria
Mohamed Ramadan	youthclubs	Tersana SC
Abdullah El-Sawy	youthclubs	Tanta FC
Leyla Güngör	youthclubs	IF Limhamn Bunkeflo
Iker Begoña	youthclubs	Athletic Bilbao
Jorge Herrero Arias	youthclubs	Xerez CD
Gonzalo Suárez Llano	youthclubs	Sevilla FC
William Jebor	youthclubs	LISCR FC
Vicente Gatica	youthclubs	Club Deportivo Huachipato
Sefi Rivlin	youthclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Alaa Nabiel	youthclubs	Arab Contractors SC
Danilo Sekulić	youthclubs	FK Vojvodina
Omar Sampedro	youthclubs	Real Oviedo
Omar Sampedro	youthclubs	Sporting de Gijón
Sheng Peng	youthclubs	Guizhou Renhe F.C.
Dag Alexander Olsen	youthclubs	SK Gjøvik-Lyn
Dag Alexander Olsen	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Adrián Ortolá	youthclubs	CD Jávea
Adrián Ortolá	youthclubs	Alicante CF
Adrián Ortolá	youthclubs	Villarreal CF
Borja Navarro García	youthclubs	Sporting de Gijón
Serhiy Daniv	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Anderson Cardoso	youthclubs	Internacional
David Soto Sánchez	youthclubs	Celta de Vigo
Jorge Eugenio Rodríguez Álvarez	youthclubs	Celta de Vigo
Fadi Awad	youthclubs	Al-Jalil
Daniel Gómez López	youthclubs	FC Cartagena
Santiago Santos Andrés	youthclubs	Real Oviedo
Daniel Hedrera	youthclubs	Xerez CD
Vitālijs Jagodinskis	youthclubs	FK Rīgas Futbola skola
Elior Seiderre	youthclubs	Hapoel Ironi Acre F.C.
Amr El-Hadidy	youthclubs	Ghazl El Mahalla SC
Essam Abdel-Azim	youthclubs	Al-Ittihad Al-Iskandary
Georgios Iordanidis	youthclubs	Agia Paraskevi F.C.
Georgios Iordanidis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Emmanuel Adewole	youthclubs	Arsenal F.C.
Emmanuel Adewole	youthclubs	University of Rio Grande
Emmanuel Adewole	youthclubs	Drake University
Karan Sawhney	youthclubs	Mahindra United
Karan Sawhney	youthclubs	PIFA F.C.
Karan Sawhney	youthclubs	Tata Football Academy
Matthew Ridenton	youthclubs	Auckland City FC
Matthew Ridenton	youthclubs	Northern NZ U-17
Adán Gurdiel	youthclubs	SD Ponferradina
Marko Nikolić	youthclubs	FK Rad
Luan Scapolan	youthclubs	São Paulo FC
Irurzun	youthclubs	CD Colonia Moscardó
Lucas Albertengo	youthclubs	Atlético de Rafaela
Guido Carrillo	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Víctor Cortés	youthclubs	Envigado Fútbol Club
Sabri Raheel	youthclubs	Misr El Makasa
Tomás Jiménez Álvarez	youthclubs	UD Salamanca
Saša Ivković	youthclubs	FK ČSK Pivara
Courtney Baker-Richardson	youthclubs	Coventry City F.C.
Carlos Rubén Esteban Rodríguez	youthclubs	Real Zaragoza
Jordan Graham	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Quique de la Mata	youthclubs	Málaga CF
Nikola Storm	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Nikola Storm	youthclubs	Club Brugge K.V.
Andreas Makris	youthclubs	Atromitos Yeroskipou
Andreas Makris	youthclubs	AEP Paphos F.C.
Pieter Gerkens	youthclubs	K.R.C. Genk
Greg Docherty	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Jake Hessenthaler	youthclubs	Gillingham F.C.
Jens Grahl	youthclubs	VfB Stuttgart
Manuel Canabal	youthclubs	Pontevedra CF
Haim Shabo	youthclubs	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Matěj Hanousek	youthclubs	SK Slavia Prague
Matěj Hanousek	youthclubs	FK Dukla Prague
Diogo Alexis Rodrigues Coelho	youthclubs	A.D. Pontassolense
Diogo Alexis Rodrigues Coelho	youthclubs	C.D. Nacional
João Graça	youthclubs	Boavista F.C.
João Graça	youthclubs	F.C. Porto
Courtney Meppen-Walter	youthclubs	Manchester City F.C.
Alhassan Wakaso	youthclubs	Portimonense S.C.
Kosta Bajić	youthclubs	FK Vojvodina
Karim Coulibaly	youthclubs	AS Nancy
Stefano Sturaro	youthclubs	A.S.D. Sanremese
Stefano Sturaro	youthclubs	Genoa C.F.C.
Oniel Fisher	youthclubs	St. George's SC
Hisham Abdul-Munam	youthclubs	Al-Hwari Al-Sha'abiyah
Hisham Abdul-Munam	youthclubs	Kashafa Al-Rusaifa
Jason Cummings	youthclubs	Lothian Thistle F.C.
Jason Cummings	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Michel Acosta	youthclubs	Paysandú F.C.
Leonid Baranovskyi	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Benjamín Ubierna	youthclubs	Universidad San Martín
Matt Bevans	youthclubs	Watford F.C.
Mark Warburton	youthclubs	Leicester City F.C.
Francis Morton	youthclubs	Liberty Professionals F.C.
Joshua Tijani	youthclubs	All Stars F.C.
Emmanuel Asante	youthclubs	Bechem United
Kwabena Adusei	youthclubs	Okwawu United
Alfred Nelson	youthclubs	Unistar
Nuru Sulley	youthclubs	Great Olympics
Nuru Sulley	youthclubs	Tudu Mighty Jets FC
Abubakar Moro	youthclubs	Tudu Mighty Jets FC
Asier Ormazábal	youthclubs	Santutxu FC
Asier Ormazábal	youthclubs	Athletic Bilbao
José Pedrosa Galán	youthclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
José Ángel Blanco Hevia	youthclubs	Real Oviedo
José Ángel Blanco Hevia	youthclubs	Sporting de Gijón
Chus Hevia	youthclubs	Real Madrid C.F.
Chus Hevia	youthclubs	Villarreal CF
Amir Hossein Karimi	youthclubs	Sepahan F.C.
Georgije Ilić	youthclubs	FK Vojvodina
Aviv Hadad	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Manuel Marras	youthclubs	Genoa C.F.C.
Manuel Marras	youthclubs	Spezia Calcio
Iñaki Bollaín	youthclubs	CD Laredo
Rubén García Martínez	youthclubs	Racing de Santander
Abel Miguel Suárez	youthclubs	CD Tenerife
Capi	youthclubs	Celta de Vigo
Mahlon Romeo	youthclubs	Arsenal F.C.
Mahlon Romeo	youthclubs	Gillingham F.C.
Sam Muggleton	youthclubs	Leicester City F.C.
Sam Muggleton	youthclubs	Holwell Sports F.C.
Sam Muggleton	youthclubs	Gillingham F.C.
Alaa Al-Marafi	youthclubs	Al-Faisaly
Moisés García Rosa	youthclubs	Sevilla FC
Borja Valle	youthclubs	SD Ponferradina
Pablo Parra	youthclubs	Ñublense
Luciano Vázquez	youthclubs	Club Atlético Huracán
Luciano Vázquez	youthclubs	Club Atlético Independiente
Bruno Eduardo Moraes	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Víctor Vázquez Rosales	youthclubs	Celta de Vigo
Dino Šarac	youthclubs	FK Novi Sad
José Manuel Pérez Rodríguez	youthclubs	Sevilla FC
José Luis Gayà	youthclubs	Valencia CF
Daniel Rodríguez Vázquez	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Wesley Hoedt	youthclubs	HVV Hollandia
Wesley Hoedt	youthclubs	AZ
Joris van Overeem	youthclubs	AZ
Deni Milošević	youthclubs	Standard Liège
Yannis Mbombo	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Yannis Mbombo	youthclubs	RWDM Brussels FC
Yannis Mbombo	youthclubs	KV Mechelen
Mauricio Mina	youthclubs	Deportes Tolima
Shaq Coulthirst	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Jordan Bove	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Iván Forte	youthclubs	Alicante CF
Dean Wells	youthclubs	Brentford F.C.
Paco Fernández	youthclubs	Real Oviedo
Willen	youthclubs	CR Vasco da Gama
George Moleski	youthclubs	Brentford F.C.
Ryan Watts	youthclubs	Brentford F.C.
Piotr Czachowski	youthclubs	Warsaw Okecie
Jaushua Sotirio	youthclubs	Marconi Stallions FC
Jaushua Sotirio	youthclubs	Western Sydney Wanderers FC
Moon Jeong-joo	youthclubs	Sunmoon University
Choi Nak-min	youthclubs	Kyonggi University
Alberto Carbonell	youthclubs	Hércules CF
Milan Milanović	youthclubs	FK IM Rakovica
Milan Milanović	youthclubs	FK Partizan
Henri Atamaniuk	youthclubs	SO Merlebach
Henri Atamaniuk	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Jilke Deconinck	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Ramón Soria	youthclubs	Villareal CF
Senad Karahmet	youthclubs	Antwerp FC
Senad Karahmet	youthclubs	KV Mechelen
Shaiborlang Kharpan	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Billy Waters	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Dan Twardzik	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Craig Roddan	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Craig Roddan	youthclubs	Liverpool F.C.
Georgi Minchev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Mariano Guerreiro	youthclubs	Argentinos Juniors
Juan Martín Lucero	youthclubs	Defensa y Justicia
Andrés Chávez	youthclubs	Club Atlético Banfield
Sahil Suhaimi	youthclubs	National Football Academy
Niels Vandenbroucke	youthclubs	S.V. Zulte Waregem
Stelios Pozoglou	youthclubs	PAOK F.C.
João Pedro Costa Agostinho	youthclubs	S.C. Covilhã
Samuel Biscaia	youthclubs	A.D. Ovarense
Samuel Biscaia	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Renato Reis Andrade	youthclubs	C.D. Feirense
Idriz Batha	youthclubs	FK Partizani Tirana
Georgios Aresti	youthclubs	AEK Athens F.C.
Sinan Bakış	youthclubs	Bonner SC
Sinan Bakış	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Germán Parreño	youthclubs	Elche CF
Germán Parreño	youthclubs	RCD Espanyol
Víctor Camarasa	youthclubs	Valencia CF
Víctor Camarasa	youthclubs	Levante UD
Jesús Tamayo	youthclubs	AD Alcorcón
Krševan Santini	youthclubs	NK Zadar
Daniel Karamoy	youthclubs	Persikota Tangerang
Daniel Karamoy	youthclubs	Sterling Warriors
Julio César Rodríguez López	youthclubs	Caudal Deportivo
Julio César Rodríguez López	youthclubs	Real Oviedo
Julio César Rodríguez López	youthclubs	Sporting de Gijón
Mustapha Amari	youthclubs	Erzgebirge Aue
Mustapha Amari	youthclubs	Hallescher FC
Maximilian Rupp	youthclubs	1
Adama Touré	youthclubs	Stade Malien de Bamako
Adama Touré	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Rubén Yáñez	youthclubs	Girona FC
Rubén Yáñez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mosquito	youthclubs	CR Vasco da Gama
Mosquito	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Federico Gino	youthclubs	Defensor Sporting
Lucas Olaza	youthclubs	Club Atlético River Plate
Souleymane Diomandé	youthclubs	Paris F.C.
Pedro Dorronsoro	youthclubs	SD Reocín
Ryan Taylor	youthclubs	Radford Highlanders men's soccer
Evan Fowler	youthclubs	Richmond Kickers Academy
Evan Fowler	youthclubs	Longwood Lancers
Bryan Jones Anicézio	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Bryan Jones Anicézio	youthclubs	Sport Club Internacional
Carlos Armando Gruezo Arboleda	youthclubs	LDU Quito
Carlos Armando Gruezo Arboleda	youthclubs	Defensor Sporting
Gong Zheng	youthclubs	Beijing Guoan
Labinot Ibrahimi	youthclubs	FC Prishtina
Mentor Mazrekaj	youthclubs	FC Prishtina
Besnik Krasniqi	youthclubs	KF Prishtina
Rubén Sánchez García	youthclubs	Albacete Balompié
Cristian Alberdi	youthclubs	Real Sociedad
Dino Martinović	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Dino Martinović	youthclubs	NK Krka
Bobby Wishart	youthclubs	Merchiston Thistle
Arie Vermeer	youthclubs	S.B.V. Excelsior
Hatem Abu Khadra	youthclubs	Al-Faisaly
Gëzim Krasniqi	youthclubs	Besa Kavajë
Emiljano Musta	youthclubs	KF Elbasani
Aldo Mitraj	youthclubs	Dinamo Tirana
Felix Udoh	youthclubs	First Bank F.C.
Julian Malo	youthclubs	Partizani Tirana
Luka Lalić	youthclubs	FK Vozdovac
Sandro Gotal	youthclubs	SC Bregenz
Jonathan Schunke	youthclubs	Guaraní Antonio Franco
Antonio Jiménez Rangel	youthclubs	Albacete Balompié
Aridani Arbelo	youthclubs	CD Tenerife
Gerónimo Rulli	youthclubs	Estudiantes de La Plata
David Narváez	youthclubs	Xerez CD
Héctor Villalba	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Valmir Sulejmani	youthclubs	Hannover 96
Federico Carrizo	youthclubs	Rosario Central
Hicham Khaloua	youthclubs	Mar Menor CF
Hicham Khaloua	youthclubs	FC Cartagena
Hicham Khaloua	youthclubs	UD Almería
Marco Franin	youthclubs	FC St. Gallen
Ilija Ivić	youthclubs	NK Zagreb
Ilija Ivić	youthclubs	FC St. Gallen
Matvey Frantskevich	youthclubs	FC RUOR Minsk
Matvey Frantskevich	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Anton Novikaw	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Álex Cacho	youthclubs	CD Numancia
José Manuel Alcañiz	youthclubs	Rayo Vallecano
Itamar Nitzan	youthclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Javier Gutiérrez Berlinches	youthclubs	CD Guadalajara
Méline Gérard	youthclubs	AS Montigny-le-Bretonneux
Jozef Thana	youthclubs	Olimpic CF
Kim Bon-kwang	youthclubs	Jeju International University
Marius Rapalis	youthclubs	FK Žalgiris Vilnius
William Ribeiro Soares	youthclubs	Itumbiara Esporte Clube
Shai Haddad	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Tom Conlon	youthclubs	Stoke City F.C.
Tom Conlon	youthclubs	Newcastle Town F.C.
Tom Conlon	youthclubs	Peterborough United F.C.
Kujtim Majaci	youthclubs	Apolonia Fier
Rigers Dushku	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Rigers Dushku	youthclubs	Partizani Tirana
Antonio García Montero	youthclubs	Écija Balompié
Antonio García Montero	youthclubs	Real Valladolid
Ian Bennyworth	youthclubs	Hull City A.F.C.
Théo Pellenard	youthclubs	Hyères FC
Théo Pellenard	youthclubs	UA Valettoise
Sessi D'Almeida	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Miloš Filipović	youthclubs	OFK Beograd
Iman Basafa	youthclubs	F.C. Shahrdari Bandar Abbas
Iman Basafa	youthclubs	Mes Sarcheshmeh F.C.
Iman Basafa	youthclubs	Steel Azin F.C.
Craig Ravenscroft	youthclubs	Brentford F.C.
Marius Gersbeck	youthclubs	Hertha BSC
Aidan Ferris	youthclubs	St Mirren F.C.
Pınar Yalçın	youthclubs	FC Rosengård
Pınar Yalçın	youthclubs	Malmö Anadolu BI
Metin Sevinç	youthclubs	İstanbulspor A.Ş.
Metin Sevinç	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Metin Sevinç	youthclubs	Kasımpaşa S.K.
Jaïro Riedewald	youthclubs	SV Overbos
Jaïro Riedewald	youthclubs	Ajax Youth Academy
Nabil Bentaleb	youthclubs	Lille OSC
Nabil Bentaleb	youthclubs	R.E. Mouscron
Gina Oceguera	youthclubs	Cal Poly Mustangs
Lea Barkus	youthclubs	Reading F.C. Under-21s and Academy
Morgan Fox	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Biel Company	youthclubs	RCD Mallorca
Kubilay Aktaş	youthclubs	AS Saint-Étienne
Carlos Cristeto	youthclubs	UD Salamanca
Carlos Cristeto	youthclubs	RCD Mallorca
Casey Ramirez	youthclubs	Syracuse University
Casey Ramirez	youthclubs	Ottawa Fury
Kenechuhwu Uchenwa	youthclubs	RCD Mallorca
José Manuel Díaz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mickaël Meira	youthclubs	GFCO Ajaccio
Mickaël Meira	youthclubs	S.L. Benfica
Rubel Sarsour	youthclubs	F.C. Kafr Qasim
Rubel Sarsour	youthclubs	Maccabi Petah Tikva
Alejandro Bernal Carreras	youthclubs	Real Betis
Jesús Hernández de la Torre	youthclubs	UD Salamanca
Jakub Plšek	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Gerard Oliva	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Gerard Oliva	youthclubs	CF Reus Deportiu
Gerard Oliva	youthclubs	Calcio Catania
Lew Han Hung	youthclubs	Kedah FA
Kingsley Boateng	youthclubs	A.C. Milan Primavera
Abou Diop	youthclubs	Torino F.C.
Yves Baraye	youthclubs	Olympique de Marseille
Yves Baraye	youthclubs	Udinese Calcio
Mohammad Ansari	youthclubs	Esteghlal F.C.
Francisco Manteigueiro	youthclubs	S.C. Covilhã
Ángel Romero	youthclubs	Cerro Porteño
İbrahim Sürgülü	youthclubs	MKE Ankaragücü
İbrahim Sürgülü	youthclubs	Polatlı Bugsaşspor
David Moser	youthclubs	FC Thun II
Ezekiel Henty	youthclubs	A.C. Milan
Matthew Brown	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Matthew Brown	youthclubs	Manchester City F.C.
Ryan Denys	youthclubs	Brentford F.C.
Vincent Gouttebarge	youthclubs	RC Vichy
Omar Khalil Al-Hasani	youthclubs	Al-Jazeera
Alejandro Martín Méndez	youthclubs	UD Lanzarote
Alejandro Martín Méndez	youthclubs	UD Las Palmas
Ayoze Placeres	youthclubs	CD Tenerife
Tyronne del Pino	youthclubs	UD Las Palmas
Roque Mesa	youthclubs	Telde
Alfred Gomis	youthclubs	Torino F.C.
Dominik Burusic	youthclubs	FC Bayern Munich
Filip Starzyński	youthclubs	Wicher Przelewice
Filip Starzyński	youthclubs	Salos Szczecin
Filip Starzyński	youthclubs	Ruch Chorzów
Tim Sahaydak	youthclubs	Liberty High School
Roei Zikri	youthclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Roei Zikri	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Sayed El Shabrawi	youthclubs	Al-Ahly
Mehdi Alamah	youthclubs	Al-Jazeera
José Manuel Artiles	youthclubs	UD Las Palmas
Petrișor Voinea	youthclubs	A.C. Sangiustese
Petrișor Voinea	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Rodolfo Vanoli	youthclubs	A.S. Varese 1910
Orestis Menka	youthclubs	Levadiakos F.C.
Orestis Menka	youthclubs	PAOK F.C.
Orestis Menka	youthclubs	Doxa Drama
Ben Purrington	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Pavel Grechishko	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Tomer Yerucham	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Jake Larkins	youthclubs	West Ham United F.C.
Sarah Crilly	youthclubs	Hamilton Academical W.F.C.
Laurent Depoitre	youthclubs	Excelsior Moeskroen
Laurent Depoitre	youthclubs	RFC Tournai
İbrahim Halil Keser	youthclubs	Gaziantepspor
Massimo Giacomini	youthclubs	Udinese
Kennedy Boateng	youthclubs	Nania F.C.
Kennedy Boateng	youthclubs	Asante Kotoko
Kennedy Boateng	youthclubs	FC Maamobi
Xavier Luissint	youthclubs	AS Saint-Étienne
Marco Ilaimaharitra	youthclubs	FC Mulhouse
Marco Ilaimaharitra	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Quim Machado	youthclubs	FC Porto
Quim Machado	youthclubs	F.C. Tirsense
Rodrigo Echeverría	youthclubs	Club Universidad de Chile
Bongi Ntuli	youthclubs	Sobantu Shooting Stars
Bongi Ntuli	youthclubs	Lamontville Golden Arrows F.C.
Mehdi Shiri	youthclubs	Homa F.C.
Mehdi Shiri	youthclubs	Saipa F.C.
Yuval Shabtay	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Charlie Trafford	youthclubs	Calgary Foothills FC
Charlie Trafford	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Charlie Trafford	youthclubs	York Lions
Ofir Mizrahi	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Ofir Mizrahi	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Paul Onuachu	youthclubs	F.C. Ebedei
Paul Onuachu	youthclubs	FC Midtjylland
Musefiu Ashiru	youthclubs	FC Ebedei
Musefiu Ashiru	youthclubs	FC Midtjylland
Ahmed Abed	youthclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Ömer Arslan	youthclubs	Feriköy SK
Ömer Arslan	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Gboly Ariyibi	youthclubs	Southampton F.C.
Brad Smith	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Ann Cook	youthclubs	William & Mary Tribe women's soccer
Kostas Beglektsis	youthclubs	Panionios F.C.
Ben Gladwin	youthclubs	Reading F.C.
Ben Gladwin	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Jordan Holt	youthclubs	Hull City A.F.C.
Yiannis Ioannou	youthclubs	FC Ettingen
Yiannis Ioannou	youthclubs	SC Dornach
Yiannis Ioannou	youthclubs	Union Sportive Terre Sainte
Jerry Mbakogu	youthclubs	Calcio Padova
Jerry Mbakogu	youthclubs	→ Palermo
Ryan Christie	youthclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Dawid Kownacki	youthclubs	GKP Gorzów Wielkopolski
Dawid Kownacki	youthclubs	Lech Poznań
Dariusz Formella	youthclubs	Jedynka Reda
Dariusz Formella	youthclubs	Arka Gdynia
Krzysztof Kamiński	youthclubs	KS Łomianki
Jakub Jugas	youthclubs	FC Fastav Zlín
Jeremy Balmy	youthclubs	Havre Athletic Club
Pepelu Vidal	youthclubs	Real Betis
Carlos García Quesada	youthclubs	Real Betis
Eneko Eizmendi	youthclubs	Real Sociedad
Ebenezer Ofori	youthclubs	New Edubiase United FC
Emmanuel Dogbe	youthclubs	West African Football Academy
Filip Sachpekidis	youthclubs	Lindsdals IF
Filip Sachpekidis	youthclubs	Kalmar FF
Joseba Agirre	youthclubs	Real Sociedad
Sascha Horvath	youthclubs	FK Austria Wien
Bernhard Luxbacher	youthclubs	FK Austria Wien
Ali Assadalla	youthclubs	Al-Muharraq SC
Ali Assadalla	youthclubs	Al Sadd SC
Luis Pavez Muñoz	youthclubs	Colo-Colo
Dovev Gabay	youthclubs	Maccabi Petah Tikva
Petar Vitanov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Eden Nachmani	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Amer Ali	youthclubs	Al-Jalil
Alex Peterson	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Martin Konczkowski	youthclubs	Wawel Wirek
Martin Konczkowski	youthclubs	Ruch Chorzów
Michał Helik	youthclubs	Ruch Chorzów
Juan Delgado	youthclubs	Colo-Colo
Vlatko Gošev	youthclubs	FK Sloga 1934 Vinica
Eden Batit	youthclubs	F.C. Ashdod
Hardy Cavero	youthclubs	Colo-Colo
Nathan Thomas	youthclubs	Newcastle United F.C.
Nathan Thomas	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Stavros Christoudias	youthclubs	AC Omonoia
Petko Tsankov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
David Caveda	youthclubs	Tzafririm Holon
Israel Rosh	youthclubs	F.C. Ashdod
Israel Rosh	youthclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Marco Paolini	youthclubs	A.C. Cesena
Stephen Arthurworrey	youthclubs	Fulham F.C.
Iyad Al-Khatib	youthclubs	Al-Ramtha SC
Henri Dekens	youthclubs	RSC Anderlecht
Pauline Bremer	youthclubs	1
Gordan Zdravkov	youthclubs	FK Ovče Pole
Frédéric Brillant	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Basílio Marques	youthclubs	Vitória S.C.
Mohammad Zureiqat	youthclubs	Al-Ramtha SC
Bajram Jashanica	youthclubs	KF Hysi
Alex Caceres	youthclubs	Taft College
Mei Fang	youthclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Ahmed Al-Hourani	youthclubs	Al-Ramtha SC
Michal Bojnanský	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Patrick Dytko	youthclubs	SV 08 Ludweiler- Warndt
Patrick Dytko	youthclubs	1
Patrick Dytko	youthclubs	Borussia Dortmund
Chris David	youthclubs	FC Twente
Lasse Vigen Christensen	youthclubs	Esbjerg fB
Lasse Vigen Christensen	youthclubs	FC Midtjylland
Lasse Vigen Christensen	youthclubs	Fulham F.C.
Jacob Murphy	youthclubs	Norwich City F.C.
Wesllem	youthclubs	F.C. Marco
Wesllem	youthclubs	FC Porto
Wesllem	youthclubs	Leixões S.C.
Jamie McCormack	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jamie McCormack	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Matthew Pennington	youthclubs	Everton F.C.
Hallam Hope	youthclubs	Manchester City F.C.
Hallam Hope	youthclubs	Everton F.C.
Jorge Miguel Soares Vieira	youthclubs	Boavista F.C.
Mustafa Abu Musameh	youthclubs	Al-Jalil
Ahmad Al-Sagheer	youthclubs	Al-Hussein
Diego Augusto Teixeira Alves	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Đorđe Đurić	youthclubs	Red Star Belgrade
Fergus Bell	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Fergus Bell	youthclubs	Hibernian F.C.
Sergey Kozlov	youthclubs	FC Amur Komsomolsk-na-Amure
Rafael dos Santos Lacerda	youthclubs	Anápolis Futebol Clube
Rafael dos Santos Lacerda	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Netanel Ben Simon	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Sebastian Lletget	youthclubs	West Ham United F.C.
Danny Whitehead	youthclubs	Stockport County F.C.
Maciej Szewczyk	youthclubs	BKS Bolesławiec
Maciej Szewczyk	youthclubs	1
Maciej Szewczyk	youthclubs	FSV 1920 Offenbach
Reece Burke	youthclubs	West Ham United F.C.
James Burke	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Jakub Legierski	youthclubs	Trójwieś Istebna
Jakub Legierski	youthclubs	Olimpia Goleszów
Jakub Legierski	youthclubs	MFK Karviná
Sid van Druenen	youthclubs	EVV
Duncan Watmore	youthclubs	Manchester United F.C.
Duncan Watmore	youthclubs	Altrincham F.C.
Lewis Baker	youthclubs	Luton Town F.C.
Lewis Baker	youthclubs	Chelsea F.C.
Zauri Makharadze	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Rawad Abu Khizaran	youthclubs	Shabab Al-Ordon
Sebastian Bonecki	youthclubs	Zagłębie Lubin
Filip Jagiełło	youthclubs	Zagłębie Lubin
Damian Kowalczyk	youthclubs	Javoria Jawor
Damian Kowalczyk	youthclubs	Zagłębie Lubin
Adrian Rakowski	youthclubs	Piast Iłowa
Adrian Rakowski	youthclubs	Vitrosilicon Iłowa
Adrian Rakowski	youthclubs	Zagłębie Lubin
Luis Heitor-Piffer	youthclubs	Grand View Vikings
Piotr Azikiewicz	youthclubs	Prochowiczanka Prochowice
Piotr Azikiewicz	youthclubs	Zagłębie Lubin
Alfonso Tamay	youthclubs	Tigres UANL
Alfonso Tamay	youthclubs	Houston Dynamo
Elvis Kabashi	youthclubs	Empoli F.C.
Elvis Kabashi	youthclubs	→ Juventus
Ivan Žgela	youthclubs	HNK Cibalia
Adam King	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Carles Marc Martínez Embuena	youthclubs	Valencia CF
Óscar Bonilla	youthclubs	Platense Júnior
Theodoros Moschonas	youthclubs	AEK Athens F.C.
Sergio Postigo	youthclubs	CD Leganés
Fawaz Al-Qarni	youthclubs	Al-Ittihad
Jonathan de Amo	youthclubs	CF Damm
Jonathan de Amo	youthclubs	UE Cornellà
Emerson Carvalho de Oliveira	youthclubs	CF Rio de Janeiro
Emerson Carvalho de Oliveira	youthclubs	Fluminense Football Club
Emir Dautović	youthclubs	NK Rudar Trbovlje
Emir Dautović	youthclubs	NK Maribor
Andrew Boyce	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Lorenzo Crocetti	youthclubs	ACF Fiorentina
Gegham Kadymyan	youthclubs	FC Pyunik
Gegham Kadymyan	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
David Arenas Torres	youthclubs	Alicante CF
Niko Peraić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Luo Jing	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Luo Jing	youthclubs	F.C. Alverca
Yago Del Piero	youthclubs	F.C. Treviso
Yago Del Piero	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Yago Del Piero	youthclubs	→ Cesena
Emre Öztürk	youthclubs	Kayseri Erciyesspor
Ben Reichert	youthclubs	Ironi Nir Ramat HaSharon F.C.
Ben Reichert	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Ben Reichert	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Jairo de Macedo da Silva	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Marco Knaller	youthclubs	Admira Wacker
Marco Thiede	youthclubs	FC Gundelfingen
Marco Thiede	youthclubs	FC Augsburg
André Rømer	youthclubs	FC Midtjylland
Johannes Madsen	youthclubs	FC Midtjylland
Andreas Bruhn	youthclubs	AaB Fodbold
Jasmin Mešanović	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Branko Zupan	youthclubs	FC Koper
Rodolfo Freitas da Silva	youthclubs	Rio Claro Futebol Clube
Thiago Martins Bueno	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Gal Cohen	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Gal Cohen	youthclubs	F.C. Neve Yosef
Pablo Felipe Teixeira	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Nándor Hargitai	youthclubs	Dorogi FC
Moisés San Nicolás	youthclubs	FC Andorra
Jeffrey Ket	youthclubs	HFC Haarlem
Jeffrey Ket	youthclubs	AZ Alkmaar
Omar De Felippe	youthclubs	Club Atlético Huracán
Manuel Baum	youthclubs	1860
Andrej Prskalo	youthclubs	NK Rudar Labin
Andrej Prskalo	youthclubs	HNK Rijeka
Marcel Rapp	youthclubs	VfR Pforzheim
Marcel Rapp	youthclubs	Karlsruher SC
Roberto Sorrentino	youthclubs	S.S.C. Napoli
Sergio Mendigutxia	youthclubs	Peña Sport FC
Marco Chiosa	youthclubs	Torino F.C.
Juan José Navarro Guerra	youthclubs	Sevilla FC
Daniel Alessi	youthclubs	NSWIS
Daniel Alessi	youthclubs	FNSW NTC
Oleksandr Dyachenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleksandr Dyachenko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Dylan Caton	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Plamen Galabov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Tyias Browning	youthclubs	Everton F.C.
Chris Long	youthclubs	Everton F.C.
John Pritchard	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Cho Hyun-woo	youthclubs	Sunmoon University
Abdullah Abu Zaitoun	youthclubs	Al-Hussein
Tuğrul Erat	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Jean Zimmer	youthclubs	1
Laurent Abergel	youthclubs	Olympique de Marseille
Eren Taşkin	youthclubs	MSV Duisburg
Eren Taşkin	youthclubs	FC Schalke 04
Eren Taşkin	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Brice Samba	youthclubs	Pacy Vallée-d'Eure
Brice Samba	youthclubs	Le Havre AC
Reinaldo Lenis	youthclubs	Argentinos Juniors
Oh Ki-jae	youthclubs	Youngnam University
Kwon Kyung-won	youthclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Kwon Kyung-won	youthclubs	Dong-a University
Nikola Matas	youthclubs	NK Junak Sinj
Nikola Matas	youthclubs	NK Zagreb
Tim Konings	youthclubs	PSV Eindhoven
Tim Konings	youthclubs	Helmond Sport
Kay Thomassen	youthclubs	Quick 1888
Daan Paau	youthclubs	SV Heumen
Daan Paau	youthclubs	Vitesse Arnhem
Twan Smits	youthclubs	WVW Weurt
Twan Smits	youthclubs	N.E.C.
Twan Smits	youthclubs	De Treffers
Gonçalo Paciência	youthclubs	FC Porto
Gonçalo Paciência	youthclubs	→ Padroense
Remon van Bochoven	youthclubs	Haaglandia
Carlos Miguel Tavares Oliveira	youthclubs	S.L. Benfica
Carlos Miguel Tavares Oliveira	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Pedro Brito Ribeiro	youthclubs	Rio Ave F.C.
José Antonio Ñíguez	youthclubs	Elche CF
Chris Kane	youthclubs	St Johnstone F.C.
Mahan Baghdadi	youthclubs	IFK Lidingö FK
Mahan Baghdadi	youthclubs	Täby IS FK
Mahan Baghdadi	youthclubs	Vasalunds IF
Jordan Brown	youthclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Kyrylo Nesterenko	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Renato Augusto Santos Júnior	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Reyan Daskalov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Lucas Piazon	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Lucas Piazon	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Lucas Piazon	youthclubs	São Paulo FC
Thalles	youthclubs	CR Vasco da Gama
Ángel Herrero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Yuma	youthclubs	Rayo Vallecano
Matías Nahuel	youthclubs	Villarreal CF
Charlee Adams	youthclubs	West Ham United F.C.
Charlee Adams	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Alexander Albistegi	youthclubs	SD Eibar
José Manuel Morales	youthclubs	Sevilla FC
Pedro Rafael Barbosa Santos	youthclubs	Estarreja
Pedro Rafael Barbosa Santos	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Pedro Rafael Barbosa Santos	youthclubs	S.L. Benfica
Fábio Miguel Jesus Carvalho	youthclubs	FC Porto
Fábio Miguel Jesus Carvalho	youthclubs	C.D. Feirense
Marco Cunico	youthclubs	Vicenza Calcio
José Fernando Ramos Silva	youthclubs	F.C. Penafiel
Andrea Magrassi	youthclubs	A.C. Marco Polo
Andrea Magrassi	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Andrea Magrassi	youthclubs	Brescia Calcio
Lamine Bá	youthclubs	Étoile Lusitana
Lamine Bá	youthclubs	G.D. Chaves
Tommaso Cancellotti	youthclubs	A.S. Gubbio 1910
Tommaso Cancellotti	youthclubs	U.C. Sampdoria
Scott Linton	youthclubs	Hibernian F.C.
Javi Barranco	youthclubs	Sevilla FC
Fabrício Baiano	youthclubs	CR Vasco da Gama
Garry Fleming	youthclubs	Albion Rovers F.C.
Mayara Bordin	youthclubs	Feather River College
Mayara Bordin	youthclubs	FIU Panthers
Lee Jae-cheol	youthclubs	Kwangwoon University
Gary Lavery	youthclubs	Cliftonville F.C.
Gary Lavery	youthclubs	Glenavon F.C.
Iván Mateo	youthclubs	Atlético Madrid
Ari Dias Santos	youthclubs	F.C. Penafiel
Guilherme Matos	youthclubs	S.L. Benfica
Artem Favorov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ihor Honchar	youthclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Muamer Tanković	youthclubs	IFK Norrköping
Muamer Tanković	youthclubs	Fulham F.C.
Álvaro Hernández de Miguel	youthclubs	CD Numancia
Guillermo Méndez	youthclubs	Club Nacional de Football
Carlos Vigaray	youthclubs	Getafe CF
Manix Mandiola	youthclubs	SD Eibar
Imanol Idiakez	youthclubs	Real Sociedad
Serhiy Vakulenko	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Mario Gómez Martín	youthclubs	Talavera CF
Mario Gómez Martín	youthclubs	Rayo Vallecano
Ignacio Abeledo	youthclubs	Real Betis
Fatmir Hysenbelliu	youthclubs	Partizani Tirana
Fatmir Hysenbelliu	youthclubs	KF Olimpik Tirana
Fatmir Hysenbelliu	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Umut Gündoğan	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Umut Gündoğan	youthclubs	MVV Maastricht
Patrick Mullins	youthclubs	Chicago Fire Juniors
Blerim Kotobelli	youthclubs	Athlitiki Enosi Larissa F.C.
Régis Ribeiro de Souza	youthclubs	Legião Futebol Clube
Glorian Hoxha	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Vitor Gava Anselmo	youthclubs	Grêmio Barueri Futebol
Vitor Gava Anselmo	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Pablo Vargas	youthclubs	Real Betis
Mirel Çota	youthclubs	Torino F.C.
Juan Portela	youthclubs	Xerez CD
Formose Jean-Pierre Mendy	youthclubs	Clairefontaine
Formose Jean-Pierre Mendy	youthclubs	Lille OSC
Eugene Ansah	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Hattaphon Bun An	youthclubs	Kedah FA
Moses Simon	youthclubs	Ajax Youth Academy
Imran Bunjaku	youthclubs	Grasshopper Zürich
Eni Imami	youthclubs	Partizani Tirana
Eni Imami	youthclubs	Dinamo Tirana
Ryan McLaughlin	youthclubs	Glenavon F.C.
Ryan McLaughlin	youthclubs	Liverpool F.C.
Mattia Cinquini	youthclubs	A.S. Roma
Michael Drennan	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Liam Graham	youthclubs	Vicenza Calcio
Rafał Leszczyński	youthclubs	Olimpia Warszawa
Rafał Leszczyński	youthclubs	KS Raszyn
Alusine Fofanah	youthclubs	Bankstown Berries FC
Ghayas Zahid	youthclubs	Vålerenga Fotball
Slobodan Vuković	youthclubs	Red Star Belgrade
Bilal Başaçıkoğlu	youthclubs	AFC Ajax
Bilal Başaçıkoğlu	youthclubs	HFC Haarlem
Gilberto Fortunato	youthclubs	Sociedade Esportiva, Recreativa e Cultural Guarani
Davy Roef	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Michal Hrazdílek	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Michal Hrazdílek	youthclubs	MTK Budapest FC
Hasan Hüseyin Acar	youthclubs	Eskişehirspor
Sébastien Locigno	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Sébastien Locigno	youthclubs	Standard Liège
Jinty Caenepeel	youthclubs	K.A.A. Gent
Demi Stokes	youthclubs	Sunderland A.F.C. Women
Demi Stokes	youthclubs	South Florida Bulls
Nino Sutidze	youthclubs	FC Iveria Khashuri
Park Chung-hyo	youthclubs	Yonsei University
Daan Blij	youthclubs	Sparta Rotterdam
Lucas Woudenberg	youthclubs	Feyenoord
Jordy Deckers	youthclubs	JOS Watergraafsmeer
Jordy Deckers	youthclubs	AFC Ajax
Jordy Deckers	youthclubs	AZ Alkmaar
Jordan Botaka	youthclubs	RKVV Westlandia
Jordan Botaka	youthclubs	ADO Den Haag
Jordan Botaka	youthclubs	RSC Anderlecht
Leon Townley	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mustafa Azadzoy	youthclubs	Delmenhorster BV
Mustafa Azadzoy	youthclubs	VfB Oldenburg
Robin Gosens	youthclubs	1
Paul Gladon	youthclubs	Sparta Rotterdam
Matheus Pereira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Augusto César Moreira	youthclubs	Sport Club Internacional
Jayanta Paul	youthclubs	East Bengal
Luiz Cesar Barbieri	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Piti Belmonte	youthclubs	CE Sabadell FC
Renato Hyshmeri	youthclubs	KF Elbasani
Álex Serrano	youthclubs	CD Roces
Sverrir Ingi Ingason	youthclubs	Breiðablik UBK
Mevlan Murati	youthclubs	FK Shkëndija
Björn Daníel Sverrisson	youthclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Eggert Guðmundsson	youthclubs	Halmstads BK
Diego Poyet	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Lorenzo Pasciuti	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Shahin Saghebi	youthclubs	Malavan
Henrique de Jesus Bernardo	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Simon Spencer	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Luis Manuel Arias Vega	youthclubs	Real Oviedo
Olle Eriksson	youthclubs	Halmstads BK
Ben Turjeman	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Ben Ben Yair	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Kobi Musa	youthclubs	Shimshon Tel Aviv F.C.
Kobi Musa	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Jack Barmby	youthclubs	Hull City A.F.C.
Jack Barmby	youthclubs	Manchester United F.C.
Bobby Mayes	youthclubs	West Ham United F.C.
Rudolf Sukhomlynov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Zion Tzemah	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Gary Blackford	youthclubs	Chelsea F.C.
Ulrich Landvreugd	youthclubs	AFC Ajax
Wu Yansheng	youthclubs	Guizhou Renhe F.C.
S.K. Azim	youthclubs	West Bengal football team
Devante Clut	youthclubs	Parramatta FC
Anthony Dudley	youthclubs	Bury F.C.
Uche Ikpeazu	youthclubs	Reading F.C. Under-21s and Academy
Uche Ikpeazu	youthclubs	→ Didcot Town
Kealia Ohai	youthclubs	Alta High School
Vanessa DiBernardo	youthclubs	Chicago Red Eleven
Vanessa DiBernardo	youthclubs	Waubonsie Valley High School
Kelly Haag	youthclubs	Brentford F.C.
Gilli Sørensen	youthclubs	TB Tvøroyri
Gilli Sørensen	youthclubs	Aberdeen F.C.
Pavlo Savelenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Rodolfo Pizarro	youthclubs	C.F. Pachuca
Aleksei Sudarikov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Aleksei Sudarikov	youthclubs	SK EShVSM Moscow
Patrick Flannigan	youthclubs	Kelty Rangers F.C.
Dennis Lukens	youthclubs	Springfield College
Sem de Wit	youthclubs	Almere City FC
Tim Siekman	youthclubs	FC Emmen
Elson do Rosario Almeida	youthclubs	FC Utrecht
Frits Dantuma	youthclubs	SC Cambuur
Seyit Cem Unsal	youthclubs	Kayserispor
Ryu Seung-woo	youthclubs	Chung-Ang University
Michael Ihiekwe	youthclubs	Liverpool F.C.
Michael Ihiekwe	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Harry Shipp	youthclubs	Chicago Fire Juniors
Miguel Ángel Herrera	youthclubs	C.F. Pachuca
Miguel Ángel Herrera	youthclubs	Jaibos Tampico Madero
Miguel Ángel Herrera	youthclubs	Titanes Tulancingo
Jimmy Frew	youthclubs	Kilsyth Emmet F.C.
Jimmy Frew	youthclubs	Alloa Athletic F.C.
Jimmy Frew	youthclubs	Newcastle City F.C.
Lior Levi	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Josh Passley	youthclubs	Fulham F.C.
Maxime Gunst	youthclubs	SV Zulte Waregem
Maxime Gunst	youthclubs	Club Brugge
Anthony van den Hurk	youthclubs	FC Den Bosch
Anthony van den Hurk	youthclubs	PSV Eindhoven
Torino Hunte	youthclubs	RKC Waalwijk
Rodrigo De Paul	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Facundo Cardozo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
José Mauri	youthclubs	Parma F.C.
Stuart Myall	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mark Janney	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Joep Zweegers	youthclubs	Helmond Sport
Florian Ballas	youthclubs	1
Mike Busse	youthclubs	AFC Ajax
Shaqir Stafa	youthclubs	KF Teuta Durrës
Enis Gavazaj	youthclubs	KF Liria
Enis Gavazaj	youthclubs	FC Prishtina
Lars Nieuwpoort	youthclubs	AZ Alkmaar
Hicham Faik	youthclubs	ADO Den Haag
Vincent Janssen	youthclubs	FC Oss
Vincent Janssen	youthclubs	N.E.C.
Lee Harvey	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Diego Cardoso	youthclubs	São Paulo FC
Diego Cardoso	youthclubs	Santos FC
Renan Paulino de Souza	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Arsid Kruja	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Iliya Dimitrov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Fabio Hoxha	youthclubs	Inter Milan
Fabio Hoxha	youthclubs	→ Piacenza
Fabio Hoxha	youthclubs	A.S. Varese 1910
Florind Bardulla	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Erol Erdal Alkan	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Erol Erdal Alkan	youthclubs	AFC Ajax
Erol Erdal Alkan	youthclubs	SC Heerenveen
Leandro Pereira	youthclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Filippo Scaglia	youthclubs	Torino F.C.
Tony Ramos da Silva	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Tony Ramos da Silva	youthclubs	Sport Club do Recife
Gustavo Tabalipa	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Gustavo Tabalipa	youthclubs	Sport Club Internacional
Gustavo Tabalipa	youthclubs	Santos FC
Danny Preda	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
George Thomas	youthclubs	Coventry City F.C.
Mehdi Niyayesh Pour	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Mehdi Niyayesh Pour	youthclubs	Foolad
Liridon Krasniqi	youthclubs	1.FC Nürnberg
Liridon Krasniqi	youthclubs	Slavia Prague
Ricardo Vaz	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Fernando Karanga	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Fernando Karanga	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Pedro Eira	youthclubs	S.C. Braga
Moreno Longo	youthclubs	G.S.D. Lascaris
Moreno Longo	youthclubs	Torino F.C.
Cristian Pedrinelli	youthclubs	Brescia Calcio
Cristian Pedrinelli	youthclubs	Parma F.C.
Rempei Uchida	youthclubs	Kanazawa Seiryo University
Song Chi-hun	youthclubs	Kwangwoon University
Amari'i Bell	youthclubs	Solihull Moors F.C.
Amari'i Bell	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Chikeluba Ofoedu	youthclubs	Enugu Rangers
Amir Mohammad Mazloum	youthclubs	Pegah Gilan
Amir Mohammad Mazloum	youthclubs	Damash Gilan
Amir Mohammad Mazloum	youthclubs	Malavan
Sinan Keskin	youthclubs	Haaglandia
Sinan Keskin	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Lucas Ontivero	youthclubs	CA San Lorenzo de Almagro
Lucas Ontivero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Lucas Ontivero	youthclubs	C.F. Mérida
Kenny Hasan Sayef	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Kenny Hasan Sayef	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Kenny Hasan Sayef	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Sergey Tsvetinsky	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Jesús Herrero	youthclubs	Carnicer Torrejón FS
Raúl Campos	youthclubs	FS Móstoles
José Ruiz	youthclubs	Martorell FS
Serhiy Sitalo	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Benjamin Lambot	youthclubs	R. White Star Bruxelles
Benjamin Lambot	youthclubs	R. White Daring Molenbeek
Selenia Iacchelli	youthclubs	Nebraska Cornhuskers
M. Viatilingam	youthclubs	Kedah FA
Ben Sampayo	youthclubs	Chelsea F.C.
Theofilos Kouroupis	youthclubs	Agrotikos Asteras F.C.
Stéfano Yuri	youthclubs	Uberlândia Esporte Clube
Stéfano Yuri	youthclubs	Santos FC
Alessandro Cesarini	youthclubs	Spezia Calcio
Federico Ceccherini	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Marco Speranza	youthclubs	A.C. Milan
Oleksandr Churilov	youthclubs	FC Metalurh Mariupol
Oleksandr Churilov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Alessio Innocenti	youthclubs	CA Lanús
Alessio Innocenti	youthclubs	Acqui U.S. 1911
Alessio Innocenti	youthclubs	A.C. Milan
Yoon Dong-hun	youthclubs	Korea University
Leo Kulinczenko	youthclubs	Chicago Lions SC
Yury Shafinsky	youthclubs	FC Moscow
Rildo de Andrade Felicissimo	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Marco Ferrara	youthclubs	A.C. Pavia
Marco Ferrara	youthclubs	Inter Milan
Sam Mewis	youthclubs	Whitman-Hanson Regional High School
Hamada Tolba	youthclubs	Al Merreikh SC
Daniele Rugani	youthclubs	Empoli F.C.
Daniele Rugani	youthclubs	→ Juventus
Jozef Urblík	youthclubs	FC Nitra
Adam Armstrong	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Andrea Tabanelli	youthclubs	A.C. Cesena
Tom Thorpe	youthclubs	Manchester United F.C.
Joe Lolley	youthclubs	Birmingham City F.C.
Joe Lolley	youthclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Stuart Findlay	youthclubs	Celtic F.C.
Sam Byrne	youthclubs	Manchester United F.C.
Charni Ekangamene	youthclubs	Royal Antwerp F.C.
Charni Ekangamene	youthclubs	Manchester United F.C.
Simone Scuffet	youthclubs	Udinese Calcio
Harlem Gnohéré	youthclubs	AS Cannes
Harlem Gnohéré	youthclubs	Troyes AC
Harry Lennon	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Santiago González	youthclubs	Sud América
João Pedro Sousa Silva	youthclubs	CU Micaelense
João Pedro Sousa Silva	youthclubs	C.D. Santa Clara
João Pedro Sousa Silva	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Paulo Henrique Rodrigues Cabral	youthclubs	C.D. Santa Clara
João Paulo Moreira Santos	youthclubs	U.D. Oliveirense
John Page	youthclubs	Southampton F.C.
Željko Bajčeta	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Ben Doane	youthclubs	Sheffield United F.C.
Kenjiro Ogino	youthclubs	Yosano Municipal Koyo Junior High School
Kenjiro Ogino	youthclubs	Mineyama High School
Cristiano Spirito	youthclubs	S.S. Lazio
Jure Jerbić	youthclubs	NK Zadar
Manuel La Rosa	youthclubs	U.S. Grosseto F.C.
Slavko Blagojević	youthclubs	HNK Cibalia
James Moore	youthclubs	University of the Cumberlands
James Moore	youthclubs	West Florida Argonauts
Kento Nagasaki	youthclubs	Shizuoka Gakuen High School
Kento Nagasaki	youthclubs	Shizuoka Sangyo University
Saša Zdjelar	youthclubs	OFK Beograd
Juan Niño	youthclubs	Liberty Flames
Richard Dixon	youthclubs	West Florida Argonauts
Kazuki Sakamoto	youthclubs	Yasu High School
Kazuki Sakamoto	youthclubs	Ritsumeikan University
Andriy Batsula	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Greta Mjöll Samúelsdóttir	youthclubs	Breiðablik UBK
Itsuki Yamada	youthclubs	Kyota Sanga FC
Itsuki Yamada	youthclubs	Ritsumeikan University
Kazuya Fukuzaki	youthclubs	Kagoshima Technical High School
Kazuya Fukuzaki	youthclubs	JAPAN Soccer College
Yoshinaga Arima	youthclubs	Maebashiikuei High School
Yoshinaga Arima	youthclubs	JAPAN Soccer College
Hiroki Morisaki	youthclubs	Kyoto Tachibana High School
Hiroki Morisaki	youthclubs	JAPAN Soccer College
Marc Klok	youthclubs	FC Utrecht
Oğuzhan Kayar	youthclubs	Aydınspor
Klaudio Hyseni	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Ivan Anton Vasilj	youthclubs	NK Zadar
Paulo Turra	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Emre Can Coşkun	youthclubs	Galatasaray S.K.
Ben Malka	youthclubs	F.C. Neve Yosef
João Palhinha	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Adam Buxton	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Lee Jin-hyung	youthclubs	Dankook University
Serhiy Litovchenko	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
Szabolcs Mánya	youthclubs	Sepsi Futsal \
Francesco Casolla	youthclubs	S.S.D. Vis Pesaro 1898
Francesco Casolla	youthclubs	A.C. Cesena
Francesco Casolla	youthclubs	→ Bellaria
David Mainz	youthclubs	SD Ejea
Maksym Drachenko	youthclubs	FC Slavutych Cherkasy
Maksym Drachenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Jaime Turégano	youthclubs	Atlético de Pinto
Héctor Figueroa	youthclubs	UD Villa de Santa Brígida
Krzysztof Kasztelan	youthclubs	ŁKS Łódź
Georgios Apostolidis	youthclubs	PAOK F.C.
Georgios Apostolidis	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Andrew Callaly	youthclubs	Home Farm F.C.
Guyon Philips	youthclubs	Vitesse Arnhem
Arlind Basha	youthclubs	KF Vëllaznimi
Arlind Basha	youthclubs	HNK Hajduk Split
Matteo Cincilla	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Matteo Cincilla	youthclubs	Parma F.C.
Wesley Deenen	youthclubs	NEC
Bledar Hodo	youthclubs	Teuta Durrës
Dennis Janssen	youthclubs	NEC
Álex Vallejo	youthclubs	Deportivo Alavés
Jon Vega	youthclubs	CD Mirandés
José Ángel Carrillo	youthclubs	Real Murcia
Cenk Ahmet Alkılıç	youthclubs	Galatasaray S.K.
Cenk Ahmet Alkılıç	youthclubs	Beykoz 1908
Cenk Ahmet Alkılıç	youthclubs	Beylerbeyi SK
Kerim Avcı	youthclubs	TSC Eintracht Dortmund
Kerim Avcı	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Serginho	youthclubs	Santos FC
Rui Tiago Dantas Silva	youthclubs	Futsal
Rui Tiago Dantas Silva	youthclubs	F.C. Maia
Rui Tiago Dantas Silva	youthclubs	C.D. Nacional
Oleksandr Tomakh	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Mauricio Cuero	youthclubs	La Equidad
Özgür Özkaya	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Zülküf Özer	youthclubs	Mardinspor
Kıvanç Karakaş	youthclubs	Beylerbeyi SK
Kıvanç Karakaş	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Orhan Ovacıklı	youthclubs	Karşıyaka S.K.
Pascal Köpke	youthclubs	ASV Herzogenaurach
Pascal Köpke	youthclubs	1
İshak Çakmak	youthclubs	Konya Anadolu Selçukspor
Mehmet Uslu	youthclubs	Sakaryaspor
Tolga Ünlü	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Ali Çamdalı	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Joakim Askling	youthclubs	Enskede IK
Joakim Askling	youthclubs	Hammarby Fotboll
Faritz Abdul Hameed	youthclubs	National Football Academy
Anton Pronk	youthclubs	AFC Ajax
Šimon Šumbera	youthclubs	FC Fastav Zlín
Dragoljub Srnić	youthclubs	FK Mačva Šabac
Dragoljub Srnić	youthclubs	Red Star Belgrade
Jan Gyamerah	youthclubs	Arminia Bielefeld
Jan Gyamerah	youthclubs	VfL Bochum
Kostas Aidiniou	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Ahmet Şahbaz	youthclubs	Kahramanmaraşspor
Dwight Quintero	youthclubs	Joe Public F.C.
Dwight Quintero	youthclubs	North East Stars F.C.
Charles Hérold Jr.	youthclubs	Tempête FC
Wilberne Augusmat	youthclubs	Violette A.C.
Erwin Zelazny	youthclubs	FC Nantes
Alex Rufer	youthclubs	YoungHeart Manawatu
Haim Malka	youthclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Amir Nussbaum	youthclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion F.C.
Naser Aliji	youthclubs	FC Baden
Naser Aliji	youthclubs	FC Aarau
Naser Aliji	youthclubs	FC Basel
Levent Ayçiçek	youthclubs	Hannover 96
Levent Ayçiçek	youthclubs	SV Werder Bremen
Mouhamed Ablaye Gaye	youthclubs	Training Centre Normandie, Senegal
Or Ostvind	youthclubs	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Fabian Beqja	youthclubs	Teuta Durrës
Andreas Ivan	youthclubs	VfB Stuttgart
Andreas Ivan	youthclubs	Karlsruher SC
Andreas Ivan	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Ivan Perić	youthclubs	FK Zemun
Gerardo Berodia	youthclubs	Real Madrid C.F.
Gerardo Berodia	youthclubs	AD Alcorcón
Gerardo Berodia	youthclubs	Getafe CF
Kim Seo-jun	youthclubs	Hannam University
Alex Teodorani	youthclubs	A.C. Cesena
Ikenna Hilary	youthclubs	Sunshine Stars F.C.
Leandro Cuzzolino	youthclubs	Caballito Juniors
Markus Scholz	youthclubs	SF Oestrich-Iserlohn
Michele Fornasier	youthclubs	A.S.D. Vittorio Falmec San Martino Colle
Michele Fornasier	youthclubs	Conegliano Calcio
Michele Fornasier	youthclubs	ACF Fiorentina
Welle N'Diaye	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Yves Benoit Bationo	youthclubs	Parma F.C.
Liam Henderson	youthclubs	Celtic F.C.
Shehu Abdullahi	youthclubs	Plateau United F.C.
Alfin Tuasalamony	youthclubs	Deportivo Indonesia
Danijel Klarić	youthclubs	SK Rapid Wien
Danijel Klarić	youthclubs	FK Austria Wien
Aldaier Makatindu	youthclubs	Persisam Putra U-21
Pavlo Chornomaz	youthclubs	FC Veres Rivne
Pavlo Chornomaz	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Partson Jaure	youthclubs	Dynamos F.C.
Erick Chipeta	youthclubs	DST Rangers F.C.
Erick Chipeta	youthclubs	Sprouting Academy F.C.
Peter Moyo	youthclubs	Quelaton F.C.
Danny Phiri	youthclubs	Amazulu FC
Danny Phiri	youthclubs	Railstars F.C.
Ali Sadiki	youthclubs	Assa Academy
Kudakwashe Mahachi	youthclubs	Highlanders F.C.
Gunnar Galin	youthclubs	AIK Fotboll
Aidil Zafuan	youthclubs	President Cup Malaysia
Sven Braken	youthclubs	MVV Maastricht
Adama Soumaoro	youthclubs	Lille OSC
Zoran Josipovic	youthclubs	FC Chiasso
Zoran Josipovic	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Marco Schiavino	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Marco Schiavino	youthclubs	Valenciennes FC
Marco Schiavino	youthclubs	F.C. Crotone
Hamidou Sinayoko	youthclubs	Bakaridjan de Barouéli Segou
Ousmane Keita	youthclubs	AS Korofina
Cheick Chérif Doumbia	youthclubs	Stade Malien
Shamsurin Abdul Rahman	youthclubs	Malacca FA
Mahmmoud Kanadil	youthclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Yossi Asayag	youthclubs	Sektzia Nes Tziona F.C.
Adrien Monfray	youthclubs	AS Monaco FC
Marek Boháč	youthclubs	SK Slavia Prague
Richard-Quentin Samnick	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Cătălin Carp	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Cătălin Carp	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Volodymyr Zastavnyi	youthclubs	FC Skala Morshyn
Ion Jardan	youthclubs	CS Moldova-03 Ungheni
Juma Saeed	youthclubs	Rocher FC
Robert Murić	youthclubs	NK Lepoglava
Robert Murić	youthclubs	NK Schiedel Novi Golubovec
Robert Murić	youthclubs	NK Ivančica
Maicon da Silva	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Maicon da Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Ronaldo Pompeu	youthclubs	Mantova F.C.
Yves Pambou	youthclubs	FC Nantes
Miguel Ángel Maza	youthclubs	Racing de Santander
Miguel Ángel Maza	youthclubs	FC Barcelona
Arbër Çyrbja	youthclubs	Teuta Durrës
Samir Sahiti	youthclubs	KF Trepça'89
Florent Sejdiu	youthclubs	KF Trepça
Lucas Cândido	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Cleberson Martins de Souza	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Cleberson Martins de Souza	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Jean Felipe	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Carlos	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Jemerson	youthclubs	Associação Desportiva Confiança
Jemerson	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Onur Akdoğan	youthclubs	Hamburger SV
Onur Akdoğan	youthclubs	Holstein Kiel
Predrag Kašćelan	youthclubs	FK Bokelj
Predrag Kašćelan	youthclubs	Red Star Belgrade
Predrag Kašćelan	youthclubs	→ OFK Beograd
Igor Dima	youthclubs	FC Sheriff-2 Tiraspol
Gheorghe Anton	youthclubs	Zimbru Chișinău
Sam McQueen	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Anatol Chirinciuc	youthclubs	Zimbru-2 Chișinău
Darren Lyon	youthclubs	Rangers F.C.
Darren Lyon	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Mohd Syukur Saidin	youthclubs	Sime Darby F.C.
Chris Dickinson	youthclubs	Darlington F.C.
Chris Dickinson	youthclubs	York City F.C.
Christian Irobiso	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Mitsuru Maruoka	youthclubs	Cerezo Osaka
Mitsuru Maruoka	youthclubs	Borussia Dortmund
Yogev Hazuharoui	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
David Diosa	youthclubs	
David Diosa	youthclubs	bwgottschee.org
David Diosa	youthclubs	New York Cosmos
Brenton Griffiths	youthclubs	Tyler Junior College
Brenton Griffiths	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Iyassu Bekele	youthclubs	D.C. United
Diego Dionatas Dos Santos Oliveira	youthclubs	Sociedade Esportiva Matsubara
Bentzi Moshel	youthclubs	F.C. Ashdod
Diego Carlos Santos Silva	youthclubs	América Futebol Clube
Diego Carlos Santos Silva	youthclubs	Desportivo Brasil
Diego Carlos Santos Silva	youthclubs	→ São Paulo
Guðmundur Benediktsson	youthclubs	Þór Akureyri
André Mandt	youthclubs	Bayer Leverkusen
Shlomi Ben Hemo	youthclubs	Ironi Rishon LeZion F.C.
Juanma	youthclubs	Levante UD
Bedsenté Gomis	youthclubs	Mont-Saint-Aignan
Bedsenté Gomis	youthclubs	US Quevilly
Bedsenté Gomis	youthclubs	RC Lens
Petar Mamić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Serhiy Tkachuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Shamir Fenelon	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Sam Lundholm	youthclubs	Viggbyholms IK
Sam Lundholm	youthclubs	IFK Vaxholm
Conor Wilkinson	youthclubs	Millwall F.C.
Gareth Graham	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Artem Chorniy	youthclubs	MFC Mykolaiv
Sergiu Matei	youthclubs	Zimbru Chișinău
Vadim Rață	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Klodian Gino	youthclubs	Olympiacos F.C.
Julian Brandt	youthclubs	FC Oberneuland
Julian Brandt	youthclubs	VfL Wolfsburg
Valon Ahmedi	youthclubs	F.C. Südtirol
Luciano Delbono	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Benjamin Bellot	youthclubs	VfB Leipzig
Benjamin Bellot	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Yang Zezhi	youthclubs	Chengdu Tiancheng F.C.
Yang Zezhi	youthclubs	FC Metz
Horacio Salaberry	youthclubs	Defensor Sporting
Hans Hateboer	youthclubs	SC Veendam
Hans Hateboer	youthclubs	FC Groningen
Gidi Kanyuk	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Hagay Goldenberg	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Richard Kennedy	youthclubs	Crystal Palace F.C.
José Mejías	youthclubs	Cádiz CF
Amiran Shkalim	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Mladen Ivančić	youthclubs	HNK Rijeka
Nil Abarbanel	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Dragan Tadić	youthclubs	HNK Rijeka
Michael Steinlechner	youthclubs	WSG Wattens
Alen Horvat	youthclubs	HNK Rijeka
Alexandru Pașcenco	youthclubs	FC Sheriff Tiraspol
Mark Redl	youthclubs	FC Rastatt 04
Leandro Barrera	youthclubs	Argentinos Juniors
Gabriele Zerbo	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Gabriele Zerbo	youthclubs	→ Teramo
Gabriele Zerbo	youthclubs	→ Chievo
Adam Evans	youthclubs	Burnley F.C.
Ricardo Kishna	youthclubs	ADO Den Haag
Ricardo Kishna	youthclubs	Ajax Youth Academy
Norbert Beuls	youthclubs	Rapid Spouwen
Geri Malaj	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Oleksandr Yakymenko	youthclubs	FC Chornomorets Odessa Reserves and Youth Team
Martim Francisco	youthclubs	Olympic Club Barbacena
Gholamreza Baghabadi	youthclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Ahad Sheykhlari	youthclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Ahad Sheykhlari	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Glen Trifiro	youthclubs	Marconi Stallions FC
Louise Högrell	youthclubs	Åsa IF
Louise Högrell	youthclubs	Tölö IF
Catrine Johansson	youthclubs	Ytterby IS
Vladislav Ivanov	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Vladislav Ivanov	youthclubs	FC Ursidos Chişinău
Fred Onyedinma	youthclubs	Millwall F.C.
Ewandro	youthclubs	São Paulo FC
Enea Gaqollari	youthclubs	Skoda Xanthi F.C.
Aidan Connolly	youthclubs	Queen's Park F.C.
Themba Muata-Marlow	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Themba Muata-Marlow	youthclubs	Rockdale City Suns FC
Vadim Paireli	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Elton Acolatse	youthclubs	AFC Ajax
Ivan Marković	youthclubs	Red Star Belgrade
Ivan Marković	youthclubs	FK Zemun
Ivan Marković	youthclubs	VVV-Venlo
Francesco Rapisarda	youthclubs	Calcio Catania
Alexandru Scripcenco	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Alexandr Bolsacov	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Valentin Bîrdan	youthclubs	FC Sheriff-2 Tiraspol
Maxim Antoniuc	youthclubs	FC Zimbru Chișinău
Mitch Brundle	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Moustapha Quaynor	youthclubs	Aduana Stars
Niamien Rodolph Amessan	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Jack Smith	youthclubs	St Mirren F.C.
Giovanbattista Catalano	youthclubs	Vigor Lamezia
Jasmin Samardžić	youthclubs	HNK Rijeka
Kyle Dempsey	youthclubs	Carlisle United F.C.
Ivan Pitsan	youthclubs	of , Kalush
Ivan Pitsan	youthclubs	Lviv School of Physical Culture
Ivan Pitsan	youthclubs	Lviv
Hennadiy Hanyev	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Beattie Goad	youthclubs	Emerging Athletes Program
Fernando Quesada	youthclubs	FC Barcelona
Sergiu Cojocari	youthclubs	FC Zimbru-2 Chișinău
Alex Milne	youthclubs	Dundee Violet F.C.
Christoforos Kourtis	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Thom Haye	youthclubs	AZ
Marvin Stefaniak	youthclubs	SC Borea Dresden
Marvin Stefaniak	youthclubs	Dynamo Dresden
Sham Khamis	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Ezio Bertuzzo	youthclubs	Torino F.C.
Roberto Romeo	youthclubs	Urbs Sportiva Reggina 1914
Seddar Karaman	youthclubs	Antalyaspor
Archie Bell	youthclubs	Bellfield B.C.
Alan Mackin	youthclubs	Renfrew F.C.
Abdelaye Diakité	youthclubs	Le Havre AC
Sarah Carroll	youthclubs	Football West National Training Centre
Emily Henderson	youthclubs	Football West National Training Centre
Burak Demireğen	youthclubs	Orduspor
Erdal Pekdemir	youthclubs	Orduspor
George Murray	youthclubs	Kilmarnock Amateurs F.C.
Leonardo Terigi	youthclubs	Genoa C.F.C.
Álvaro Montero	youthclubs	AD Villaviciosa de Odón
Felix Reilly	youthclubs	Shotts Bon Accord F.C.
Hayden White	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Darko Puškarić	youthclubs	RFK Novi Sad
Jovan Stojanović	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Daila Tais-Borg	youthclubs	Warilla Wanderers
Daila Tais-Borg	youthclubs	Illawarra Stingrays
Daila Tais-Borg	youthclubs	North West Sydney Koalas
Milan Spremo	youthclubs	FK Vojvodina
Aderlan Santos	youthclubs	Salgueiro Atlético Clube
Mickael Malsa	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Steven Blaney	youthclubs	West Ham United F.C.
Süleyman Özdamar	youthclubs	Altay S.K.
Sullay Kaikai	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Salvador Mejías	youthclubs	Cádiz CF
Teguh Amiruddin	youthclubs	Arema FC U-21
Bianca Gray	youthclubs	Quakers Hill NSW
Bianca Gray	youthclubs	Sturt Marion
Ivan Budinčević	youthclubs	FK Bačka 1901
Valdan Nimani	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Giuseppe Imburgia	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Matty Hughes	youthclubs	Everton F.C.
Mehdi Tarfi	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Ahmed El Messaoudi	youthclubs	Lierse S.K.
Jessy Gálvez López	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Portu	youthclubs	Valencia CF
Caniggia Elva	youthclubs	VfB Stuttgart
Oğulcan Çağlayan	youthclubs	Ankaraspor
Francisco Varela	youthclubs	Granada CF
Francisco Varela	youthclubs	Real Betis
Luciano da Rocha Neves	youthclubs	Anápolis Futebol Clube
Luciano da Rocha Neves	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Abzal Beisebekov	youthclubs	FC Kairat
Alie Sesay	youthclubs	Arsenal F.C.
Alie Sesay	youthclubs	Leicester City F.C.
Emily Condon	youthclubs	Northern Demons
Jessica Waterhouse	youthclubs	South Australian Sports Institute
Jessica Waterhouse	youthclubs	FFSA NTC
Ahmad Nufiandani	youthclubs	Arema FC
Ahmad Nufiandani	youthclubs	Persijap Jepara
Hennie Spijkerman	youthclubs	PEC Zwolle
Davie Selke	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Davie Selke	youthclubs	VfB Stuttgart
Davie Selke	youthclubs	1. FC Normannia Gmünd
Branco van den Boomen	youthclubs	RKVVO
Branco van den Boomen	youthclubs	Willem II
Branco van den Boomen	youthclubs	RKC Waalwijk
Branco van den Boomen	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Nikica Milenković	youthclubs	HNK Rijeka
Nikola Marjanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Alfred Zefi	youthclubs	KF Laçi
Andrea Kule	youthclubs	Tomori Berat
Tom Richards	youthclubs	Fulham F.C.
Oğuzhan Biçer	youthclubs	MKE Ankaragücü
Dóra Zeller	youthclubs	Újpesti TE
Dóra Zeller	youthclubs	Ferencvárosi TC
Zsanett Kaján	youthclubs	Ferencvárosi TC
Abdallah Yaisien	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Nikolas Špalek	youthclubs	FC Neded
Nikolas Špalek	youthclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Nikolas Špalek	youthclubs	FC Nitra
Srđan Babić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Srđan Babić	youthclubs	FK Vojvodina
Darijo Krišto	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Mustafa Akbaş	youthclubs	Trabzonspor
Matej Kováč	youthclubs	Spartak Myjava
Denis Duga	youthclubs	Spartak Myjava
Denis Duga	youthclubs	SK Slavia Prague
Marko Dmitrović	youthclubs	Red Star Belgrade
Gökhan Alsan	youthclubs	Trabzonspor
Jonathan Heris	youthclubs	FC Brussels
Ibrahim Bejte	youthclubs	KF Lushnja
Alfred Deliallisi	youthclubs	Teuta Durrës
Carlos Fernández Luna	youthclubs	Sevilla FC
Muhammed Ali Doğan	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Ryan Laursen	youthclubs	IF Skjold Birkerød
Ryan Laursen	youthclubs	Lyngby Boldklub
Ben Grabli	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Munir El Haddadi	youthclubs	Galapagar
Munir El Haddadi	youthclubs	DAV Santa Ana
Munir El Haddadi	youthclubs	Atlético Madrid
Kenan Karaman	youthclubs	VfB Stuttgart
Kenan Karaman	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Mattia Stefanelli	youthclubs	Dogana
Mattia Stefanelli	youthclubs	A.C. Cesena
Fabrizio Bramati	youthclubs	S.S. Lazio
Fabrizio Bramati	youthclubs	→ Siena
Fabrizio Bramati	youthclubs	A.C. Isola Liri
Stefan Tripković	youthclubs	FK Bežanija
Stefan Tripković	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Jan van Halst	youthclubs	FC Utrecht
Jan Potharst	youthclubs	Spartaan
Jan Potharst	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Ylli Shameti	youthclubs	Luftëtari Gjirokastër
Mohammed Hameed Farhan	youthclubs	Ramadi FC
Juan Ignacio Dinenno	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Jamie Palmer	youthclubs	Brentford F.C.
Sean Hillier	youthclubs	Brentford F.C.
Yasin Kocatepe	youthclubs	SC Paderborn 07
Anthony Hernandez	youthclubs	Cádiz CF
Frederick Gibson	youthclubs	Dinnington Main F.C.
George Gibson	youthclubs	Kidderminster Harriers F.C.
George Gibson	youthclubs	Frickley Athletic F.C.
Luke Muldowney	youthclubs	Brentford F.C.
Scott Weight	youthclubs	Brentford F.C.
Sasan Ansari	youthclubs	Foolad F.C.
Aaron Steele	youthclubs	Brentford F.C.
Predrag Ristanović	youthclubs	FK Sloboda Užice
Maodo Malick Mbaye	youthclubs	S.S.D. Trento Calcio 1921
Maodo Malick Mbaye	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Andre Blake	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Tarek Hamed	youthclubs	Tala'ea El-Gaish SC
Navid Khosh Hava	youthclubs	Zob Ahan Ardabil F.C.
Navid Khosh Hava	youthclubs	Shahrdari Ardabil F.C.
Navid Khosh Hava	youthclubs	Persepolis F.C.
Martin Valjent	youthclubs	MFK Dubnica
Filip Pivkovski	youthclubs	Malmö FF
Filip Pivkovski	youthclubs	Blackburn Rovers Football Club
Seyi Adeleke	youthclubs	S.S. Lazio
Jan Kliment	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Yasin Öztop	youthclubs	Orduspor
Jamie England	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Krunoslav Rendulić	youthclubs	NK Osijek
Miguel Villarejo	youthclubs	Córdoba CF
Dejan Miljuš	youthclubs	FK Radnički 1923
Alen Jogan	youthclubs	ND Gorica
Gavin Brennan	youthclubs	Drogheda United
Daniel Pinillos	youthclubs	UD Logroñés
Matías Ibáñez	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Luís Castro	youthclubs	U.D. Leiria
Baba Ndaw Seck	youthclubs	Brescia Calcio
Luis Valcarce	youthclubs	SD Ponferradina
Luis Valcarce	youthclubs	CD Numancia
Álvaro Medrán	youthclubs	Córdoba CF
Amanda Frisbie	youthclubs	Portland Pilots women's soccer
Igor Tkalčević	youthclubs	HNK Cibalia
Zoran Ivančić	youthclubs	NK Varaždin
Josip Butić	youthclubs	NK Zadar
Boško Anić	youthclubs	NK Junak Sinj
Stjepan Ostojić	youthclubs	NK Orijent
Sami Al-Hasani	youthclubs	Sur SC
Alessandro Gozzi	youthclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Gilbert Kaze	youthclubs	Vital'O FC
Zefir Katunchev	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Stefano Avogadri	youthclubs	Piacenza Calcio
Dániel Szalai	youthclubs	Kecskeméti TE
Constantin Bogdan	youthclubs	Zimbru Chișinău
Constantin Iavorschi	youthclubs	Lokomotiv Moscow
David Rojas Mena	youthclubs	Deportivo Cali
Ganiu Ogungbe	youthclubs	Kwara United
Marco Tagbajumi	youthclubs	Skeid
Dino Gavrić	youthclubs	NK Osijek
Dino Gavrić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Stefano Chimini	youthclubs	FeralpiSalò
Stefano Chimini	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Michael Vinícius Silva de Morais	youthclubs	Rio Preto Esporte Clube
Michael Vinícius Silva de Morais	youthclubs	Fluminense FC
Michael Vinícius Silva de Morais	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Aleksandar Popov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Sten Teino	youthclubs	Nõmme Kalju FC
Asger Sørensen	youthclubs	FC Midtjylland
Lazar Marjanović	youthclubs	FK Srem
Anumanthan Kumar	youthclubs	National Football Academy
Rachel Daly	youthclubs	Leeds Ladies F.C.
Anton Mitryushkin	youthclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Anton Mitryushkin	youthclubs	FC Rostov
Anton Mitryushkin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Jevrem Kosnić	youthclubs	FK Rad
Jevrem Kosnić	youthclubs	FK Bežanija
Jevrem Kosnić	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Sean Okoli	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Adam Bedell	youthclubs	Detroit Titans
Eric Miller	youthclubs	Minnesota Thunder
Aniston Fernandes	youthclubs	Tata Football Academy
Aniston Fernandes	youthclubs	Dempo S.C.
Zoran Slavica	youthclubs	HNK Šibenik
Claudinei Junio de Souza	youthclubs	Democrata Futebol Clube
Shaun Timmins	youthclubs	Coventry City F.C.
Shaun Timmins	youthclubs	Birmingham City F.C.
Dráusio	youthclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Mark Sherrod	youthclubs	Memphis Tigers
Jordan Allen	youthclubs	Churchville Admirals
Jordan Allen	youthclubs	IMG Soccer Academy
Jordan Allen	youthclubs	Real Salt Lake
Michael Cain	youthclubs	Luton Town F.C.
Michael Cain	youthclubs	Leicester City F.C.
Tiémoko Konaté	youthclubs	École de Football Yéo Martial
Basil Al-Rawahi	youthclubs	Fanja SC
Muheeb Al-Balushi	youthclubs	Al-Nasr S.C.S.C.
Igor Dimitrijević	youthclubs	FK Jagodina
Christy Pym	youthclubs	Exeter City F.C.
Park Jae-hong	youthclubs	Yonsei University
Elmir Nabiullin	youthclubs	FC Rubin Kazan
Ibrahima Dramé	youthclubs	Aspire Academy
Ibrahima Dramé	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Ibrahima Dramé	youthclubs	Casa Sport
Abdullah Al-Hamar	youthclubs	Al-Nasr S.C.S.C.
Driss Trichard	youthclubs	JA Drancy
Ilias Hassani	youthclubs	Toulouse FC
Lamisha Musonda	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Lamisha Musonda	youthclubs	Chelsea F.C.
Roberto Gagliardini	youthclubs	Atalanta B.C.
Mark Peters	youthclubs	Southampton F.C.
Lorenzo Rosseti	youthclubs	A.C. Siena
Doudou Mangni	youthclubs	Atalanta B.C.
Mario Pugliese	youthclubs	Atalanta B.C.
Gianluca Barba	youthclubs	Atalanta B.C.
Artem Kulishenko	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Simone Solinas	youthclubs	Cagliari Calcio
Valeriu Tiron	youthclubs	Dacia Chişinău
Valeriu Tiron	youthclubs	Zimbru Chișinău
Valeriu Tiron	youthclubs	FC Steaua București
Serginho	youthclubs	São Paulo FC
Serginho	youthclubs	Santos FC
José Carlos Cracco Neto	youthclubs	Santos FC
José Carlos Cracco Neto	youthclubs	América Futebol Clube
Sergio Garufi	youthclubs	Calcio Catania
Harry Ascroft	youthclubs	Bankstown City FC
Harry Ascroft	youthclubs	Sydney Uni Soccer Football Club
Simone Aldrovandi	youthclubs	Modena F.C.
Simone Aldrovandi	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Crislan	youthclubs	Caiçara Esporte Clube
Crislan	youthclubs	Comercial Atlético Clube
Wallyson Mallmann	youthclubs	Espírito Santo Sociedade Esportiva
Wallyson Mallmann	youthclubs	→ FC Basel
Wallyson Mallmann	youthclubs	→ Manchester City
Willian Rocha	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Maksym Borovets	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Filipe Gonçalves	youthclubs	S.C. Espinho
Lukáš Juliš	youthclubs	AC Sparta Prague
Yohanes Pahabol	youthclubs	Persiwa U-21
Yohanes Pahabol	youthclubs	Persipura U-21
Stephen Jenkins	youthclubs	Southampton F.C.
Federico Angiulli	youthclubs	History of Valle d'Aosta Calcio
Mariano Arini	youthclubs	S.S.C. Napoli
Mariano Arini	youthclubs	Rangers F.C.
Mariano Arini	youthclubs	A.S. Roma
Cristian Cîrlan	youthclubs	Dacia Chişinău
Armando Izzo	youthclubs	S.S.C. Napoli
Gustavo Vagenin	youthclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Pedro Miguel Costa Ferreira	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Pedro Miguel Costa Ferreira	youthclubs	Inter Milan
Patrick Twumasi	youthclubs	Red Bull Ghana
Pedro María Zabalza	youthclubs	CA Osasuna
Mirko Giacobbe	youthclubs	F.C. Neapolis Frattese
Davide D'Appolonia	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Salvatore Gallo	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Liu Dianzuo	youthclubs	Dalian Yiteng F.C.
Domagoj Pavičić	youthclubs	NK Zagreb
Domagoj Pavičić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Dušan Kljajić	youthclubs	Red Star Belgrade
Volodymyr Doronin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Volodymyr Doronin	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Gáspár Orbán	youthclubs	Felcsút FC
Gáspár Orbán	youthclubs	Videoton FC
Gáspár Orbán	youthclubs	Ferenc Puskás Football Academy
Murilo Otávio Mendes	youthclubs	Grêmio Barueri Futebol
Murilo Otávio Mendes	youthclubs	S.C. Olhanense
Aaron Holloway	youthclubs	Cardiff City F.C.
Helen Petinos	youthclubs	Marconi Stallions FC
Wato Kuaté	youthclubs	U.D. Leiria
Wato Kuaté	youthclubs	Manchester City Reserves
Judikael Magique Goualy	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Gordon Cattrell	youthclubs	Leeds United F.C.
Márk Murai	youthclubs	Ferencvárosi TC
Márk Murai	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Ovye Monday Shedrack	youthclubs	Heartland F.C.
Raja'i Ayed	youthclubs	Al-Wehdat SC
Ilya Yeronin	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
John Graham	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Filippo Lora	youthclubs	A.C. Milan
Adama Diakité	youthclubs	Calcio Padova
Davide Voltan	youthclubs	Calcio Padova
Stanislav Bravin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Aleksei Dugnist	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Nikolay Kalinsky	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Ivan Skripnik	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Yaroslav Shmygov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Denis Kutin	youthclubs	FC Sokol Saratov
Denis Kutin	youthclubs	Konoplyov football academy
Denis Kutin	youthclubs	Chertanovo Education Center
Igor Leontyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Ivan Khomukha	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Ivan Khomukha	youthclubs	FC Spartak Moscow
Maximilian Wagener	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Ippey Sinodzuka	youthclubs	Chertanovo Education Center
Achraf Lazaar	youthclubs	Raja Casablanca
Achraf Lazaar	youthclubs	A.S. Varese 1910
Ruslan Spirin	youthclubs	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Pavelh Ndzila	youthclubs	Étoile du Congo
Hardy Binguila	youthclubs	ACNFF
Eliza Campbell	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Cyrille Bayala	youthclubs	ASFA Yennenga
Ihor Brovko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ihor Brovko	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Mino	youthclubs	Sporting de Gijón
Aleksandr Sergeyevich Stepanov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Vladislav Masternoy	youthclubs	Chertanovo Education Center
Vladislav Masternoy	youthclubs	FC Spartak Moscow
Artyom Fedchuk	youthclubs	FC Spartak Moscow
Maksim Yermakov	youthclubs	FC Krasnodar
Vladimir Zubarev	youthclubs	FC Olimpia Volgograd
Vladimir Zubarev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Andrei Svyatov	youthclubs	Konoplyov football academy
Andrei Svyatov	youthclubs	Chertanovo Education Center
Andrei Svyatov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Róbert Kovaľ	youthclubs	1. HFC Humenné
Róbert Kovaľ	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Luca Bittante	youthclubs	ACF Fiorentina
Ștefan Caraulan	youthclubs	Zimbru-2 Chișinău
Emiliano Massimo	youthclubs	A.S. Roma
Amir Bilali	youthclubs	U.S. Cremonese
Amir Bilali	youthclubs	S.S. Lazio
Benoît Ladrière	youthclubs	R.A.A. La Louvière
Ahmet Aras	youthclubs	Manisaspor
Mario Tadejević	youthclubs	HNK Rijeka
Denis Ljubović	youthclubs	HNK Rijeka
Zoltán Medgyes	youthclubs	Monor
Zoltán Medgyes	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Liao Chengjian	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
Hiroshi Futami	youthclubs	Hannan University
Shuhei Akasaki	youthclubs	University of Tsukuba
Liu Wenxi	youthclubs	Shanghai Shenxin F.C.
Denys Bezborodko	youthclubs	FC Desna Chernihiv
Denys Bezborodko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Viktor Khomchenko	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Alim Kumykov	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Kim Heung-il	youthclubs	Dong-a University
Yones Felfel	youthclubs	Hellerup IK
Yones Felfel	youthclubs	F.C. Copenhagen
Danilo Cataldi	youthclubs	S.S. Lazio
Luca Martinelli	youthclubs	Calcio Lecco 1912
Daniele Croce	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Gideon Kleinman	youthclubs	Maccabi Netanya
Manuel Pucciarelli	youthclubs	Empoli F.C.
Alberto Pelagotti	youthclubs	Empoli F.C.
Nilson Ricardo da Silva Júnior	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Albian Ajeti	youthclubs	FC Basel
Jakub Sokolík	youthclubs	FC Baník Ostrava
Jakub Sokolík	youthclubs	Liverpool F.C.
Lukas Klostermann	youthclubs	SSV Hagen
Lukas Klostermann	youthclubs	VfL Bochum
Behrouz Makvandi	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Luke O'Nien	youthclubs	Watford F.C.
Paulo Azzi	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Paulo Azzi	youthclubs	A.S. Cittadella
Reice Charles-Cook	youthclubs	Arsenal F.C.
Robert Vâlceanu	youthclubs	FC Steaua București
Breel Embolo	youthclubs	FC Nordstern Basel
Breel Embolo	youthclubs	BSC Old Boys
Breel Embolo	youthclubs	FC Basel
Vinícius Freitas	youthclubs	Fluminense FC
Vinícius Freitas	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Bobby Smith	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Gonçalo Santos	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Kim Ji-min	youthclubs	Busan IPark
Alex Martínez	youthclubs	High Point Panthers
Alex Martínez	youthclubs	NC State Wolfpack
Hamish Watson	youthclubs	Lower Hutt City AFC
Matúš Lacko	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Vasilios Papafotis	youthclubs	APOEL FC
Erik Liener	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Erik Liener	youthclubs	MFK Dubnica
Wilf Shaw	youthclubs	Rossington Main F.C.
Miroslav Keresteš	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Lee Jae-sung	youthclubs	Korea University
Alin Bucuroiu	youthclubs	Udinese Calcio
Arjun Chatterjee	youthclubs	Kalighat Milan Sangha F.C.
Arjun Chatterjee	youthclubs	United S.C.
Mattia Di Vincenzo	youthclubs	A.S.D. SPAL Lanciano
Mattia Di Vincenzo	youthclubs	A.C. Siena
Rafael Alves	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Oumaro Coulibaly	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Jin Dae-sung	youthclubs	Jeonju University
Ye Chongqiu	youthclubs	Shanghai Shenxin F.C.
Chang Feiya	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Nicolas Di Filippo	youthclubs	A.S.D. SPAL Lanciano
Nicolas Di Filippo	youthclubs	A.C. Siena
Nicolas Di Filippo	youthclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Nikolay Komlichenko	youthclubs	FC Krasnodar
Aleksandr Marchenko	youthclubs	FC Krasnodar
Yevgeny Aleksandrovich Nesterenko	youthclubs	FC Krasnodar
Dmitri Novak	youthclubs	FC Krasnodar
Caleb Ekuban	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Fernando Arce Jr.	youthclubs	Santos Laguna
Fernando Arce Jr.	youthclubs	Monarcas Morelia
Fernando Arce Jr.	youthclubs	Club Tijuana
Yoshinori Muto	youthclubs	FC Tokyo
Yoshinori Muto	youthclubs	Keio University
Hannah Beard	youthclubs	Liverpool L.F.C.
Hannah Beard	youthclubs	Saint Leo University
Stefan Vukmirović	youthclubs	FK Šumadija 1903
Willyan da Silva Barbosa	youthclubs	Torino F.C.
Aubrey David	youthclubs	W Connection F.C.
Robert Hrubý	youthclubs	SK Slavia Prague
Gabriel Boschilia	youthclubs	Guarani FC
Gabriel Boschilia	youthclubs	São Paulo FC
Reinaldo Manoel da Silva	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
Samuele Pizza	youthclubs	Empoli F.C.
Patrick Roberts	youthclubs	AFC Wimbledon
Patrick Roberts	youthclubs	Fulham F.C.
Vito Leonetti	youthclubs	A.S. Bari
Daniele Sciaudone	youthclubs	Tritium Calcio 1908
Richard Lugo Martínez	youthclubs	Udinese Calcio
Richard Lugo Martínez	youthclubs	Club Atlético Colón
Dimitrios Vosnakidis	youthclubs	Panthrakikos F.C.
Dimitrios Vosnakidis	youthclubs	A.S. Bari
Bence Jagodics	youthclubs	Gyöngyösfalu
Bence Jagodics	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Miroszláv Zsdrál	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Paulo Tavares	youthclubs	Senhora da Hora
Paulo Tavares	youthclubs	Leixões S.C.
James Pearson	youthclubs	Rotherham United F.C.
Joe Picioane	youthclubs	Footscray JUST
Nicola Lancini	youthclubs	Brescia Calcio
Moussa Sanoh	youthclubs	PSV Eindhoven
Bram van Vlerken	youthclubs	PSV Eindhoven
Agostino Camigliano	youthclubs	Brescia Calcio
Jordy de Wijs	youthclubs	RKC Waalwijk
Jordy de Wijs	youthclubs	PSV Eindhoven
Tommaso Coletti	youthclubs	A.S. Bari
Isaac N'Tow	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Isaac N'Tow	youthclubs	Brescia Calcio
Zou Zhongting	youthclubs	Shanghai Greenland F.C.
Luka Capan	youthclubs	NK Zagreb
Luka Capan	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Yuta Narawa	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Yuta Narawa	youthclubs	University of Tsukuba
Alessio Codromaz	youthclubs	A.S.D. Virtus Corno
Alessio Codromaz	youthclubs	Vicenza Calcio
Alessio Codromaz	youthclubs	ND Gorica
Marco Modolo	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Marco Modolo	youthclubs	→ Pro Sesto
Marco Modolo	youthclubs	F.B.C. Unione Venezia
Billy Schuler	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Caio Henrique Siqueira Sanchez	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Éder Díez	youthclubs	Athletic Bilbao
Fernando Marçal	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Brian Smith	youthclubs	Sheffield United F.C.
Petar Kostadinović	youthclubs	Juventus F.C.
Petar Kostadinović	youthclubs	U.S. Lecce
Chanin Sae-ear	youthclubs	Assumption College Sriracha
Daley Sinkgraven	youthclubs	SC Heerenveen
Denis Mahmudov	youthclubs	FK Borec
Denis Mahmudov	youthclubs	Vitesse Arnhem
Richard Stránsky	youthclubs	FC Nitra
Henrich Kováč	youthclubs	FC Nitra
Shahar Hirsh	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Shahar Hirsh	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Steve Conroy	youthclubs	Sheffield United F.C.
Edison Ndreca	youthclubs	KF Laçi
Olsi Teqja	youthclubs	Olimpic CF
Július Szöke	youthclubs	MŠK Rimavská Sobota
Július Szöke	youthclubs	ŽP Šport Podbrezová
Riccardo Gagliolo	youthclubs	U.S. Sanremese Calcio
Jorge Eduardo Recalde	youthclubs	Club Libertad
Donato Bottone	youthclubs	A.S. Biellese 1902
Donato Bottone	youthclubs	Juventus F.C.
José Luis Ribera	youthclubs	Real Sociedad
Ozan Evrim Özenç	youthclubs	Denizlispor
Fatih Kıran	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Fatih Kıran	youthclubs	FC Augsburg
Raúl Mendiola	youthclubs	LA Galaxy
Bradford Jamieson IV	youthclubs	New York Cosmos
Róbert Matejka	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Les Tibbott	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Bobby Carroll	youthclubs	Irvine Meadow XI F.C.
Ognyan Stefanov	youthclubs	Pirin Blagoevgrad
Kyle Venter	youthclubs	New Mexico Lobos
Aodhan Quinn	youthclubs	Bradley Braves men's soccer
Aodhan Quinn	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Mikel Agu	youthclubs	FC Porto
Mirko Ivanić	youthclubs	FK Vojvodina
Oleh Danchenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Kim Jung-bin	youthclubs	Sunmoon University
Victor Pineda	youthclubs	IMG Soccer Academy
Victor Pineda	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Dennis Nieblas	youthclubs	Terrassa FC
Dennis Nieblas	youthclubs	CE Europa
Vladislav Misyak	youthclubs	PFC Levski Sofia
Srđan Grabež	youthclubs	FK Mladost Apatin
Bert Oswald	youthclubs	Linlithgow Rose F.C.
Antonio Di Gaudio	youthclubs	Unione Sportiva Città di Palermo
Tyler Turner	youthclubs	IMG Soccer Academy
Juan Pablo Ocegueda	youthclubs	Tigres UANL
Juan Pablo Ocegueda	youthclubs	→ Guadalajara
Loizos Papasavvas	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Loizos Papasavvas	youthclubs	Omonia Aradippou
Nicolò Sperotto	youthclubs	Torino F.C.
Muhammet Reis	youthclubs	Trabzonspor
Luciano Guaycochea	youthclubs	Boca Juniors
Ismaël Karba Bangoura	youthclubs	Inter Milan
Ismaël Karba Bangoura	youthclubs	A.C. Cesena
Ivailo Dimitrov	youthclubs	Hendon F.C.
Ivailo Dimitrov	youthclubs	Brentford F.C.
Giancarlo Previato	youthclubs	Olé Brasil Futebol Clube
Sim Sang-min	youthclubs	Chung-Ang University
Martin Zsirai	youthclubs	Lombard-Pápa TFC
Martin Zsirai	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Juraj Chvátal	youthclubs	FK Senica
Sadush Danaj	youthclubs	Besëlidhja Lezhë
Lorenzo Lollo	youthclubs	Spezia Calcio
Lorenzo Lollo	youthclubs	ACF Fiorentina
Márton Lorentz	youthclubs	MTK Budapest FC
Márton Lorentz	youthclubs	Felcsút FC
Philipp Max	youthclubs	1860
Philipp Max	youthclubs	FC Bayern Munich
Bryan Salazar	youthclubs	Houston Dynamo
Connor Dimaio	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Otis Khan	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Otis Khan	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Mamadou Diouf	youthclubs	Connecticut Huskies
Aminu Abdallah	youthclubs	International Allies F.C.
Mauro Sousa	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
John Flynn	youthclubs	Workington A.F.C.
Dominic Iorfa	youthclubs	Southend United F.C.
Dominic Iorfa	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Albert Manteca	youthclubs	UE Castelldefels
Albert Manteca	youthclubs	CF Damm
Albert Manteca	youthclubs	FC Barcelona
Trenton Wiggan	youthclubs	Sheffield United F.C.
Dušan Martinović	youthclubs	OFK Beograd
Slađan Mijatović	youthclubs	OFK Beograd
Martin Kostadinov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Kim Song-yong	youthclubs	Korea University
Abbubaker Mobara	youthclubs	Ajax Cape Town
Pat Cuff	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Riccardo Melgrati	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Riccardo Melgrati	youthclubs	A.C. Cesena
Steven Petkov	youthclubs	POFC Botev Vratsa
Steven Petkov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Iván López Álvarez	youthclubs	Getafe CF
Akhlidin Israilov	youthclubs	FC Abdish-Ata Kant
Akhlidin Israilov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Justin Portillo	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers men's soccer
Marwan Hussein	youthclubs	Al-Zawra'a SC
Ali Hosni	youthclubs	Al-Mina'a SC
Jimmy Campbell	youthclubs	Benburb F.C.
Kang Ji-yong	youthclubs	Hanyang University
Ihor Koshman	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Fabjan Tomić	youthclubs	NK Zagreb
Fabjan Tomić	youthclubs	Debreceni VSC
Fabjan Tomić	youthclubs	MTK Budapest FC
Johnny Crum	youthclubs	Ashfield F.C.
Johnny Deakin	youthclubs	Johnstone Burgh
John Divers	youthclubs	Vale of Clyde F.C.
John Divers	youthclubs	Benburb F.C.
Saif Al Hashan	youthclubs	Qadsia SC
Dhari Said	youthclubs	Qadsia SC
Mádson	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Adilson dos Anjos Oliveira	youthclubs	Esporte Clube Rio Verde
Branko Mihajlović	youthclubs	FK Partizan
An Yong-woo	youthclubs	Dongeui University
Ahn Jin-beom	youthclubs	Korea University
Maksym Zaderaka	youthclubs	PFC Oleksandriya
Suriya Singmui	youthclubs	JMG Academy
Ben Osborn	youthclubs	Derby County F.C.
Ben Osborn	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Alan Browne	youthclubs	Cork City FC
Eoghan O'Connell	youthclubs	College Corinthians A.F.C.
Eoghan O'Connell	youthclubs	Avondale United F.C.
Eoghan O'Connell	youthclubs	Celtic F.C.
Berk İsmail Ünsal	youthclubs	Gaziosmanpaşaspor
Berk İsmail Ünsal	youthclubs	Galatasaray A2
Sergey Karetnik	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Deni Pavlović	youthclubs	Red Star Belgrade
Deni Pavlović	youthclubs	C.D. Nacional
Đorđe Radovanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Đorđe Radovanović	youthclubs	C.D. Nacional
Nathan Konstandopoulos	youthclubs	Adelaide Comets FC
Nathan Konstandopoulos	youthclubs	Adelaide Olympic FC
Deimantas Petravičius	youthclubs	National Football Academy
Deimantas Petravičius	youthclubs	Nottingham Forest
Mohammed Al-Busaidi	youthclubs	Oman FC
Anderson Banvo	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Jared Watts	youthclubs	IMG Soccer Academy
Timo Baumgartl	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Timo Baumgartl	youthclubs	VfB Stuttgart
Besar Halimi	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Besar Halimi	youthclubs	SV Darmstadt 98
Besar Halimi	youthclubs	1
Francesco Lovrić	youthclubs	FK Austria Wien
Francesco Lovrić	youthclubs	VfB Stuttgart
Dávid Bailo	youthclubs	Kecskeméti TE
Dávid Bailo	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Dany Maury	youthclubs	Toulouse FC
Enzo Crivelli	youthclubs	ASPTT Albi
Enzo Crivelli	youthclubs	AS Fontonne
Enzo Crivelli	youthclubs	AS Cannes
Chukwudi Chukwuma	youthclubs	Sesa Football Academy
Emil Stoev	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Emil Stoev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Yanis Karabelyov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Toni Junnila	youthclubs	FC Jazz
Lee Chang-min	youthclubs	Chungang University
Safet Berisha	youthclubs	Teuta Durrës
Efthimis Koulouris	youthclubs	PAOK F.C.
Andre Lewis	youthclubs	Cavalier F.C.
Andre Lewis	youthclubs	Portmore United F.C.
Nemanja Kartal	youthclubs	FK Rudar Pljevlja
Joe Rayment	youthclubs	Middlesbrough F.C.
David Crosson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Marco Guzzo	youthclubs	A.C. Milan
Marco Guzzo	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Euan Lindsay	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Eray Karadayi	youthclubs	PFC Levski Sofia
Daniel Granli	youthclubs	Lier
Daniel Granli	youthclubs	Bærum SK
Daniel Granli	youthclubs	Stabæk Fotball
Chen Zijie	youthclubs	Shaanxi Guoli F.C.
Chen Zijie	youthclubs	Guizhou Renhe F.C.
Max Alvarez	youthclubs	Sacramento State Hornets
Harrison Delbridge	youthclubs	Appalachian State Mountaineers
Gorka Unda	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Henk Hordijk	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
David Svensson	youthclubs	Falkenbergs FF
Ivan Marinković	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Nathan Sprenkel	youthclubs	Duquesne Dukes
Nathan Sprenkel	youthclubs	DePauw Tigers
Zang Yifeng	youthclubs	Hangzhou Greentown
Zhao Yuhao	youthclubs	Hangzhou Greentown
Cao Haiqing	youthclubs	Hangzhou Greentown
Jiang Xiaochen	youthclubs	Boavista F.C.
Guo Hao	youthclubs	Jingtie Locomotive F.C.
Guo Hao	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Lü Wei	youthclubs	Jingtie Locomotive F.C.
Lü Wei	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Anton Salétros	youthclubs	Enskede IK
Anton Salétros	youthclubs	AIK Fotboll
Niclas Eliasson	youthclubs	Falkenbergs FF
Simen Kind Mikalsen	youthclubs	Kisa IL
Sami Al-Hassawi	youthclubs	Qatar SC
Milen Kikarin	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Cyriel Dessers	youthclubs	Oud-Heverlee Leuven
Li Shenglong	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
Yang Shiyuan	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
Zhang Yudong	youthclubs	Genbao Football Academy
Bidari García	youthclubs	FC Cartagena
Kyle Hyland	youthclubs	IUPUI Jaguars
Seo Myeong-won	youthclubs	Portsmouth F.C.
Niels Coussement	youthclubs	K.V. Oostende
Georgi Radev	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Georgi Radev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Jordan Fowler	youthclubs	Arsenal F.C.
Joe Day	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Aleksandar Ilić	youthclubs	FK Drina Zvornik
Adel Gafaiti	youthclubs	AS Nancy
Adel Gafaiti	youthclubs	Rangers F.C.
Adel Gafaiti	youthclubs	Norwich City F.C.
Joško Hajder	youthclubs	HNK Hajduk Split
Lee Young-pyo	youthclubs	Konkuk University
Ivan Mirković	youthclubs	FK Car Konstantin
Ivan Mirković	youthclubs	Oxnard College
Ivan Mirković	youthclubs	Fresno Pacific Sunbirds
Zhao Hongxu	youthclubs	Shandong Luneng
Wang Hao	youthclubs	Liaoning Whowin
Wang Fa	youthclubs	Changchun Yatai
Hu Yanqiang	youthclubs	Liaoning Whowin
Song Chen	youthclubs	Dalian Shide
Kristoffer Haugen	youthclubs	Voll IL
Kristoffer Haugen	youthclubs	Viking FK
Mattia Maggio	youthclubs	VfB Stuttgart
Mattia Maggio	youthclubs	Novara Calcio
Marek Havlík	youthclubs	SK Hanácká Slavia Kroměříž
Laco Takács	youthclubs	FK Baník Sokolov
Laco Takács	youthclubs	FK Teplice
Márius Charizopulos	youthclubs	FC Nitra
Márius Charizopulos	youthclubs	ČFK Nitra
Ylli Sallahi	youthclubs	Kapfenberger SV
Ylli Sallahi	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Ross Friedman	youthclubs	Columbus Crew
Ross Friedman	youthclubs	Harvard Crimson men's soccer
Matt Walker	youthclubs	Columbus Crew
Matt Walker	youthclubs	Xavier Musketeers
Anas Tahiri	youthclubs	Lierse S.K.
Issa Baradji	youthclubs	En Avant de Guingamp
Issa Baradji	youthclubs	AC Ajaccio
Gilles Dewaele	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Bozhidar Chorbadzhiyski	youthclubs	PFC CSKA Sofia
John Harston	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Torbjørn Grytten	youthclubs	IL Norborg
Simone Sales	youthclubs	Atalanta B.C.
Dušan Keketi	youthclubs	FK Inter Bratislava
Walker Américo Frônio	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Walker Américo Frônio	youthclubs	Ajax Youth Academy
Steve Neumann	youthclubs	Georgetown Hoyas
Matko Obradović	youthclubs	NK Jadran Luka Ploče
Matko Obradović	youthclubs	NK Mosor
Nick Hagglund	youthclubs	Xavier Musketeers
A. J. Cochran	youthclubs	Wisconsin Badgers
Juan José Maqueda	youthclubs	Real Madrid C.F.
Danijel Rašić	youthclubs	HNK Zmaj Makarska
Danijel Rašić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Quillan Roberts	youthclubs	TFC Academy
Bill Hart	youthclubs	Newcastle United F.C.
Miguel Van Damme	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Julien Remiti	youthclubs	AC Ajaccio
Dennes De Kegel	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Dennes De Kegel	youthclubs	K.R.C. Genk
Carmine Palumbo	youthclubs	Polisportiva Boys Melito
Carmine Palumbo	youthclubs	S.S.C. Napoli
Carmine Palumbo	youthclubs	F.C. Turris Neapolis 1944
Ian Paul	youthclubs	Walsall F.C.
John Davies	youthclubs	Portsmouth F.C.
Stuart Ryder	youthclubs	Walsall F.C.
Harry Haddington	youthclubs	Scarborough F.C.
Daniel Lovitz	youthclubs	Elon Phoenix men's soccer
Fred Haughey	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Amadou Bakayoko	youthclubs	Walsall F.C.
Megan Brigman	youthclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Emir Zeba	youthclubs	FK Baumit Jablonec
Emir Zeba	youthclubs	NK Iskra Bugojno
Giulio Cavallari	youthclubs	U.S. Audace
Giulio Cavallari	youthclubs	Crociati Noceto
Giulio Cavallari	youthclubs	Vicenza Calcio
Monique Iannella	youthclubs	Gambier Centrals
Monique Iannella	youthclubs	Mount Gambier IAC
Monique Iannella	youthclubs	South Australian Sports Institute
Simon Shaw	youthclubs	Darlington F.C.
Felipe Gedoz	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Felipe Gedoz	youthclubs	Clube Atlético Carazinho
Felipe Gedoz	youthclubs	Esporte Clube Guarani
Stefan Dimić	youthclubs	FK Partizan
Stefan Dimić	youthclubs	FK Rad
Manny Aparicio	youthclubs	TFC Academy
Staniša Mandić	youthclubs	OFK Igalo
Staniša Mandić	youthclubs	FK Vojvodina
Staniša Mandić	youthclubs	FK Rad
Taylor Peay	youthclubs	Real Salt Lake
Taylor Peay	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Alex Brister	youthclubs	Fulham F.C.
Mikey Lopez	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Oh Kwang-jin	youthclubs	University of Ulsan
Luis Soffner	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Alfredo Mazacotte	youthclubs	Sportivo Ameliano
Alfredo Mazacotte	youthclubs	Tacuary
Steven Miller	youthclubs	Colgate Raiders
Kim Young-chul	youthclubs	Konkuk University
Vitalii Doroshenko	youthclubs	FC Porto
Luca Fiordiani	youthclubs	A.S. Perugia Giovane
Luca Fiordiani	youthclubs	A.C. Perugia Calcio
Hendryk Lau	youthclubs	Berliner FC Dynamo
Hendryk Lau	youthclubs	BSV Spindlersfeld
Gustavo García	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Baden Powell	youthclubs	Newcastle United F.C.
Antonio Díaz Gil	youthclubs	Sevilla FC
Manuel Díaz Gil	youthclubs	Sevilla FC
Miloš Veljković	youthclubs	FC Basel
Miloš Veljković	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Dong Yu	youthclubs	Hangzhou Greentown
James Loveridge	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Woo Joo-sung	youthclubs	Chungang University
Marcel Hofrath	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Lucão	youthclubs	São Paulo FC
Jacob Barrett Laursen	youthclubs	Aalborg BK
Jacob Barrett Laursen	youthclubs	Juventus F.C.
David da Silva Lima	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Erik Thommy	youthclubs	TSG Thannhausen
Erik Thommy	youthclubs	SSV Ulm 1846
Ivan Šaponjić	youthclubs	FK Sloboda Užice
Ivan Šaponjić	youthclubs	FK Partizan
Liam Lindsay	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Romain Pastorelli	youthclubs	OGC Nice
Romain Pastorelli	youthclubs	AS Cannes
Kyle Miller	youthclubs	Kansas City Wizards
Kyle Miller	youthclubs	Rockhurst Hawks
Louis Reed	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
André Auras	youthclubs	AJ Auxerre
André Auras	youthclubs	Stade Brestois 29
Pete Caringi III	youthclubs	UMBC Retrievers
Lauri Pirhonen	youthclubs	Toejoen Veikot
Lauri Pirhonen	youthclubs	FC Jazz
Christiano François	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Shalom Schwarz	youthclubs	Hapoel Hadera F.C.
Quan Heng	youthclubs	Dalian Shide
Raúl Castro	youthclubs	Mariscal Braun
Tiago Borges	youthclubs	S.C. Lusitânia
Ian Gayle	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Boris Konevega	youthclubs	FC Dinamo Brest
Norman Lees	youthclubs	Hull City A.F.C.
Robbie Derschang	youthclubs	IMG Soccer Academy
Robbie Derschang	youthclubs	SMU Mustangs
Richie Marquez	youthclubs	Redlands Bulldogs
Luís Zambujo	youthclubs	S.L. Benfica
Daniel Cuevas	youthclubs	Club Santos Laguna
David Geno	youthclubs	East Tennessee State Buccaneers and Lady Buccaneers
Schillo Tshuma	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Han Fangteng	youthclubs	Shandong Luneng Taishan
Pedro Pereira	youthclubs	S.C. Braga
Liu Yang	youthclubs	Shandong Luneng
João Pedro Lima Santos	youthclubs	F.C. Famalicão
João Pedro Lima Santos	youthclubs	FC Porto
Cassiano Dias Moreira	youthclubs	Esporte Clube São José
Cassiano Dias Moreira	youthclubs	Sport Club Internacional
Levy Mokgothu	youthclubs	Platinum Stars
Levy Mokgothu	youthclubs	Highlands Park
Dan Jones	youthclubs	Wallsend Boys Club
Dan Jones	youthclubs	Sunderland A.F.C
Dan Jones	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Robert Cañedo	youthclubs	West Negros University
David Wilson	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Andrea Menegon	youthclubs	Calcio Padova
Leutrim Osaj	youthclubs	NK Maribor
Renato Gonçalves de Lima	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Natan Carneiro de Lima	youthclubs	Cruzeiro Futebol Clube
Natan Carneiro de Lima	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Adam Mena	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish men's soccer
Fábio Ervões	youthclubs	Valpaços
Fábio Ervões	youthclubs	G.D. Chaves
Fábio Ervões	youthclubs	Padroense F.C.
Hugo Pina	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Hugo Pina	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Yakiv Kripak	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Paul Robinson	youthclubs	Notts County F.C.
Paul Robinson	youthclubs	Bury F.C.
Emanuele Bardelloni	youthclubs	Brescia Calcio
Fran Rodríguez	youthclubs	RSD Alcalá
Ron Ferguson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Davide Ferrari	youthclubs	Brescia Calcio
Davide Ferrari	youthclubs	→ Rodengo–Saiano
Davide Ferrari	youthclubs	→ Como
Rakish Bingham	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Ahmed Ahmedou	youthclubs	AS Saint-Étienne
Mihail Lozanov	youthclubs	PFC Minyor Pernik
David Endt	youthclubs	Ajax Youth Academy
Lukas Raeder	youthclubs	MSV Duisburg
Faysel Kasmi	youthclubs	Lierse S.K.
Jasper Van Der Heyden	youthclubs	Lierse S.K.
Wanderson Maciel Sousa Campos	youthclubs	AFC Ajax
Wanderson Maciel Sousa Campos	youthclubs	Beerschot AC
Lucas Molina	youthclubs	Club Atlético Independiente
Juanma Acevedo	youthclubs	FC Jove Español
Juanma Acevedo	youthclubs	Hércules CF
Drew Beckie	youthclubs	University of Denver
Ayron Verkindere	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
A. J. Corrado	youthclubs	SMU Mustangs
A. J. Corrado	youthclubs	Indiana Hoosiers
Mattia Lombardo	youthclubs	U.C. Sampdoria
István Berki	youthclubs	Újpest FC
István Berki	youthclubs	Szombathelyi Haladás
István Berki	youthclubs	Dunakanyar-Vác FC
Paolo DelPiccolo	youthclubs	Louisville Cardinals
Morten Thorsby	youthclubs	IL Heming
Morten Thorsby	youthclubs	FK Lyn
Morten Thorsby	youthclubs	Stabæk Fotball
Jordan Hamilton	youthclubs	TFC Academy
Antonio Aldonza	youthclubs	Arenas Club de Getxo
Dylan Mares	youthclubs	Louisville Cardinals
Dylan Mares	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Tolani Ibikunle	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Michael Lisch	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Michael Lisch	youthclubs	New Mexico Lobos men's soccer
Mehmet Gürkan Öztürk	youthclubs	İstanbulspor
He Chao	youthclubs	Changchun Yatai
Giuseppe Gentile	youthclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Jerry Haldi	youthclubs	Hapoel Haifa
Jerry Haldi	youthclubs	Hapoel Petah Tikva
Nikos Milios	youthclubs	Panetolikos F.C.
Oleksandr Kapliyenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Lukas Grill	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Mykyta Tatarkov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Pavel Markaw	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Edgaras Mastianica	youthclubs	FK Vėtra
Edgaras Mastianica	youthclubs	FK Žalgiris Vilnius
Charles Renken	youthclubs	IMG Academy
Charles Renken	youthclubs	Vancouver Whitecaps
Charles Renken	youthclubs	1899
Han Xuegeng	youthclubs	Liaoning Whowin
Li Xin	youthclubs	Harbin Yiteng
Yang Kuo	youthclubs	Shandong Luneng
Qiao Wei	youthclubs	Henan Jianye
Josip Barišić	youthclubs	NK Osijek
İbrahim Serdar Aydın	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Eridson	youthclubs	F.C. Porto
Simeon Tochukwu Nwankwo	youthclubs	Guo FC
Simeon Tochukwu Nwankwo	youthclubs	Portimonense S.C.
Damon Mirani	youthclubs	FC Volendam
Damon Mirani	youthclubs	Ajax Youth Academy
Kódjo Kassé Alphonse	youthclubs	Stade d'Abidjan
Kódjo Kassé Alphonse	youthclubs	G.D. Chaves
Marcos Acosta	youthclubs	Club Sport Colombia
Marcos Acosta	youthclubs	Club Rubio Ñu
Marcos Acosta	youthclubs	3
Carl Haworth	youthclubs	Niagara Purple Eagles men's soccer
Gabriel Xavier	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Gabriel Xavier	youthclubs	São Paulo FC
Gabriel Xavier	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Vasco Rocha	youthclubs	U.S.C. Paredes
Vasco Rocha	youthclubs	FC Porto
Vasco Rocha	youthclubs	Padroense F.C.
Hugo Rego	youthclubs	C.D. Santa Clara
Hugo Rego	youthclubs	S.L. Benfica
Luís Manuel Gonçalves Silva	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Luís Manuel Gonçalves Silva	youthclubs	Sporting CP
Luís Manuel Gonçalves Silva	youthclubs	S.C. Braga
Besugo	youthclubs	C.D. Santa Clara
João Pedro Gomes Camacho	youthclubs	C.F. União
João Pedro Gomes Camacho	youthclubs	C.D. Nacional
Nélson Monte	youthclubs	Futsal
Nélson Monte	youthclubs	S.L. Benfica
Nélson Monte	youthclubs	Rio Ave F.C.
Fábio Ruben Moreira Tavares	youthclubs	G.D.P. Costa de Caparica
Vinit Rai	youthclubs	Tata Football Academy
Vinit Rai	youthclubs	Dempo S.C.
Maurizio Pellegrino	youthclubs	A.S. Siracusa Calcio 1924
Krister Aunan	youthclubs	FK Vidar
Krister Aunan	youthclubs	Madla IL
Youssouf Koné	youthclubs	Lille OSC
Paul Nardi	youthclubs	Vesoul Haute-Saône Football
Paul Nardi	youthclubs	AS Nancy
Connor Oliver	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Joey Dillon	youthclubs	Georgetown Hoyas
Joseph Toby	youthclubs	Flagler Saints
David Leichty	youthclubs	Sporting Kansas City
Tarek Morad	youthclubs	Mt. San Antonio College
Tarek Morad	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Max Gunderson	youthclubs	Incarnate Word Cardinals
Shao Shuai	youthclubs	Harbin Yiteng
Wang Dalong	youthclubs	Harbin Yiteng
Liu Xiaolong	youthclubs	Harbin Yiteng
Han Xu	youthclubs	Harbin Yiteng
Sun Shilin	youthclubs	Harbin Yiteng
Vittorio Parigini	youthclubs	Torino F.C.
Zhang Jingyang	youthclubs	Harbin Yiteng
Cai Shun	youthclubs	Shandong Luneng
Liu Shangkun	youthclubs	Shandong Luneng
Hen Dilmoni	youthclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Mohd Shazlan Alias	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Tobias Badila	youthclubs	AS Nancy
Jimmy Cabot	youthclubs	Troyes AC
Alec Sundly	youthclubs	California Golden Bears men's soccer
Chidi Osuchukwu	youthclubs	Gateway F.C.
Djibril Zidnaba	youthclubs	Étoile Filante de Ouagadougou
Ryan Trout	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Clyde Browne	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Adam Throop	youthclubs	Westmont College
Pablo Webster	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Narciso Fernandes	youthclubs	Wisconsin Badgers men's soccer
Yu Le	youthclubs	Beijing Guoan
Luo Yi	youthclubs	Wuhan Huanghelou
Dean Maimoni	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Steve Holbrook	youthclubs	Hull City A.F.C.
Jackie Maltby	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Stefan Čolović	youthclubs	Red Star Belgrade
Stefan Čolović	youthclubs	FK Rad
Stefan Čolović	youthclubs	Atlético Madrid
Elmir Asani	youthclubs	FK Vojvodina
Jim Beattie	youthclubs	Celtic F.C.
Stefan Nikolić	youthclubs	FC Red Star Belgrade
Stefan Nikolić	youthclubs	FK Vojvodina
Paul Wyatt	youthclubs	James Madison Dukes
Jonathan Cristian Silva	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Jennings Clark	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane
Jennings Clark	youthclubs	Northern Oklahoma College
Jennings Clark	youthclubs	Oklahoma City Community College
Jonathan Gonzáles	youthclubs	Independiente del Valle
Abraham Villon	youthclubs	Arizona Western College
Abraham Villon	youthclubs	San Diego State Aztecs
Franco Acosta	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Nate Shiffman	youthclubs	Richmond Strikers
Nate Shiffman	youthclubs	VCU Rams
Jaime Báez	youthclubs	Juventud de Las Piedras
Horacio Sequeira	youthclubs	Danubio F.C.
Harrison McGahey	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Harrison McGahey	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Harrison McGahey	youthclubs	Blackpool F.C.
Yannick Smith	youthclubs	Old Dominion Monarchs
Dakota Collins	youthclubs	UCLA Bruins
Dakota Collins	youthclubs	Cal Poly Mustangs
Mattia Corradi	youthclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Fabiano Leismann	youthclubs	Esporte Clube São Luiz
Fabiano Leismann	youthclubs	Associação Chapecoense de Futebol
Frederik Bilovský	youthclubs	MFK Dubnica
Morten Konradsen	youthclubs	Glimt
Zamir Daudi	youthclubs	1.FSV Mainz 05
Zamir Daudi	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Bartłomiej Babiarz	youthclubs	Hetman 22 Katowice
Bartłomiej Babiarz	youthclubs	Ruch Chorzów
Pablo Hervías	youthclubs	Real Sociedad
Jairo Padilla	youthclubs	Sociedad Deportiva Aucas
Cristian Penilla	youthclubs	Club Deportivo ESPOLI
Brayan Riascos	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Uroš Košutić	youthclubs	FK Zemun
Uroš Košutić	youthclubs	FK Milutinac
Pedro Pablo Velasco	youthclubs	Deportivo Quito
Randal Oto'o	youthclubs	AS Stade Mandji
Randal Oto'o	youthclubs	S.C. Braga
Godfred Donsah	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Pasieguito	youthclubs	Real Sociedad
Kamil Włodyka	youthclubs	Szczakowianka Jaworzno
Kamil Włodyka	youthclubs	MCKiS Sokół Jaworzno
Kamil Włodyka	youthclubs	Ruch Chorzów
Jakub Kowalski	youthclubs	Żyrardowianka Żyrardów
Jakub Kowalski	youthclubs	UKS SMS Łódź
Nazrul Kamaruzaman	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Nazrul Kamaruzaman	youthclubs	Harimau Muda B
Nazrul Kamaruzaman	youthclubs	Selangor President's Cup Team
Yoel Chehanovich	youthclubs	F.C. Golan Katzrin
Yoel Chehanovich	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Naor Abudi	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Vladimir Brown	youthclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Kristian Peshkov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Miljan Govedarica	youthclubs	FK Slavija
Phil Jones	youthclubs	Sheffield United F.C.
Rudiyana	youthclubs	Persib Bandung U-21
Leroy Sané	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Leroy Sané	youthclubs	FC Schalke 04
Leroy Sané	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Eduardo Pincelli	youthclubs	Fluminense FC
Derek Scrimgour	youthclubs	Johnstone Burgh F.C.
Wallace Fortuna dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Tigres do Brasil
Wallace Fortuna dos Santos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Otávio Henrique Santos	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Otávio Henrique Santos	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Marcos Guilherme	youthclubs	Itararé
Marcos Guilherme	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Natanael	youthclubs	Operário Futebol Clube
Natanael	youthclubs	Sociedade Desportiva Serra Futebol Clube
Fan Peipei	youthclubs	Jiangsu Sainty
Francesco Corapi	youthclubs	U.S. Catanzaro 1929
Vincenzo De Liguori	youthclubs	S.S. Juve Stabia
Li Xingcan	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Petros Matheus dos Santos Araújo	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Fan Baiqun	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Aleksa Matić	youthclubs	FK Radnički Sombor
Aleksa Matić	youthclubs	FK Spartak Subotica
Kenshiro Daniels	youthclubs	Kaya F.C.
Zhang Bo	youthclubs	Jiangsu Sainty
Tom Ledgerwood	youthclubs	Coldstream
Lucas Dawson	youthclubs	Stoke City F.C.
Jesjua Angoy-Cruyff	youthclubs	FC Barcelona
Jesjua Angoy-Cruyff	youthclubs	Wigan Athletic FC
Jesjua Angoy-Cruyff	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Alexandru Tudorie	youthclubs	FC Viitorul Constanța
Alexandru Tudorie	youthclubs	FC Oțelul Galați
Dejan Krljanović	youthclubs	NK Celje
Diego Jota Martins	youthclubs	Joinville EC
Diego Jota Martins	youthclubs	Coritiba FC
Inters Gui	youthclubs	S.C. Covilhã
Kadeem Dacres	youthclubs	www.metropolitanoval.org
Kadeem Dacres	youthclubs	Mercer County Community College
Henrik Gulden	youthclubs	Schwarz-Weiß Essen
Henrik Gulden	youthclubs	VfL Bochum
Dimitar Evtimov	youthclubs	PFC Shumen 2010
Dimitar Evtimov	youthclubs	PFC Chavdar Etropole
Corby Moore	youthclubs	Southampton F.C.
Park Hang-seo	youthclubs	Hanyang University
Kim Gwi-hwa	youthclubs	Ajou University
Damjan Marčeta	youthclubs	FK Vojvodina
Mi Haolun	youthclubs	Shandong Luneng
Elio Calderini	youthclubs	A.C. Perugia Calcio
Elio Calderini	youthclubs	A.C. Arezzo
Gonçalo Guedes	youthclubs	S.L. Benfica
Patrik Böjte	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Patrik Böjte	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Zahi Gigi	youthclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Mukhtar Fallatah	youthclubs	Al-Wehda Club
Nailson	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Nailson	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Baily Cargill	youthclubs	Leicester City F.C.
Baily Cargill	youthclubs	Southampton F.C.
Baily Cargill	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Nathan Blockley	youthclubs	Queen's Park F.C.
Jonatan Alessandro	youthclubs	Ternana Calcio
Stefan Bukorac	youthclubs	FK Srem
Andrés Fresenga	youthclubs	Club Nacional de Futbol
Andrés Fresenga	youthclubs	Danubio FC
Zeiko Lewis	youthclubs	Dandy Town Hornets F.C.
Xiang Hantian	youthclubs	Guizhou Renhe
Xiang Hantian	youthclubs	→ AD Oeiras
Abdul Lestaluhu	youthclubs	Deportivo Indonesia
Abdul Lestaluhu	youthclubs	Persebaya Surabaya
Samuel Şahin-Radlinger	youthclubs	SV Ried
Andreas Mangouris	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Ronny Santos Mendoza	youthclubs	Manta FC
Jack Boyle	youthclubs	Southampton F.C.
Milan Kocić	youthclubs	ND Gorica
Edgar Espinoza	youthclubs	El Camino College Compton Center
Edgar Espinoza	youthclubs	Kansas Wesleyan Coyotes
Jackie Wharton	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Dritan Smajlaj	youthclubs	KS Kastrioti
Peter Žulj	youthclubs	SK Rapid Wien
Roman Nykytyuk	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Shaun Byrne	youthclubs	Celtic F.C.
Shaun Byrne	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Ryan Donnelly	youthclubs	Airdrieonians F.C.
Saloum Faal	youthclubs	Gambia Ports Authority F.C.
Oghenekaro Etebo	youthclubs	Warri Wolves F.C.
Danijel Miškić	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Danijel Miškić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Zakaria Messoudi	youthclubs	Montreal Impact Academy
Willian Osmar de Oliveira Silva	youthclubs	Fluminense FC
Fang Jingqi	youthclubs	Dongguan Nancheng F.C.
Robert Gonçalves Santos	youthclubs	Fluminense FC
João Schmidt	youthclubs	São Paulo FC
Demir Kadrić	youthclubs	FK Novi Pazar
Edin Selimović	youthclubs	FK Novi Pazar
Marko Jevtović	youthclubs	FK Zemun
José Planas Artés	youthclubs	UE Sant Andreu
Aleksei Kurzenyov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Aleksei Kurzenyov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Tuan Muhamad Faim Tuan Zainal Abidin	youthclubs	Malaysia President Cup
Damjan Vuklišević	youthclubs	NK Interblock
Damjan Vuklišević	youthclubs	NK Maribor
Bobby Jeffrey	youthclubs	Newmains United Community F.C.
Mostafa Fathi	youthclubs	FC Belkas
Ivan Lakićević	youthclubs	Red Star Belgrade
Bryan Acosta	youthclubs	Real C.D. España
Miki Orachev	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Miki Orachev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Andy Kellett	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Oscar Threlkeld	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Philip Billing	youthclubs	Jerne IF
Philip Billing	youthclubs	Esbjerg fB
Philip Billing	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Faizol Nazlin Sayuti	youthclubs	Malaysia President Cup
Bryan Gallego	youthclubs	New York Red Bulls Academy
Bryan Gallego	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Tony Walls	youthclubs	Green Bay Phoenix
Mohamad Faiz Suhaimi	youthclubs	Kelantan President Cup
Đuro Zec	youthclubs	FK Vojvodina
Jorge Moreira	youthclubs	2
Alex Jakubiak	youthclubs	Watford F.C.
Anže Zorc	youthclubs	NK Šmartno
Anže Zorc	youthclubs	NK Factor
Anže Zorc	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Jack Stobbs	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Pat McMahon	youthclubs	UIC Flames
Emran Barakzai	youthclubs	Almere City FC
Emran Barakzai	youthclubs	Ajax Youth Academy
Emma Lundh	youthclubs	IFK Viksjö
Emma Lundh	youthclubs	IF Brommapojkarna
Hamdi Aslan	youthclubs	Trabzonspor
Ihor Kalinin	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Ross Drummond	youthclubs	Burntisland Shipyard Amateur F.C.
Ross Drummond	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Tom Bush	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Song Soo-young	youthclubs	Yonsei University
Fifi Baiden	youthclubs	Right to Dream Academy
Fifi Baiden	youthclubs	Dunn School, Los Olivos
Michael Calderón	youthclubs	Fairleigh Dickinson Knights
Michael Calderón	youthclubs	New Mexico Lobos
Caio Secco	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Caio Secco	youthclubs	Paraná Clube
Caio Secco	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Seán Hoare	youthclubs	Home Farm F.C.
Seán Hoare	youthclubs	Shelbourne F.C.
Maxime Dupé	youthclubs	Vannes OC
Maxime Dupé	youthclubs	FC Nantes
Martin Brennan	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Jaime Chavez	youthclubs	Chivas USA
Nik Kapun	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Robert Gill	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Kenan Bajrić	youthclubs	NK Interblock
Kenan Bajrić	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Tim Čeh	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Jalen Robinson	youthclubs	D.C. United Academy
Jalen Robinson	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Hwang Sung-min	youthclubs	Hannam University
Alireza Rahimi	youthclubs	Sepahan F.C.
Nathan Nyafli	youthclubs	Milton Keynes Dons
Nathan Nyafli	youthclubs	Gillingham F.C.
Fejiri Okenabirhie	youthclubs	Arsenal F.C.
Fejiri Okenabirhie	youthclubs	Stevenage F.C.
Devante McKain	youthclubs	Fulham F.C.
Devante McKain	youthclubs	Maidenhead United F.C.
Artem Nedolya	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Lee Nishanian	youthclubs	Cal State San Bernardino Coyotes
Izidor Balažič	youthclubs	NK Domžale
Nemanja Mitrović	youthclubs	FC Koper
Nemanja Mitrović	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Nemanja Mitrović	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Temuri Bukiya	youthclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Temuri Bukiya	youthclubs	FC Spartak Moscow
Temuri Bukiya	youthclubs	SK Dynamo České Budějovice
Edivândio	youthclubs	Batuque FC
Edivândio	youthclubs	C.S. Marítimo
Alex Kakuba	youthclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Cletus Paul	youthclubs	Mumbai F.C.
Shon Weissman	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Adi Konstantinos	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Adi Konstantinos	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Jerzy Wieteski	youthclubs	ŁKS Łódź
Lazar Rosić	youthclubs	FK Šumadija 1903
Yuriy Pavlyk	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Bassalia Ouattara	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Ibraima So	youthclubs	C.D. Nacional
Richard Ofori	youthclubs	Mighty Jets F.C.
Juan San Martín	youthclubs	Peñarol
Arnold Issoko	youthclubs	S.C. Freamunde
Siaka Bamba	youthclubs	Oryx F.C.
Siaka Bamba	youthclubs	G.D. Chaves
Lan Tirc	youthclubs	NK Domžale
Romaric Kablan	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Valdinho	youthclubs	S.C. Freamunde
Uroš Korun	youthclubs	NK Celje
Jimmy Ines	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Kristi Qose	youthclubs	PAOK F.C.
Kristi Qose	youthclubs	→ Iraklis
Ahmad Azlan Zainal	youthclubs	Perak FA
Nazmi Faiz	youthclubs	Selangor Sport Project School,Shah Alam
Nazmi Faiz	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Nazmi Faiz	youthclubs	S.C. Beira-Mar
George Mareș	youthclubs	FC Steaua București
Daniel Jackson	youthclubs	Cumberland University
Daniel Jackson	youthclubs	Coker College
Mark Durnan	youthclubs	Clyde F.C.
Mark Durnan	youthclubs	St Johnstone F.C.
Humphrey Mieno	youthclubs	Ligi Ndogo S.C. Academy
Felipe Nunes	youthclubs	Centro de Futebol Zico de Brasília Sociedade Esportiva
Felipe Nunes	youthclubs	Independente Futebol Clube
Dejair Igor Silvério Ribeiro	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Scott Smith	youthclubs	Dundee United F.C.
Enes Kubat	youthclubs	Ankaraspor A.Ş.
Enes Kubat	youthclubs	MKE Ankaragücü
Alen Ožbolt	youthclubs	NK Domžale
Tadej Rems	youthclubs	NK Domžale
Ding Haifeng	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Zhang Yi	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
Guillermo Díaz Ayala	youthclubs	Deportes Temuco
Farley Vieira Rosa	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Farley Vieira Rosa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Daniel Stückler	youthclubs	Lyngby Boldklub
Daniel Stückler	youthclubs	Brøndby IF
Giuseppe Zampano	youthclubs	U.C. Sampdoria
Giuseppe Zampano	youthclubs	→ Virtus Entella
Drew Ruggles	youthclubs	Georgia Southern Eagles
Constantinos Kastanas	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Malcom	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Hugh Roberts	youthclubs	George Mason Patriots
Luan Viana Patrocínio	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Luan Viana Patrocínio	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Nemanja Antonov	youthclubs	OFK Beograd
Allan Monteiro Dias	youthclubs	São Paulo FC
Felipe Alexandre Januário Gomes	youthclubs	Moto Club de São Luis
Viðar Örn Kjartansson	youthclubs	UMF Selfoss
Samet Hasan Yıldıran	youthclubs	Ünyespor
Samet Hasan Yıldıran	youthclubs	Samsunspor
Žan Majer	youthclubs	NK Lenart
Žan Majer	youthclubs	NK Maribor
Gaber Dobrovoljc	youthclubs	NK Domžale
Eder Arreola	youthclubs	UCLA Bruins
Winiston Cristian Santos	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Aslon Oliveira	youthclubs	Salgaocar F.C.
Yeo Myung-yong	youthclubs	Hanyang University
Rupesh KC	youthclubs	Islington College
Roberto Acosta	youthclubs	Club Libertad
Minh Vu	youthclubs	Pima Community College
Minh Vu	youthclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Patrick Slogic	youthclubs	Colorado Rapids
Patrick Slogic	youthclubs	Cornell University
Onua Obasi	youthclubs	Leigh Genesis F.C.
Onua Obasi	youthclubs	Cefn Druids A.F.C.
Onua Obasi	youthclubs	Central Connecticut Blue Devils
Mike Garzi	youthclubs	Colgate Raiders
Marcelo Henrique França de Siqueira	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Arnaldo Manoel de Almeida	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Kassey Kallman	youthclubs	Woodbury Senior High School
Rikki Fleming	youthclubs	Benburb F.C.
Rikki Fleming	youthclubs	Rangers F.C.
Mauricio Carrasco	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Eric Warden	youthclubs	Celta de Vigo
Ayao Sossou	youthclubs	VMI Keydets
John McCarthy	youthclubs	La Salle Explorers
Sergio Molina Rivero	youthclubs	Málaga CF
Davide Leto	youthclubs	F.C. Crotone
Alex Ferrari	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Aladin Šišić	youthclubs	FK Krajina Cazin
Jean Luc Gbayara Assoubre	youthclubs	Villarreal CF
Michal Jeřábek	youthclubs	FK Dukla Prague
Aleks Pihler	youthclubs	NK Maribor
Aleks Pihler	youthclubs	NK Domžale
Çağlayan Alpsatan	youthclubs	MKE Ankaragücü
Çağlayan Alpsatan	youthclubs	Ankaraspor
Ally Donaldson	youthclubs	Tynecastle F.C.
Jim Whyte	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Liu Haidong	youthclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Rob Gale	youthclubs	Fulham F.C.
Josh Doherty	youthclubs	Watford F.C.
Connor Roberts	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Connor Roberts	youthclubs	Everton F.C.
Connor Roberts	youthclubs	→ Fulham
Ricardo Almeida Santos	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Abdoulaye Fall	youthclubs	US Gorée
Abdoulaye Fall	youthclubs	S.L. Benfica
Will Randall	youthclubs	Swindon Town F.C.
Uroš Vidović	youthclubs	FK Radnički 1923
Matty Jones	youthclubs	Swindon Town F.C.
Frankie Kent	youthclubs	Arsenal F.C.
Frankie Kent	youthclubs	Colchester United F.C.
Marko Kovjenić	youthclubs	NK Domžale
Jang Baek-gyu	youthclubs	Sunmoon University
Jon Nouble	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Ólafur Kristjánsson	youthclubs	FH Hafnarfjörður
Admir Kecap	youthclubs	FK Novi Pazar
Nemanja Ivanov	youthclubs	FK Sileks
Josh Rees	youthclubs	Arsenal F.C.
Marius Lundemo	youthclubs	Bærum SK
Tobias Pachonik	youthclubs	TSG Thannhausen
Tobias Pachonik	youthclubs	1
Tim Dierßen	youthclubs	Hannover 96
Atanas Atanasov	youthclubs	PFC Spartak 1918
Luca D'Angelo	youthclubs	S.S. Chieti Calcio
Edwin Lavatsa	youthclubs	Upper Hill School
Jon Gorenc Stanković	youthclubs	NK Domžale
Danny Garcia	youthclubs	FC Dallas
Danny Garcia	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Park Jung-sik	youthclubs	Kwangwoon University
Tiago Gonçalves	youthclubs	Académico de Viseu FC
Tiago Gonçalves	youthclubs	S.C. Braga
Paul Were	youthclubs	Mathare Youth F.C.
Choi In-chang	youthclubs	Pohang Steelers
Choi In-chang	youthclubs	Hanyang University
Miloje Šarčević	youthclubs	FK Javor Ivanjica
Calum Antell	youthclubs	Swindon Town F.C.
Calum Antell	youthclubs	Hibernian F.C.
Ethem Pülgir	youthclubs	Kartalspor
Jossimar Sanchez	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Trevor Spangenberg	youthclubs	Missouri State Bears
George Fochive	youthclubs	Hawaii Pacific Sea Warriors
George Fochive	youthclubs	Real Maryland F.C.
George Fochive	youthclubs	Connecticut Huskies men's soccer
João Afonso	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
João Afonso	youthclubs	Odivelas F.C.
Andrej Kadlec	youthclubs	MŠK Púchov
Andrej Kadlec	youthclubs	MŠK Žilina
Kamran Ali Iqbal	youthclubs	Rommen SK
Kamran Ali Iqbal	youthclubs	Vålerenga Fotball
Mathias Blårud	youthclubs	Rommen SK
Mathias Blårud	youthclubs	Vålerenga Fotball
Fitim Kastrati	youthclubs	Skeid Fotball
Moussa Njie	youthclubs	Holmlia SK
Monir Benmoussa	youthclubs	Holmlia SK
Monir Benmoussa	youthclubs	Vålerenga Fotball
Rudi Požeg Vancaš	youthclubs	NK Kolpa
Rudi Požeg Vancaš	youthclubs	NK Domžale
Dmitri Gunko	youthclubs	FC Spartak Moscow
Fábio Manuel Matos Santos	youthclubs	Académico de Viseu FC
Fábio Manuel Matos Santos	youthclubs	S.L. Benfica
Fábio Manuel Matos Santos	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Tiago Caeiro	youthclubs	S.L. Benfica
Pedro Araújo	youthclubs	F.C. Famalicão
Pedro Araújo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Lerby Eliandry	youthclubs	Putra Samarinda F.C.
Emmanuel Mensah	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Vlada Kubassova	youthclubs	FC Levadia Tallinn
Kelly Rosen	youthclubs	FC Flora Tallinn
Sirje Roops	youthclubs	Tartu JK Tammeka
Craig Wighton	youthclubs	Dundee F.C.
James Wilson	youthclubs	Manchester United F.C.
Hakan Hacıbektaşoğlu	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Zander Clark	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Zander Clark	youthclubs	St Johnstone F.C.
Bruce Cleland	youthclubs	Maryhill F.C.
Kevin Dzierzawski	youthclubs	Dartmouth Big Green
Willie Gibson	youthclubs	Methil Star F.C.
Murat Akın	youthclubs	KSK Beveren
Vasja Simčič	youthclubs	ND Bilje
Vasja Simčič	youthclubs	NK Brda
Carlos Fondacaro	youthclubs	Boca Juniors
Ayid Habshi	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Maurice Peddelty	youthclubs	Carlisle United F.C.
Ante Ćorić	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Ante Ćorić	youthclubs	NK Zagreb
Ante Ćorić	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Tim Gilbert	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Thomas Hagn	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Tamás Sárközi	youthclubs	Kecskeméti TE
Tamás Sárközi	youthclubs	Salgótarjáni BTC
Yuriy Tkachuk	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Mohammad Shajari	youthclubs	Shahrdari Saveh FSC
Jordan Tillson	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Mahmoud Mahmoud	youthclubs	Zamalek SC
Mathieu Maertens	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Jasper Ameye	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Bilal Ould-Chikh	youthclubs	Willem II
Bilal Ould-Chikh	youthclubs	FC Twente
Ghislain Bagnon	youthclubs	INF Clairefontaine
Ghislain Bagnon	youthclubs	AS Cannes
Žiga Smrtnik	youthclubs	NK Interblock
Žiga Smrtnik	youthclubs	FC Koper
Moreno Beretta	youthclubs	U.C. Sampdoria
Joseph Taylor	youthclubs	Home United
Oscar Branzani	youthclubs	S.S.C. Giugliano
Oscar Branzani	youthclubs	A.C. Giacomense
Dan Spătaru	youthclubs	FC Zimbru Chișinău
Gabe Gissie	youthclubs	New England Revolution
Sarah Wiltshire	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Chad Bartlomé	youthclubs	Oregon State Beavers
Leo Štulac	youthclubs	FC Koper
Alen Krajnc	youthclubs	FC Koper
Kianz Froese	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Mattia Monticone	youthclubs	U.C. Sampdoria
Matthias Trenson	youthclubs	Club Brugge KV
Ante Roguljić	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Ollie Watkins	youthclubs	Exeter City F.C.
Júlio César Godinho Catolé	youthclubs	Imbituba Futebol Clube
Pierre-Yves Polomat	youthclubs	Olympique de Marseille
Pierre-Yves Polomat	youthclubs	AS Saint-Étienne
Cameron McGeehan	youthclubs	Fulham F.C.
Cameron McGeehan	youthclubs	Chelsea F.C.
Cameron McGeehan	youthclubs	Norwich City F.C.
Steve Ball	youthclubs	Leeds United F.C.
Jimmy Maddison	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Mark Outterside	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Lucas Rougeaux	youthclubs	RC Grasse
Lucas Rougeaux	youthclubs	OGC Nice
Mauro Manotas	youthclubs	Uniautónoma FC
Sebastián Ayala	youthclubs	La Equidad
Andrés Tello	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Mitja Lotrič	youthclubs	ND Mura 05
Borja Navarro Landáburu	youthclubs	Valencia CF
Liam Marsden	youthclubs	Matlock Town F.C.
Liam Marsden	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Jack Thomas	youthclubs	Notts County F.C.
Jack Thomas	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Thijs van Hofwegen	youthclubs	AZ Alkmaar
Thijs van Hofwegen	youthclubs	FC Utrecht
Gilles Ruyssen	youthclubs	K.S.K. Ronse
Gilles Ruyssen	youthclubs	K.A.A. Gent
Zakariya Abarouai	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Albian Muzaqi	youthclubs	FC Groningen
Albian Muzaqi	youthclubs	PSV Eindhoven
Jozef Kotula	youthclubs	FC Nitra
Clarck N'Sikulu	youthclubs	Lille OSC
Clarck N'Sikulu	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Christopher Hübner	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Peter Wright	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Peter Wright	youthclubs	Newcastle United F.C.
Sura Yekka	youthclubs	Michigan Wolverines
Taylor Bowlin	youthclubs	Real Salt Lake
Taylor Bowlin	youthclubs	UNLV Rebels
Taylor Bowlin	youthclubs	Cal State Northridge Matadors
Jackson Beckham da Silva	youthclubs	ACF Fiorentina
Denis Šme	youthclubs	NK Rudar Velenje
Denis Šme	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Denis Šme	youthclubs	FC Koper
Matic Reja	youthclubs	MNK Izola
Matic Reja	youthclubs	FC Koper
Sandi Arčon	youthclubs	ND Gorica
Miha Gregorič	youthclubs	ND Gorica
Khalid Abdulraouf	youthclubs	Al Sadd SC
Matheus Diovany	youthclubs	Associação Desportiva Atlética do Paraná
Matheus Diovany	youthclubs	Coritiba FC
Rafael Silva dos Santos	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Luka Luković	youthclubs	Red Star Belgrade
Luka Luković	youthclubs	FK Vojvodina
Oz Peretz	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Oz Peretz	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Aviad Bourla	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Yogev Ben Simon	youthclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Marquinhos do Sul	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Marquinhos do Sul	youthclubs	CR Vasco da Gama
Zvonko Jakovljević	youthclubs	FK Spartak Subotica
Marko Jondić	youthclubs	FK Spartak Subotica
Bojan Čiča	youthclubs	FK Spartak Subotica
Itay Elkaslasy	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Dušan Stević	youthclubs	FK Radnički 1923
Liran Serdal	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Niv Zrihan	youthclubs	F.C. Ashdod
Ivan Petrović	youthclubs	FK Radnički Kragujevac
Marko Kolaković	youthclubs	FK Javor Ivanjica
Pablo Navas Alors	youthclubs	Córdoba CF
Pablo Navas Alors	youthclubs	FC Barcelona
Levi Houapeu	youthclubs	UMBC Retrievers
John Swift	youthclubs	Portsmouth F.C.
John Swift	youthclubs	Chelsea F.C.
Nikola Mitrović	youthclubs	FK Radnički Niš
Yevhen Martynenko	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Emrah Klimenta	youthclubs	MŠK Žilina
Emrah Klimenta	youthclubs	FC Ingolstadt 04
Sinan Tekerci	youthclubs	TSG Balingen
Cristian González	youthclubs	Houston Dynamo
Carlos Martinez	youthclubs	IMG Academy
Carlos Martinez	youthclubs	Chivas USA
Carlos Martinez	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
David Goldar	youthclubs	Celta de Vigo
Octavio Guzmán	youthclubs	Mount Diablo High School
Octavio Guzmán	youthclubs	Los Medanos College
András Pintér	youthclubs	Kecskeméti TE
András Pintér	youthclubs	MTK Budapest FC
Pedro López Galisteo	youthclubs	Mérida UD
Pedro López Galisteo	youthclubs	Real Betis
Thomas Touré	youthclubs	AS Cannes
Thomas Touré	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Rivaldo Coetzee	youthclubs	Ajax Cape Town
Edvárd Rusák	youthclubs	Szeged
Edvárd Rusák	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Valentin Hadaró	youthclubs	Felcsút FC
Valentin Hadaró	youthclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Januš Štrukelj	youthclubs	ND Gorica
Uroš Celcer	youthclubs	NK Maribor
Josée Bélanger	youthclubs	Sherbrooke Vert et Or
Zhang Wei	youthclubs	Shanghai Dongya F.C.
Moisés Delgado	youthclubs	Sevilla FC
Tomer Elbaz	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Kim Min-ho	youthclubs	Konkuk University
Kim Chan-young	youthclubs	Kyunghee University
Michal Trávník	youthclubs	1. FC Slovácko
Racine Coly	youthclubs	Brescia Calcio
Roger Miller Rojas	youthclubs	Club Nacional
Roger Miller Rojas	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Fabian Himcinschi	youthclubs	FC Unirea Alba Iulia
Fabian Himcinschi	youthclubs	Empoli F.C.
Tomas Švedkauskas	youthclubs	FK Sūduva Marijampolė
Tomas Švedkauskas	youthclubs	→ Fiorentina
Boštjan Frelih	youthclubs	ND Gorica
Ciara Grant	youthclubs	Loreto Convent Secondary School, Letterkenny
Kassim Doumbia	youthclubs	ASKO Kara
Guo Yi	youthclubs	Boavista F.C.
Jeon Kyung-jun	youthclubs	Kyungil University
Dejan Bandović	youthclubs	Bubamara
Moris Zano	youthclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Son Jun-ho	youthclubs	Youngnam University
Aviv Avraham	youthclubs	Hapoel Afula F.C.
Aviv Avraham	youthclubs	Maccabi Netanya
Cédric Djeugoué	youthclubs	Kadji Sport Academy
Pietro De Giorgio	youthclubs	S.C. Mediterranea
Gökhan Erdoğan	youthclubs	MKE Ankaragücü
Ransford Selasi	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Paweł Bochniewicz	youthclubs	Wisłoka Dębica
Paweł Bochniewicz	youthclubs	Stal Mielec
Paweł Bochniewicz	youthclubs	S.S.D. Reggio Calabria
Tine Kavčič	youthclubs	ND Gorica
Jaka Kolenc	youthclubs	ND Gorica
Matija Širok	youthclubs	ND Gorica
Amedej Vetrih	youthclubs	ND Gorica
Joe Franco	youthclubs	Cal State Northridge Matadors
Danny DiPrima	youthclubs	St. John's Red Storm
Danny DiPrima	youthclubs	NC State Wolfpack
Shmulik Malul	youthclubs	Hapoel Pardesiya F.C.
Shmulik Malul	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Christophe Lallet	youthclubs	IF Brommapojkarna
Christophe Lallet	youthclubs	AS Saint-Étienne
Lidor Cohen	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Stefan Milošević	youthclubs	FK Rudar Kostolac
Stefan Milošević	youthclubs	Red Star Belgrade
Stefan Milošević	youthclubs	FK Partizan
Islam Ahmed	youthclubs	Orlando City SC
Marko Krajcer	youthclubs	NK Dravograd
Anas Dabour	youthclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Matej Centrih	youthclubs	NK Celje
Meir Gabay	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Meir Gabay	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Park Sun-ju	youthclubs	Yonsei University
José Abella	youthclubs	Santos Laguna
Mustafa Agastra	youthclubs	Teuta Durrës
James Bree	youthclubs	Barnsley F.C.
Michał Grunt	youthclubs	Zagłębie Sosnowiec
Andrea Tripicchio	youthclubs	F.C. Crotone
Erik Palmer-Brown	youthclubs	Sporting Kansas City
Komnen Andrić	youthclubs	FK Radnički 1923
Oleksiy Zozulya	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Lazar Popović	youthclubs	FK Bane
Eric Barnes	youthclubs	George Mason Patriots men's soccer
Eric Barnes	youthclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Dante Marini	youthclubs	Northeastern Huskies
Juri Cisotti	youthclubs	Unione Triestina 2012 S.S.D.
Juri Cisotti	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Francesco Di Nunzio	youthclubs	Vicenza Calcio
Eric Shannon	youthclubs	LA Galaxy
Eric Shannon	youthclubs	Cal State Bakersfield Roadrunners
Jhonata de Lima Ferreira	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Miloš Džugurdić	youthclubs	FK Partizan
Fabrice Gautrat	youthclubs	San Diego Toreros
Fabrice Gautrat	youthclubs	The Master's College
Igor Jugović	youthclubs	NK Zagreb
Gregor Bajde	youthclubs	NK Kresnice
Gregor Bajde	youthclubs	NK Bravo
Gregor Bajde	youthclubs	NK Interblock
Alejandro Covarrubias	youthclubs	LA Galaxy
Manfred Schmid	youthclubs	FK Austria Wien
Aleksandar Đoković	youthclubs	FK Partizan
Nelson Espinoza	youthclubs	Club Universidad de Chile
Stefan Ilić	youthclubs	Red Star Belgrade
Stefan Ilić	youthclubs	FK Partizan
Rúben Saldanha	youthclubs	Arcozelo
Rúben Saldanha	youthclubs	FC Porto
Rúben Saldanha	youthclubs	Leixões S.C.
Andrija Balić	youthclubs	NK Dugopolje
Andrija Balić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Kim Won-min	youthclubs	Konkuk University
Lee Woo-hyung	youthclubs	Dong-a University
Ismar Hairlahović	youthclubs	FK Krajina Cazin
Ismar Hairlahović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Nikola Kovačević	youthclubs	FK Šumadija 1903
Aljona Malets	youthclubs	FC Levadia Tallinn
Ivan Jovanović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Aleksandar Bajić	youthclubs	FK Radnički Beograd
Engin Güngör	youthclubs	NEC Nijmegen
Gökhan Gümüşsu	youthclubs	VfB Stuttgart
Luan Silva	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Luan Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Nino Pungaršek	youthclubs	NK Celje
Nejc Kolman	youthclubs	ND Gorica
Matic Žitko	youthclubs	NK Interblock
Tadej Vidmajer	youthclubs	NK Celje
Boban Vasov	youthclubs	FK Radnički Pirot
Boban Vasov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Nicolas Rajsel	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Miha Zajc	youthclubs	ND Bilje
Miha Zajc	youthclubs	NK Interblock
Miha Zajc	youthclubs	NK Bravo
Xéxé	youthclubs	CU Micaelense
Xéxé	youthclubs	C.D. Santa Clara
Ha Jae-hoon	youthclubs	Dongguk University
Vítor São Bento	youthclubs	Santa Maria F.C.
Vítor São Bento	youthclubs	S.C. Braga
Vítor São Bento	youthclubs	C.D. Aves
Rolando Villalobos	youthclubs	L.D. Alajuelense
Caique Ferreira da Silva Leite	youthclubs	Agremiação Sportiva Arapiraquense
João Leitão Gonçalves Manuel	youthclubs	Sporting CP
João Leitão Gonçalves Manuel	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Patrik Twardzik	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Patrik Twardzik	youthclubs	Hertha BSC II
Patrik Twardzik	youthclubs	Celtic F.C.
Mustafa Zazai	youthclubs	Hamburger SV
Mustafa Zazai	youthclubs	SC Concordia Hamburg
Mustafa Zazai	youthclubs	VfB Lübeck
Christian Bubalović	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Christian Bubalović	youthclubs	FC Energie Cottbus
Leon Črnčič	youthclubs	NK Maribor
Leon Črnčič	youthclubs	Atalanta B.C.
Rajko Rotman	youthclubs	NK Maribor
Rajko Rotman	youthclubs	NK Aluminij
Denis Klinar	youthclubs	NK Šmartno ob Paki
Denis Klinar	youthclubs	NK Celje
Denis Klinar	youthclubs	NK Rudar Velenje
Senad Jahić	youthclubs	NK Rudar Velenje
Chris Duvall	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Martin Ødegaard	youthclubs	Strømsgodset Toppfotball
Blerim Krasniqi	youthclubs	Besa Kavajë
Alessandro Bellemo	youthclubs	Calcio Padova
Andrew Monteiro	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Răzvan Grădinaru	youthclubs	FC Steaua București
Vasco Costa Rodrigues	youthclubs	C.D. Feirense
Vasco Costa Rodrigues	youthclubs	Boavista F.C.
Txema Alonso	youthclubs	SD Indautxu
Hassan Amin	youthclubs	SV Darmstadt 98
Danilo Pires	youthclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Muhammed Akarslan	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Giuseppe Aquino	youthclubs	A.C. Siena
Zhuang Jiajie	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Zhuang Jiajie	youthclubs	→ FC Dallas
Luca Mazzitelli	youthclubs	A.S. Roma
Simone Caruso	youthclubs	Catania\n\nMartina Franca 2014/15\nUsd noto 2015/16
Fabio Aveni	youthclubs	Calcio Catania
Endre Botka	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Joakim Olausson	youthclubs	Örgryte IS
Joakim Olausson	youthclubs	Atalanta B.C. Primavera
Tommy Redding	youthclubs	IMG Soccer Academy
Yunus Emre Yalçın	youthclubs	Konyaspor
Muhammet Akyıldız	youthclubs	Elazığspor
Klemen Šturm	youthclubs	NK Triglav Kranj
Tilen Klemenčič	youthclubs	NK Triglav Kranj
Igor Łasicki	youthclubs	Górnik Wałbrzych
Igor Łasicki	youthclubs	Zagłębie Lubin
Miroslav Čabrilo	youthclubs	Robert Morris Colonials
Matej Peternel	youthclubs	NK Triglav Kranj
Besmir Kullolli	youthclubs	Besa Kavajë
Darlien Bajaziti	youthclubs	Besa Kavajë
Alked Çelhaka	youthclubs	Besa Kavajë
Hristiyan Hristov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Modesto Acosta de la Rosa	youthclubs	Sevilla FC
Mackenzie Pridham	youthclubs	Cal Poly Mustangs
Kemal Aydın	youthclubs	Barbaros Spor Kulübü
Allan Kimbaloula	youthclubs	CS Blénod
Allan Kimbaloula	youthclubs	Lille OSC
Kwak Hae-seong	youthclubs	Kwangwoon University
Marcelo dos Santos Ferreira	youthclubs	CR Vasco da Gama
Andrew Stone	youthclubs	Green Bay Phoenix
Andrew Stone	youthclubs	Milwaukee Panthers
Mehmet Çolak	youthclubs	Gaziantepspor
Manjrekar James	youthclubs	Sigma FC
Manjrekar James	youthclubs	Pécsi MFC
Cadinha	youthclubs	Leixões S.C.
Fábio Miguel Silva Oliveira	youthclubs	U.D. Oliveirense
Mama Samba Baldé	youthclubs	Sporting CP
Kristiyan Kitov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Kristiyan Kitov	youthclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Luka Grgić	youthclubs	FK Hajduk Kula
Luka Grgić	youthclubs	FK Vojvodina
Radovan Pankov	youthclubs	FK Vojvodina
Eden Ben Menashe	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Stav Zalait	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Yair Ziv	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Szilveszter Hangya	youthclubs	Bajai LSE
Szilveszter Hangya	youthclubs	MTK Budapest FC
Fred Sekyere	youthclubs	VCU Rams
Richárd Nagy	youthclubs	Felcsút FC
Richárd Nagy	youthclubs	MTK Budapest FC
Zoltán Venczel	youthclubs	Lombard-Pápa TFC
Ross Millen	youthclubs	Clyde F.C.
Ross Millen	youthclubs	St Mirren F.C.
Ross Millen	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Tyrone Hall	youthclubs	Bethesda United
Tyrone Hall	youthclubs	Radford University
J. J. Greer	youthclubs	Memphis Tigers
Aleksandar Ivanović	youthclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Einar Galilea	youthclubs	Deportivo Alavés
Geoff Richards	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Gui Brandao	youthclubs	Belhaven Blazers
Gui Brandao	youthclubs	Jacksonville Dolphins
Chris Duggan	youthclubs	Queen's Park F.C.
Chris Duggan	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Fidan Aliti	youthclubs	FC Concordia Basel
Fidan Aliti	youthclubs	BSC Old Boys
Joe Sofia	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Denys Filimonov	youthclubs	Dnipro Dnipropetrovsk
Añete	youthclubs	Real Sociedad
Lucas Dias Pires Oliveira	youthclubs	S.C. Covilhã
Lucas Dias Pires Oliveira	youthclubs	Paraná Clube
Kim Shin	youthclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Mark White	youthclubs	Sheffield United F.C.
Vladyslav Helzin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Martynas Dapkus	youthclubs	FK Atletas Kaunas
Martynas Dapkus	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Mitchell Stamatellis	youthclubs	Sydney Olympic FC
Amdhan Ali	youthclubs	Maziya S&RC
Simone Patacchiola	youthclubs	F.C. Rieti
Simone Patacchiola	youthclubs	U.C. Sampdoria
Simone Patacchiola	youthclubs	→ Foligno
Pulga	youthclubs	CD Castellón
Bojan Knežević	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Pedro José Barrancos Miras	youthclubs	Real Murcia
Ayabulela Magqwaka	youthclubs	Ajax Cape Town
Bantu Mzwakali	youthclubs	Ajax Cape Town
Jozef Hanák	youthclubs	Baník Kalinovo
Jozef Hanák	youthclubs	Lučenec
Kemar Lawrence	youthclubs	Harbour View F.C.
Shlomi Mrad	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Shlomi Mrad	youthclubs	Ironi Tiberias F.C.
Jordi Martín	youthclubs	CD Teguise
Jordi Martín	youthclubs	Real Madrid C.F.
Salatiel Bartolomeu de Paiva Filho	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Salatiel Bartolomeu de Paiva Filho	youthclubs	Sport Club do Recife
Jefferson Maranhão	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Christopher Santana	youthclubs	Chivas USA
Christopher Santana	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Jiovanni Santana	youthclubs	Cal State Stanislaus Warriors
Jiovanni Santana	youthclubs	Cal State Dominguez Hills Toros
Mohammad Roknipour	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Mohammad Roknipour	youthclubs	L.D. Alajuelense
Mohammad Roknipour	youthclubs	Canyon High School
Dersu Abolfathi	youthclubs	Stanford Cardinal
Eliran Hudeda	youthclubs	F.C. Neve Yosef
Enrique Cardenas	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Cyle Larin	youthclubs	Sigma FC
Darko Pavlović	youthclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Nikola Ćirković	youthclubs	FK Borac Čačak
Júlio César Godinho Catole	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Júlio César Godinho Catole	youthclubs	Clube Atlético Hermann Aichinger
Song Won-jae	youthclubs	Korea University
Dmytro Zaika	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Dmytro Zaika	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Yaroslav Kotlyarov	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Andreas Luckermans	youthclubs	K.V.C. Westerlo
Andreas Luckermans	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Cristian Manea	youthclubs	FC Viitorul Constanța
Kevin Packet	youthclubs	K.V. Oostende
Kevin Packet	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Oleksandr Volkov	youthclubs	FC Obolon Kyiv
Oleksandr Volkov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Simen Omholt-Jensen	youthclubs	Stabæk Fotball
Simen Omholt-Jensen	youthclubs	Duke Blue Devils men's soccer
Sultan Al Kuwari	youthclubs	Aspire Academy
Miha Kokol	youthclubs	NK Maribor
Yuval Shawat	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Yuval Shawat	youthclubs	Hapoel Afula F.C.
Nemanja Miletić	youthclubs	Red Star Belgrade
Ghassimu Sow	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Alex DeJohn	youthclubs	Old Dominion Monarchs soccer
Richie Dorman	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Sean Teepen	youthclubs	Charleston Golden Eagles
Stefan Lex	youthclubs	SE Freising
Luka Jović	youthclubs	Red Star Belgrade
Saša Mišić	youthclubs	FK Partizan
Göksu Türkdoğan	youthclubs	Yeniköyspor
Göksu Türkdoğan	youthclubs	Pendikspor
Göksu Türkdoğan	youthclubs	Sarıyer S.K.
Marko Roškar	youthclubs	NK Drava Ptuj
Brad Stuver	youthclubs	Cleveland State Vikings
Juan Manuel García García	youthclubs	Real Betis
Zhang Xinlin	youthclubs	Jiangsu Sainty
Agustín Pastoriza	youthclubs	Pontevedra CF
Agustín Pastoriza	youthclubs	Real Betis
Dani Ceballos	youthclubs	Sevilla FC
Dani Ceballos	youthclubs	CD Utrera
Dani Ceballos	youthclubs	Real Betis
Samu Martínez	youthclubs	Elche CF
Pedro Gallese	youthclubs	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
Omar Álvarez Burgos	youthclubs	Real Oviedo
Omar Álvarez Burgos	youthclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Sarawut Kanlayanabandit	youthclubs	Loei City F.C.
Raz Zehavi	youthclubs	Hapoel Hadera F.C.
Ran Ben Shimon	youthclubs	F.C. Ashdod
Frank Liivak	youthclubs	Almere City FC
Frank Liivak	youthclubs	S.S.C. Napoli
Sandi Čeh	youthclubs	NK Aluminij
Dejan Kurbus	youthclubs	NK Veržej
Dejan Kurbus	youthclubs	NK Maribor
Jozo Špikić	youthclubs	NK Široki Brijeg
Luka Bešenić	youthclubs	NK Varaždin
Jure Matjašič	youthclubs	NK Drava Ptuj
Nikola Banjac	youthclubs	FK Spartak Subotica
Miloš Vulić	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Zsolt Óvári	youthclubs	Felcsút FC
Zsolt Óvári	youthclubs	Videoton FC
Stefan Dražić	youthclubs	Red Star Belgrade
Stefan Dražić	youthclubs	FK Radnički Obrenovac
Joris Kayembe	youthclubs	FC Brussels
Joris Kayembe	youthclubs	Standard Liége
Craig Harrington	youthclubs	Oxford United F.C
Craig Harrington	youthclubs	Swindon Town F.C.
Alf Milner	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Dimitar Velkovski	youthclubs	POFC Botev Vratsa
Dimitar Velkovski	youthclubs	FC Vilafranca
Dimitar Velkovski	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Neville Chapman	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Serdar Dursun	youthclubs	SC Concordia Hamburg
Serdar Dursun	youthclubs	Hannover 96
Karlo Težak	youthclubs	NK Varaždin
Karlo Težak	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Aldo Teqja	youthclubs	KS Dinamo Tirana
Aldo Teqja	youthclubs	Anorthosis Famagusta FC
Rumyan Hovsepyan	youthclubs	Patani FC
Vítor Manuel Fernandes Alves	youthclubs	FC Porto
Yosef Abu Laben	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Catriel Orcellet	youthclubs	Boca Juniors
Tommaso Silvestri	youthclubs	Juventus F.C.
Jordy Vleugels	youthclubs	Willem II
Tsuyoshi Kodama	youthclubs	Kansai University
John Donnelly	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Kim Young-chan	youthclubs	Korea University
Daan Disveld	youthclubs	N.E.C.
Gualter Bilro	youthclubs	FC Porto
Franco Mussis	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Jonathan Diego Menéndez	youthclubs	Chacarita Juniors
Sulayman Marreh	youthclubs	Abuko United FC
José Luis Gómez Pérez	youthclubs	Celta de Vigo
Kotaro Fujiwara	youthclubs	Ritsumeikan University
Kwadwo Poku	youthclubs	Asante Kotoko SC
Uğur Daşdemir	youthclubs	Kocaelispor
Yuta Mishima	youthclubs	Avispa Fukuoka Youth
Tiago Fernandes Sousa	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Tiago Fernandes Sousa	youthclubs	PSV Eindhoven
Joao Guilherme Garcia	youthclubs	Barry University
Ihor Kharatin	youthclubs	FC Mukacheve
Ihor Kharatin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Duarte Machado	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Adil Rhaili	youthclubs	Raja Casablanca
Rafael Mendiluce	youthclubs	Real Sociedad
Victor Mudrac	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Jorge Eduardo Pedro Júnior	youthclubs	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Jorge Eduardo Pedro Júnior	youthclubs	→ Santos
Tomáš Chorý	youthclubs	SK Sigma Olomouc
Régis Augusto Salmazzo	youthclubs	São Paulo FC
Roman Polom	youthclubs	AC Sparta Prague
Rafa Pérez	youthclubs	Real Cartagena
Santiago Aloi	youthclubs	Club Atlético River Plate
Yoo Joon-young	youthclubs	Kyung Hee University
Endrit Idrizaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Kaique Negri	youthclubs	XV de Piracicaba
Yevgeny Nikitin	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Ezequiel Manzano	youthclubs	Club Atlético Boca Juniors
Ezequiel Manzano	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Gabriel Hoyos	youthclubs	United States men's national under-20 soccer team
Igor Subbotin	youthclubs	FC Levadia Tallinn
Charlie Burns	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Joel Untersee	youthclubs	FC Zürich
Joel Untersee	youthclubs	Juventus F.C.
Nathan	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Marcus Poscha	youthclubs	Bury F.C.
Scott Burgess	youthclubs	Bury F.C.
Connor Smith	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Michal Sipľak	youthclubs	Partizán Bardejov
Michal Sipľak	youthclubs	→ Slovan Bratislava
Timotej Záhumenský	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Timotej Záhumenský	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Alan Kováč	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Aaron Millbank	youthclubs	Gillingham F.C.
Mário Braga	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Adrien Sathler	youthclubs	Fluminense
José León Bernal	youthclubs	CD Aviación
José León Bernal	youthclubs	Real Madrid C.F.
Rohdell Gordon	youthclubs	Stevenage F.C.
Sergey Karpovich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Lauren Egea	youthclubs	Hércules CF
Lauren Egea	youthclubs	RCD Espanyol
Denis Mojstrović	youthclubs	NK Krka
Denis Prokopenko	youthclubs	FC Astana-1964
Leo Ejup	youthclubs	NK Krka
Walter Daniel Benítez	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Ederson Moraes	youthclubs	São Paulo FC
Ederson Moraes	youthclubs	S.L. Benfica
Gibby Ormond	youthclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Alyaksey Vasilewski	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Roman Yaremchuk	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Roman Yaremchuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Benny Ben Zaken	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Ryan Johnson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Viktor Miklós	youthclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Viktor Miklós	youthclubs	Győri ETO FC
Benji Lopez	youthclubs	San Diego Nomads
Benji Lopez	youthclubs	Real Salt Lake
Albert Edward	youthclubs	Redlands United FC
Albert Edward	youthclubs	Brisbane Roar
Albert Edward	youthclubs	Lindsey Wilson Blue Raiders
Theofilos Chrysochos	youthclubs	Anorthosis Famagusta
Panayiotis Loizides	youthclubs	Anorthosis Famagusta
Alessandro Vecchi	youthclubs	Parma F.C.
Alessandro Vecchi	youthclubs	→ SPAL
José Barril	youthclubs	Real Madrid C.F.
Lorenzo Galassi	youthclubs	Parma F.C.
Benjamin Bourigeaud	youthclubs	RC Lens
Txusta	youthclubs	Real Sociedad
Modou Diagne	youthclubs	AS Nancy
Marko Bulat	youthclubs	FK Jagodina
Pablo Machín	youthclubs	CD Numancia
Albert Vivancos	youthclubs	Girona FC
Gerard Muñoz Nicolás	youthclubs	Girona FC
Alex Harlley	youthclubs	Yavapai College
Hilal Musa	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Hilal Musa	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Rafael Porto	youthclubs	Sport Club Internacional
Rafael Porto	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Martin Kramarič	youthclubs	NK Krka
Jesús Sánchez López	youthclubs	Cádiz CF
Avishay Cohen	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Ohad Edelstein	youthclubs	Hapoel Kiryat Ono F.C.
Ohad Edelstein	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Ramon Halmai	youthclubs	Újpest FC
Ramon Halmai	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Dávid Asztalos	youthclubs	Ceglédi VSE
Dávid Asztalos	youthclubs	MTK Budapest FC
Daisuke Sato	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Daisuke Sato	youthclubs	Sendai University
Konrád Verebélyi	youthclubs	Kecskeméti TE
Konrád Verebélyi	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Péter Csima	youthclubs	Kecskeméti TE
András Burics	youthclubs	Debreceni VSC
Davy Cochrane	youthclubs	Portadown F.C.
Marion Silva Fernandes	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Zehrudin Mehmedović	youthclubs	FK Novi Pazar
Zehrudin Mehmedović	youthclubs	FK Čukarički
Joan Noguera	youthclubs	UE Avià
Erik Németh	youthclubs	Bicske
Erik Németh	youthclubs	Felcsút FC
Erik Németh	youthclubs	Videoton FC
John Narváez	youthclubs	Club Deportivo Cuenca
İsmail Baydil	youthclubs	Denizlispor
Jorge Casquilha	youthclubs	Torres Novas
Dávid Bobál	youthclubs	Salgótarjáni BTC
Dávid Bobál	youthclubs	Vasas SC
Dávid Bobál	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Janny Rivera	youthclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Janny Rivera	youthclubs	Clayton State University
Bence Mervó	youthclubs	Győri ETO FC
Dávid Illés	youthclubs	Győri ETO FC
Abdul Bangura	youthclubs	Montreat College
Erick Pulgar	youthclubs	Deportes Antofagasta
Ciro Danucci	youthclubs	Taranto F.C. 1927
Zoltán Szilvási	youthclubs	Vasas SC
Zoltán Szilvási	youthclubs	Tavriya Simferopol
István Csirmaz	youthclubs	Mezőkövesd Zsóry FC
Nikola Šakić	youthclubs	Red Star Belgrade
Nikola Šakić	youthclubs	FK Čukarički
Dávid Bor	youthclubs	Simontornya
Dávid Bor	youthclubs	Paksi SE
Bobby Houston	youthclubs	Rutherglen Glencairn
Edin Mujković	youthclubs	FK Novi Pazar
Lazar Pajović	youthclubs	OFK Beograd
Pat McAuley	youthclubs	Arthurlie F.C.
Elías Molina	youthclubs	Atlético Madrid
Leonardo del Cristo Ramírez Rodríguez	youthclubs	UD Las Palmas
Antonio Gómez Roldán	youthclubs	CE L'Hospitalet
Antonio Gómez Roldán	youthclubs	UE Castelldefels
Urban Kramar	youthclubs	NK Krka
Besar Musolli	youthclubs	KF Pristina
Renato Malota	youthclubs	Besëlidhja Lezhë
Ervis Koçi	youthclubs	Besëlidhja Lezhë
David López Nadales	youthclubs	Real Zaragoza
Óscar Rodríguez Antequera	youthclubs	Sevilla FC
Jürgen Damm	youthclubs	Club Atlas
Jürgen Damm	youthclubs	Estudiantes Tecos
N'Golo Kanté	youthclubs	US Boulogne
Tomás Girón	youthclubs	Real Betis
Tomás Girón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Tomás Girón	youthclubs	Sevilla FC
Mihai Teja	youthclubs	FC Steaua București
Sébastien Dewaest	youthclubs	Lille OSC
Jorge Merino	youthclubs	Racing de Santander
Jorge Merino	youthclubs	Atlético Madrid
Antonio Domínguez Sacramento	youthclubs	Recreativo de Huelva
Mattia Caldara	youthclubs	Atalanta B.C.
Yeray Sabariego	youthclubs	RCD Espanyol
Luca Milesi	youthclubs	Atalanta B.C.
Shawky El Said	youthclubs	El Shams Club
Hussein El Sayed	youthclubs	Al-Ahly
Anthony Bardon	youthclubs	Birdville High School
Anthony Bardon	youthclubs	Eastern New Mexico Greyhounds
Anthony Bardon	youthclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Miroslav Grujičić	youthclubs	FK BSK Borča
Mahmoud Ezzat	youthclubs	Arab Contractors SC
Ibrahim Hassan	youthclubs	Future Academy
Ali Gabr	youthclubs	Ismaily SC
Mohamed El-Shenawy	youthclubs	Al Ahly SC
Dwayn Holter	youthclubs	Racing FC Union Luxembourg
Dwayn Holter	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Simonas Stankevičius	youthclubs	National Football Academy
Simonas Stankevičius	youthclubs	Leicester City F.C.
Suently Alberto	youthclubs	PSV Eindhoven
Jesse Bertrams	youthclubs	PSV Eindhoven
Liam Donnelly	youthclubs	Dungannon Swifts F.C.
Liam Donnelly	youthclubs	Fulham F.C.
Jean-Carlos Garcia	youthclubs	Real Balompédica Linense
Stanislav Gnedko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Sagiv Yehezkel	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Sagiv Yehezkel	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Emmanuel Agyemang-Badu	youthclubs	Berekum Arsenal
Matías Ramírez	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Sebastián Vegas	youthclubs	Audax Italiano
Marcos Astina	youthclubs	Club Atlético Lanús
Sebastián Driussi	youthclubs	Club Atlético River Plate
Sergey Mikhaylov	youthclubs	FC RShVSM-Olympia Minsk
Cristian Pavón	youthclubs	Talleres de Córdoba
Anton Demkov	youthclubs	FC Dinamo Brest
Rhys Turner	youthclubs	Preston North End F.C.
Rhys Turner	youthclubs	Lancaster City F.C.
Bill McGrotty	youthclubs	Yoker Athletic F.C.
Dušan Punoševac	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Christer Lipovac	youthclubs	Karlslunds IF HFK
Elias Andersson	youthclubs	Hässleholms IF
Elias Andersson	youthclubs	Helsingborgs IF
Julian Weigl	youthclubs	1860
Sebastian Ramhorn	youthclubs	Oxie IF
Sebastian Ramhorn	youthclubs	Kalmar FF
Noah Sonko Sundberg	youthclubs	Enskede IK
Noah Sonko Sundberg	youthclubs	AIK Fotboll
Humberto Mauro da Silva Teixeira	youthclubs	Fluminense Football Club
Linus Wahlqvist	youthclubs	Eneby BK
Linus Wahlqvist	youthclubs	IFK Norrköping
Francisco La Mantía	youthclubs	Estudiantes de Mérida
Moisés Villarroel Angulo	youthclubs	Club Blooming
George Cabrera	youthclubs	Atlético Sanluqueño CF
Demetris Moulazimis	youthclubs	AC Fiorentina
Marios Demetriou	youthclubs	AC Omonia
Constantinos Panagi	youthclubs	Olympiakos Nicosia
Marc McCallum	youthclubs	Aberdeen F.C.
Marc McCallum	youthclubs	Dundee United F.C.
Artur Pikk	youthclubs	FC Warrior Valga
Artur Pikk	youthclubs	Rakvere JK Tarvas
Pablo Pérez Rodríguez	youthclubs	Colegio de la Inmaculada
Pablo Pérez Rodríguez	youthclubs	Sporting de Gijón
Iván Buigues	youthclubs	Hércules CF
Iván Buigues	youthclubs	Valencia CF
Aleix Domínguez	youthclubs	CF Damm
Aleix Domínguez	youthclubs	RCD Espanyol
Jony Rodríguez	youthclubs	Real Oviedo
Jony Rodríguez	youthclubs	FC Barcelona
Diego Rico	youthclubs	CD Burgos Promesas 2000
Diego Rico	youthclubs	Real Zaragoza
Leone Cruz	youthclubs	SMU Mustangs men's soccer
Anton Shvets	youthclubs	FC Spartak Moscow
Anton Shvets	youthclubs	Real Zaragoza
Constantinos Louvaris	youthclubs	AC Omonia
Andreas Sofokleous	youthclubs	AC Omonia
Scott Fraser	youthclubs	Dundee United F.C.
Grant Ward	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Alec Kann	youthclubs	Furman Paladins men's soccer
Juan Esnáider Ruiz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Juan Esnáider Ruiz	youthclubs	Villarreal CF
Óscar Whalley	youthclubs	Real Zaragoza
Diego Suárez Hernández	youthclubs	Real Zaragoza
Tarsicio Aguado	youthclubs	UDA Gramenet
Tarsicio Aguado	youthclubs	RCD Espanyol
Khesanio Hall	youthclubs	St. Elizabeth Technical High School
Khesanio Hall	youthclubs	Oklahoma Wesleyan University
Khesanio Hall	youthclubs	Northeastern Huskies men's soccer
Samir Badr	youthclubs	D.C. United Academy
Samir Badr	youthclubs	F.C. Porto
Kristiyan Katsarev	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Widner Saint-Cyr	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Widner Saint-Cyr	youthclubs	New York Red Bulls
Carlos Javier Rodríguez	youthclubs	Real Zaragoza
Álvaro Tierno Román	youthclubs	Real Zaragoza
Tommy Thompson	youthclubs	San Jose Earthquakes
Maciej Urbańczyk	youthclubs	Ruch Chorzów
Dominik Kun	youthclubs	Vęgoria Węgorzewo
Zijad Švrakić	youthclubs	FK Sarajevo
Branislav Janković	youthclubs	Arsenal Tivat
Chencho Gyeltshen	youthclubs	Druk Athletic F.C.
Ögmundur Kristinsson	youthclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Filip Kozłowski	youthclubs	Gopło Kruszwica
Maksymilian Rogalski	youthclubs	Raków Częstochowa
Michał Walski	youthclubs	Siarka Tarnobrzeg
Michał Walski	youthclubs	Stal Mielec
Robert Berger	youthclubs	FC Energie Cottbus
Florin Tănase	youthclubs	FC Viitorul Constanța
Paul Röwer	youthclubs	FC Energie Cottbus
Tim Kleindienst	youthclubs	FC Energie Cottbus
Michał Koj	youthclubs	MSPN Górnik Zabrze
Michał Koj	youthclubs	Ruch Chorzów
Michał Koj	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Wojciech Lisowski	youthclubs	Piast Chociwel
Wojciech Lisowski	youthclubs	Stal Szczecin
Wojciech Lisowski	youthclubs	Legia Warszawa
Plamen Tenev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Karolis Chvedukas	youthclubs	FK Sūduva Marijampolė
Jorge Paixão	youthclubs	Almada A.C.
Jorge Paixão	youthclubs	Amora F.C.
Jorge Paixão	youthclubs	S.L. Benfica
Nicholas Allievi	youthclubs	Azzate Calcio Mornago
Nicholas Allievi	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Kieran MacDonald	youthclubs	Motherwell F.C.
Tom James	youthclubs	Atherstone Town F.C.
Tom James	youthclubs	Stratford Town F.C.
Peter Dimitrovski	youthclubs	NK Krka
Dino Stančić	youthclubs	FC Koper
Ryan Hollingshead	youthclubs	UCLA Bruins
Vasco Varão	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Vasco Varão	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Vasco Varão	youthclubs	C.F. Benfica
René Twardzik	youthclubs	FK Fotbal Třinec
Giuseppe Carnevale	youthclubs	VfB Stuttgart
Edoardo Goldaniga	youthclubs	A.S. Pizzighettone
Žiga Kastrevec	youthclubs	NK Krka
Jon Šporn	youthclubs	NK Celje
Marin Perić	youthclubs	NK Krk
Nick Walker	youthclubs	Fairleigh Dickinson Knights
John Neeskens	youthclubs	CF Damm
John Neeskens	youthclubs	Villarreal CF
Keno	youthclubs	América Futebol Clube
Aaron Kovar	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Octavio Rivero	youthclubs	Defensor Sporting
Neil Benjamin	youthclubs	W Connection F.C.
Neil Benjamin	youthclubs	Naparima College
Serhat Çakmak	youthclubs	Haaglandia
Serhat Çakmak	youthclubs	AFC Ajax Youth Academy
Abroubagui Salbre	youthclubs	Calcio Portogruaro Summaga
Žan Žužek	youthclubs	NK Domžale
Roy Rudonja	youthclubs	NK Dekani
Roy Rudonja	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Roy Rudonja	youthclubs	NK Domžale
Naor Dahan	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Naor Dahan	youthclubs	Hapoel Hadera F.C.
Sven Michel	youthclubs	Borussia Dortmund
Thomas Pedrabissi	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Thomas Pedrabissi	youthclubs	A.C. Cesena
Francesco Gazo	youthclubs	A.S. Varese 1910
Francesco Gazo	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Nazmi Albadawi	youthclubs	Wake Technical Community College
Nazmi Albadawi	youthclubs	NC State Wolfpack
Toshihiko Shiozawa	youthclubs	Meiji University
Jordan Burt	youthclubs	Butler Bulldogs
Valmir Furlani	youthclubs	Clube Atlético Taquaritinga
Marko Aleksic	youthclubs	FC Edmonton
Lorenc Trashi	youthclubs	KF Gramshi
Marvin Maietti	youthclubs	A.C. Milan
Marvin Maietti	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Sebastián Alabanda	youthclubs	Real Betis
Michal Horodník	youthclubs	MFK Košice
Jason Williams	youthclubs	Southend United F.C.
Tauljant Sulejmanov	youthclubs	KF Milano Kumanovë
Tauljant Sulejmanov	youthclubs	FK Rabotnički
Dennis Thompson	youthclubs	Sheffield United F.C.
Matúš Opatovský	youthclubs	FK AS Trenčín
Uroš Stamenić	youthclubs	FK Vojvodina
Saša Ćurko	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Saša Ćurko	youthclubs	RFK Novi Sad
Saša Ćurko	youthclubs	FK Vojvodina
Egidio Mguizami	youthclubs	Calcio Portogruaro Summaga
Amel Džuzdanović	youthclubs	ND Gorica
Patrik Posavac	youthclubs	FC Koper
Sutanto Tan	youthclubs	Geylang International FC
Sutanto Tan	youthclubs	Persib Bandung
Branislav Čonka	youthclubs	FK Partizan
Mathias Coureur	youthclubs	Le Havre AC
Frédéric Gounongbe	youthclubs	Léopold FC
Will Packham	youthclubs	Southampton F.C.
Darko Lemajić	youthclubs	FK Inđija
Nemanja Milovanović	youthclubs	FK Partizan
Scott Goodwin	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Franco Chiviló	youthclubs	Club Atlético Huracán
Andrea Scicchitano	youthclubs	A.S. Roma
Nicolás Vélez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Leonel Felice	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Stefan Janković	youthclubs	FK Partizan
Stefan Janković	youthclubs	OFK Beograd
Wesley Zonneveld	youthclubs	FC Lisse
Wesley Zonneveld	youthclubs	AZ Alkmaar
Kevin van Essen	youthclubs	FC Omniworld
Johan Kulhan	youthclubs	AZ Alkmaar
Oliver Rifai	youthclubs	AZ Alkmaar
Oger Klos	youthclubs	AVV Zeeburgia
Oger Klos	youthclubs	AFC Ajax
Oger Klos	youthclubs	Almere City FC
Paul Kok	youthclubs	AZ Alkmaar
Luka Belić	youthclubs	OFK Beograd
Stefan Kovačević	youthclubs	FK Borac Čačak
Aleksandar Ješić	youthclubs	FK Borac Čačak
Nikola Vasiljević	youthclubs	FK Kolubara
Dejan Zarubica	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Dejan Zarubica	youthclubs	Red Star Belgrade
Milan Gajić	youthclubs	OFK Beograd
Nicolás Milesi	youthclubs	Club Atlético Torque
Nicolás Milesi	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Brian Sylvestre	youthclubs	IMG Soccer Academy
Brian Sylvestre	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Alireza Naghizadeh	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Alireza Naghizadeh	youthclubs	Gostaresh Foolad F.C.
Thiago Junior Aquino	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Itche Menahem	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Itche Menahem	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Fahd Aktaou	youthclubs	HFC Haarlem
Fahd Aktaou	youthclubs	AFC Ajax
Fahd Aktaou	youthclubs	SC Heerenveen
Rareș Takács	youthclubs	Arieșul Turda
Rareș Takács	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Valerio Nava	youthclubs	Atalanta B.C.
César Henrique Martins	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
Colin Murphy	youthclubs	Papatoetoe AFC
Colin Murphy	youthclubs	Boston College Eagles
Alexander Robinson Delgado	youthclubs	Deportivo Saprissa
Victor Muñoz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Victor Muñoz	youthclubs	Celta de Vigo
Jaime Moreno Ciorciari	youthclubs	Deportivo Anzoátegui
Giorgi Papunashvili	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Giorgi Papava	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Michael Price	youthclubs	Everton F.C.
Lilian Popescu	youthclubs	Cristalul Fălești
Žiga Živko	youthclubs	NK Maribor
Sven Dodlek	youthclubs	NK Pobrežje
Sven Dodlek	youthclubs	NK Maribor
Jaka Corn	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Jaime Mata	youthclubs	Galáctico Pegaso
Eduard Zea	youthclubs	Deportes Quindío
Mario Jurčević	youthclubs	NK Bravo
Mario Jurčević	youthclubs	NK Interblock
Mario Jurčević	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Gerardo Navarrete	youthclubs	C.D. Universidad de Concepción
Charlyn Corral	youthclubs	Borregos Salvajes
Fahad Al-Rashidi	youthclubs	Al Tadamon, Kuwait
Thales Oleques	youthclubs	Paulista FC
Lóránt Kovács	youthclubs	Ardealul Cluj
Jonathan Rodríguez	youthclubs	Peñarol
Andreja Efremov	youthclubs	FK Ovče Pole
Andreja Efremov	youthclubs	FK Vardar
Esmail Abbasian	youthclubs	Elmo Adab Mashhad FSC
Jussandro Pimenta Matos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Leigh Jakes	youthclubs	Northwestern Wildcats
Diego Aguirre Parra	youthclubs	CD Toledo
Wéverton Gomes Souza	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Kléver	youthclubs	Atlético Clube Goianiense
Daniele Forte	youthclubs	Foggia Calcio
Milan Mirosavljev	youthclubs	FK Polet Sivac
Milan Mirosavljev	youthclubs	FK Hajduk Kula
Andreas Calcan	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Ivan Jovanović	youthclubs	FK Partizan
Eran Biton	youthclubs	Maccabi Ramat Amidar F.C.
Eran Biton	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Eran Biton	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Elgujja Grigalashvili	youthclubs	FC Dinamo Batumi
Francesco Urso	youthclubs	A.C. Cesena
Mauro Eustáquio	youthclubs	U.D. Leiria
Enis Saramati	youthclubs	NK Rudar Velenje
Aljaž Krefl	youthclubs	NK Rudar Velenje
Giannis Nakos	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Charis Charisis	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Darko Zorić	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Oybek Kilichev	youthclubs	Traktor Tashkent
Oybek Kilichev	youthclubs	Pakhtakor Tashkent FK
Diaranké Fofana	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Obieda Abu Rabiya	youthclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Elijah Martin	youthclubs	LA Galaxy
Osman Mendez	youthclubs	Phoenix College
Osman Mendez	youthclubs	Sterling Warriors
Moritz Steinle	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Kodjovi Koussou	youthclubs	1860
Kim Jun-su	youthclubs	Yeungnam University
Ronaldo Vieira	youthclubs	Framingham State University
Ronaldo Vieira	youthclubs	Sacred Heart Pioneers
Lee Featherstone	youthclubs	Sheffield United F.C.
Vinícius Reche	youthclubs	SE Palmeiras
Paulo Henrique Martins Eugenio	youthclubs	São Paulo FC
Alex Alves de Lima	youthclubs	Ituano Futebol Clube
José Claramunt	youthclubs	Valencia CF
Paul McGinn	youthclubs	Queen's Park F.C.
Trude Stendal	youthclubs	IL Sandviken
Breno Lorran	youthclubs	Red Bull Brasil
Breno Lorran	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Gustavo Busatto	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Magdalena Eriksson	youthclubs	Enskede IK
Magdalena Eriksson	youthclubs	Hammarby IF DFF
Dan Delgado	youthclubs	San Diego Toreros
Dame Diop	youthclubs	Touré Kunda Footpro
Stefano Padovan	youthclubs	Juventus F.C.
Matteo Zanini	youthclubs	A.C. Pavia
Oleksiy Dytyatev	youthclubs	FC Enerhiya Nova Kakhovka
Luca Del Papa	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Luca Del Papa	youthclubs	Juventus F.C.
Luan Vieira	youthclubs	Tanabi Esporte Clube
Luan Vieira	youthclubs	→ América-SP
Luan Vieira	youthclubs	Grêmio Catanduvense de Futebol
Georg Vasilev	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Georg Vasilev	youthclubs	→ Parma
Puttakun Narin	youthclubs	Singhtarua F.C.
Harib Al-Habsi	youthclubs	Al-Mudhaibi SC
Harib Al-Habsi	youthclubs	Muscat Club
Harib Al-Habsi	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Jamie Lucas	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Marquinhos Pedroso	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Ricardo Nascimento	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
Gökhan Karadeniz	youthclubs	Karacabeyspor
Gökhan Karadeniz	youthclubs	Gemlikspor
Samuel Mráz	youthclubs	FK Senica
Ramadan Sobhi	youthclubs	Al Ahly SC
Islam Roshdi	youthclubs	El Minya FC
Luiz Fernando	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Serhiy Aleksanov	youthclubs	FC Dnipro-75 Dnipropetrovsk
Serhiy Aleksanov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Manuel Fernández	youthclubs	Deportes Concepción
Carlo Crialese	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Ramiro Canovas	youthclubs	Mercer Bears
Thomas Hunter	youthclubs	Wofford Terriers
Gianluca Turchetta	youthclubs	A.C. Cesena
Artem Kozlov	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Roman Dorosh	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Chris Ritter	youthclubs	Chicago Fire Juniors
Chris Ritter	youthclubs	Northwestern Wildcats men's soccer
Abdoulaye Keita	youthclubs	SC Bastia
Patrick Fradj	youthclubs	RC Lens
Maxim Iurcu	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Dominique Pandor	youthclubs	AS Monaco FC
Bobby Ross	youthclubs	Musselburgh Athletic F.C.
Jacole Turner	youthclubs	Sporting Kansas City
Jacole Turner	youthclubs	Atlético Madrid
Basem Ali	youthclubs	Asyut Petroleum
Mohamed Rizk	youthclubs	El Shams Club
João Ortiz	youthclubs	Unión La Calera
Nicolò Lolli	youthclubs	A.C. Cesena
Emanuele Fonte	youthclubs	A.C. Cesena
Antonio Romano	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Matheus Lima Magalhães	youthclubs	América Mineiro
Krzysztof Danielewicz	youthclubs	Parasol Wrocław
Krzysztof Danielewicz	youthclubs	Zagłębie Lubin
Przemysław Kita	youthclubs	Włókniarz Pabianice
Sebastian Steblecki	youthclubs	KS Cracovia
Krzysztof Szewczyk	youthclubs	Orzeł Cikowice
Krzysztof Szewczyk	youthclubs	Krakus Nowa Huta
Krzysztof Szewczyk	youthclubs	KS Cracovia
Wawan Febrianto	youthclubs	Deportivo Indonesia
Wawan Febrianto	youthclubs	Pelita Bandung Raya U-21
Federico Serraiocco	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Federico Serraiocco	youthclubs	A.C. ChievoVerona
Everton Soares	youthclubs	Fortaleza Esporte Clube
Everton Soares	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Lyuboslav Voynov	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Gerasimos Fylaktou	youthclubs	Digenis Akritas Morphou
Pantelis Konomis	youthclubs	PAEEK FC
Soheil Asgharzad	youthclubs	Malavan F.C.
Laurynas Kulikas	youthclubs	FC Kilia Kiel
Laurynas Kulikas	youthclubs	Holstein Kiel
Laurynas Kulikas	youthclubs	FC St. Pauli
Jakson Follmann	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jakson Follmann	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Kyrylo Silich	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Aloys Kwaakum	youthclubs	L'École de Football des Brasseries du Cameroun
Ramzi Sufian	youthclubs	T-Team F.C.
Ramzi Sufian	youthclubs	Terengganu FA
Marlon Santos	youthclubs	Fluminense FC
Ailton Ferreira Silva	youthclubs	Fluminense FC
Eduardo Antônio Machado Teixeira	youthclubs	Fortaleza Esporte Clube
Abner	youthclubs	CD FAS
Abner	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Elton Doku	youthclubs	Partizani Tirana
Luca Rizzo	youthclubs	U.C. Sampdoria
Jordan Jackson	youthclubs	Nebraska Cornhuskers
Arash Rezavand	youthclubs	Damash Tehran F.C.
Arash Rezavand	youthclubs	Esteghlal F.C.
Albert Stuivenberg	youthclubs	Feyenoord
Walace	youthclubs	Avaí Futebol Clube
Walace	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Rafael Thyere	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Rafael Thyere	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
François Kamano	youthclubs	Satellite FC
Robertino Canavesio	youthclubs	Club Atlético Douglas Haig
Robertino Canavesio	youthclubs	Club Atlético Sarmiento
Robertino Canavesio	youthclubs	All Boys
Sasa Sjanic	youthclubs	Skiljebo SK
Gabriel Mofokeng	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Gabriel Mofokeng	youthclubs	Ajax Youth Academy
Zulkiffli Hassim	youthclubs	Woodlands Wellington FC
Zulkiffli Hassim	youthclubs	Gombak United FC
Andreas Christofides	youthclubs	APOEL FC
Grégory Gomis	youthclubs	Club Sportif Sedan Ardennes
Jami Rafati	youthclubs	West Ham United
Jami Rafati	youthclubs	Genoa C.F.C.
Cleylton Santos	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Rodrigo Sabiá	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Rodrigo Sabiá	youthclubs	→ Grêmio
Franco Ossola	youthclubs	A.S. Varese 1910
Mossa	youthclubs	Levante UD
Junior Ndagano	youthclubs	K.V. Turnhout
Junior Ndagano	youthclubs	K.R.C. Genk
Emilín	youthclubs	Real Oviedo
Enrique Galán	youthclubs	Valencia CF
Marconi Ribeiro Souza	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Sami Mubarak	youthclubs	Salalah SC
Derviš Hadžiosmanović	youthclubs	FK Rudar Pljevlja
Antonio Sánchez Valdés	youthclubs	Real Oviedo
Jamie Robba	youthclubs	St Joseph's F.C.
Fredy Hinestroza	youthclubs	Atlético Nacional
Everaldo Stum	youthclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Everaldo Stum	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Rok Sirk	youthclubs	NK Dravograd
Rok Sirk	youthclubs	NK Maribor
Bian Paul Šauperl	youthclubs	NK Pobrežje
Bian Paul Šauperl	youthclubs	NK Maribor
Oliver Hüsing	youthclubs	SV Werder Bremen
Benedikt Saller	youthclubs	TSV 1860 Munich
Benedikt Saller	youthclubs	1
Douglas Augusto Mendes dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Dejan Žigon	youthclubs	ND Gorica
Yasser Ibrahim	youthclubs	El Mansoura SC
Gabriel Spessatto	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jazmine Reeves	youthclubs	Virginia Tech Hokies
Augusto	youthclubs	FC Porto
Augusto	youthclubs	Leixões S.C.
Augusto	youthclubs	FC Infesta
Dominik Kunca	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Ivan Minčič	youthclubs	MFK Snina
Ivan Minčič	youthclubs	ŽP Šport Podbrezová
Juraj Pančík	youthclubs	ŽP Šport Podbrezová
Julio Bernad	youthclubs	SD Huesca
Julio Bernad	youthclubs	Real Zaragoza
Matej Kochan	youthclubs	ŽP Šport Podbrezová
Lukáš Kožička	youthclubs	ŽP Šport Podbrezová
Paweł Jaroszyński	youthclubs	Górnik Łęczna
Paweł Jaroszyński	youthclubs	KS Cracovia
Bartosz Kapustka	youthclubs	Tarnovia Tarnów
Bartosz Kapustka	youthclubs	Hutnik Kraków
Marcin Flis	youthclubs	Stok Zakrzówek
Marcin Flis	youthclubs	Sygnał Lublin
Marcin Flis	youthclubs	Ruch Chorzów
Dzikamai Gwaze	youthclubs	Darryn Textiles Africa United
Bruno Piñatares	youthclubs	Rentistas
Davide Cinaglia	youthclubs	A.S. Roma
Davide Cinaglia	youthclubs	History of Pomezia Calcio
Katchana	youthclubs	Almodôvar
Jesús Imaz	youthclubs	UE Lleida
Guzmán Pereira	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Juan Felipe Alves Ribeiro	youthclubs	Santos FC
Wangler da Silva	youthclubs	Pedrabranca Futebol Clube
Wangler da Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Wangler da Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Ramil Sheriff	youthclubs	Arsenal F.C.
Ramil Sheriff	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Piotr Johansson	youthclubs	Malmö FF
Fabián Horacio Coronel	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Kevin Friesenbichler	youthclubs	SC Weiz
Kevin Friesenbichler	youthclubs	FK Austria Wien
Kevin Friesenbichler	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Nicola Sutter	youthclubs	FC Thun
Dario Šmitran	youthclubs	NK Domžale
Ivan Antolek	youthclubs	NK Međimurje
Ivan Antolek	youthclubs	NK Varaždin
Ante Mrmić	youthclubs	NK Varaždin
Gjoko Zajkov	youthclubs	FK Rabotnički
Roman Sabler	youthclubs	ŠK SFM Senec
Roman Sabler	youthclubs	→ Trenčín
Ivan Šnirc	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Maroš Balko	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Seo Dong-won	youthclubs	Korea University
Šimon Kupec	youthclubs	FK Žiar nad Hronom
Šimon Kupec	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Nicolas Šumský	youthclubs	AS Monaco FC
Nicolas Šumský	youthclubs	AS Cannes
Nicolas Šumský	youthclubs	Club Atlético River Plate
Hong Dong-hyun	youthclubs	Soongsil University
Fábio Szymonek	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Bruno Antunes de Oliveira	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Bruno Antunes de Oliveira	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Choi Woo-jae	youthclubs	Chung-Ang University
Gilberto Silva	youthclubs	Boavista FC
Moon Dong-ju	youthclubs	Daegu University
Filipe Duarte	youthclubs	S.L. Benfica
Orgest Gava	youthclubs	KF Elbasani
Mateos Toçi	youthclubs	KF Elbasani
Timothée Dieng	youthclubs	Stade Brestois 29
Stéphane Madeira	youthclubs	AJ Auxerre
José Casado	youthclubs	UD Almería
José Casado	youthclubs	FC Barcelona
José Casado	youthclubs	Sevilla FC
Sulaiman Abdulghafour	youthclubs	Al-Arabi SC
Ivo Nicolau	youthclubs	Portimonense S.C.
Giovanni Fietta	youthclubs	Treviso F.B.C. 1993
Ledjon Muçaj	youthclubs	Apolonia Fier
Ledjon Muçaj	youthclubs	KF Bylis Ballsh
Ledjon Muçaj	youthclubs	Real Zaragoza
Tilen Lešnik	youthclubs	NK Maribor
Xhino Sejdo	youthclubs	AS Roma
Xhino Sejdo	youthclubs	SSC Venezia
Denis Lidjan	youthclubs	NK Interblock
Patrik Schick	youthclubs	AC Sparta Prague
Antonis Dedakis	youthclubs	Kissamikos F.C
Ümit Eminoğlu	youthclubs	Aston Villa F.C.
Saman Nariman Jahan	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Saman Nariman Jahan	youthclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Saman Nariman Jahan	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Emanuele Gatto	youthclubs	Torino F.C.
Ju Se-jong	youthclubs	Konkuk University
Fanos Katelaris	youthclubs	AC Omonia
Gal Mayo	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Miloš Stamenković	youthclubs	FK Zemun
Miloš Stamenković	youthclubs	Red Star Belgrade
Miloš Stamenković	youthclubs	FK Radnički Beograd
Yevgeniy Yablonskiy	youthclubs	FC BATE Borisov
Emir Ljubijankić	youthclubs	NK Domžale
Marko Radivojević	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Dmitry Ignatenko	youthclubs	FC Gomel
Muslim Ahmad	youthclubs	Terengganu FA
Dzmitry Zinovich	youthclubs	FC Minsk
Danielzinho	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Artsyom Vasilyew	youthclubs	FC Minsk
Hristo Stamov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Andy Driscoll	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Andy Driscoll	youthclubs	West Ham United F.C.
Andy Driscoll	youthclubs	Brentford F.C.
Giacomo Ferri	youthclubs	Crema
Giacomo Ferri	youthclubs	Torino F.C.
Miguel Suárez	youthclubs	Club Bolívar
Yevgeniy Shevchenko	youthclubs	FC Minsk
Gal Barel	youthclubs	Ironi Nir Ramat HaSharon F.C.
Gal Barel	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Jonatan Straus	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Ben Rahav	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Ben Rahav	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Stoyan Grigorov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Maicon Talhetti	youthclubs	Figueirense FC
Iván Calero	youthclubs	Atlético Madrid
Iván Calero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Aykut Yanukov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Matthew Howard	youthclubs	Watford F.C.
Matthew Howard	youthclubs	Brentford F.C.
Keith Tonge	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Keith Tonge	youthclubs	Brentford F.C.
Marissa Diggs	youthclubs	UCF Knights women's soccer
Damian Kądzior	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Michał Pawlik	youthclubs	Mazur Karczew
Kevin Harding	youthclubs	Brentford F.C.
Zaiful Nizam	youthclubs	National Football Academy
Graham Cox	youthclubs	Brentford F.C.
Jurgen Mattheij	youthclubs	Sparta Rotterdam
Jurgen Mattheij	youthclubs	S.B.V. Excelsior
Kevin Vermeulen	youthclubs	Feyenoord
Kevin Vermeulen	youthclubs	FC Dordrecht
Kevin Vermeulen	youthclubs	XerxesDZB
Richard Poole	youthclubs	Brentford F.C.
Jozef Novota	youthclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Dimitar Dimitrov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Dimitar Andonov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Svetoslav Dikov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Svetoslav Dikov	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Kyriakos Savvidis	youthclubs	PAOK F.C.
Stefan Živković	youthclubs	Red Star Belgrade
Pascal Gregor	youthclubs	FC Nordsjælland
Dominik Kružliak	youthclubs	MFK Ružomberok
Milan Ferenčík	youthclubs	MŠK Námestovo
Milan Ferenčík	youthclubs	MFK Ružomberok
Libor Koníček	youthclubs	Spartak Myjava
Libor Koníček	youthclubs	MFK Ružomberok
Kristiyan Petkov	youthclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Kristiyan Petkov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Matej Šavol	youthclubs	MFK Ružomberok
Billy Stagg	youthclubs	Brentford F.C.
Tomáš Gerát	youthclubs	MFK Ružomberok
Jonas Dal	youthclubs	Ikast fS
Tsvetelin Chunchukov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Radoslav Terziev	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Radoslav Terziev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Rafael Copetti	youthclubs	Internacional
Lazar Marin	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Lazar Marin	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Tao Yuan	youthclubs	Jiangsu Sainty
Paco Campos	youthclubs	Atlético Madrid
Omid Noorafkan	youthclubs	Esteghlal F.C.
Zidan Amar	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Zidan Amar	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Hugo Moreira	youthclubs	Leixões S.C.
Hugo Moreira	youthclubs	FC Porto
Stelios Pozatzidis	youthclubs	PAOK F.C.
Bozhidar Kraev	youthclubs	POFC Botev Vratsa
Bozhidar Kraev	youthclubs	FC Vilafranca
Bozhidar Kraev	youthclubs	PFC Chavdar Etropole
Jackie Acevedo	youthclubs	University of Tennessee
Jackie Acevedo	youthclubs	Southern Nazarene University
Jarkko Lahdenmäki	youthclubs	RoPS
Roy Cotton	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Lukáš Droppa	youthclubs	TJ Traplice
Lukáš Droppa	youthclubs	1
Lukáš Droppa	youthclubs	AC Sparta Prague
Andrzej Witan	youthclubs	1.0
Andrzej Witan	youthclubs	KS Piaseczno
Andrzej Witan	youthclubs	AON Rembertów
Piotr Petasz	youthclubs	Polonia Warszawa
Piotr Petasz	youthclubs	GLKS Nadrzyn
Piotr Petasz	youthclubs	Okęcie Warszawa
Wágner de Andrade Borges	youthclubs	Rio Claro Futebol Clube
Daniele Gragnoli	youthclubs	S.S. Lazio
Daniele Gragnoli	youthclubs	Ascoli Picchio F.C. 1898
Alexis Zapata	youthclubs	Envigado F.C.
Łukasz Zwoliński	youthclubs	KP Police
Łukasz Zwoliński	youthclubs	Pogoń Szczecin
Emiliano Storani	youthclubs	U.S. Tolentino
Emiliano Storani	youthclubs	Parma F.C.
Martín Alaníz	youthclubs	Defensor Sporting
Brooke Barbuto	youthclubs	Stony Brook University
Jang Eun-kyu	youthclubs	Konkuk University
Kristiyan Malinov	youthclubs	PFC Belasitsa Petrich
Kristiyan Malinov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Yevhen Smirnov	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Dariusz Zjawiński	youthclubs	Ożarowianka Ożarów Mazowiecki
Dariusz Zjawiński	youthclubs	Legia Warsaw
Mohamed Hassan	youthclubs	Al-Ahly
Karim Bambo	youthclubs	El Gouna FC
Karim Bambo	youthclubs	Al Ahly SC
Luis Bevacqua	youthclubs	Cobresal
Marcos Riquelme	youthclubs	Club Atlético Fénix
Daniel Gramatikov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Germán Lanaro	youthclubs	Club Atlético Huracán
Juan Manuel Falcón	youthclubs	Portuguesa FC
Lee Erwin	youthclubs	Motherwell F.C.
César Valenzuela	youthclubs	Club Deportivo Palestino
César Valenzuela	youthclubs	Udinese Calcio
César Valenzuela	youthclubs	Cádiz CF
Giannis Loukinas	youthclubs	Agia Paraskevi F.C.
Giannis Loukinas	youthclubs	→ Olympiacos
Mahmoud Dashti	youthclubs	Al-Arabi SC
Victor Luis	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Victor Luis	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Sergey Drozd	youthclubs	FC Molodechno-2013
Óscar Nery Arzamendia	youthclubs	Palermo calcio
Mor Shaked	youthclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Felipe Ochagavía	youthclubs	O'Higgins F.C.
Cristhian Venegas	youthclubs	O'Higgins F.C.
Fernando Elizari	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Raúl Osorio	youthclubs	O'Higgins F.C.
Iván Pardo	youthclubs	O'Higgins F.C.
Iván Pardo	youthclubs	San Marcos de Arica
Santiago Lizana	youthclubs	O'Higgins F.C.
Rodrigo Godínez	youthclubs	Club Atlas
Rodrigo Godínez	youthclubs	Monarcas Morelia
Goodman Dlamini	youthclubs	Clermont
Francisco Arancibia	youthclubs	O'Higgins F.C.
Francisco Arancibia	youthclubs	→ Palmeiras
Juan Fuentes	youthclubs	O'Higgins F.C.
David Henen	youthclubs	R.E. Virton
David Henen	youthclubs	Standard Liège
David Henen	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Ante Mitrović	youthclubs	NK Zadar
Jimmy Gitsham	youthclubs	Brentford F.C.
Shlomi Yosef Azulay	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Eddie Reeve	youthclubs	Brentford F.C.
Queco Piña	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Reda El-Azab	youthclubs	Baladeyet El-Mahalla
Vitaliy Zheludok	youthclubs	FC Darida Minsk Raion
Mathias Thrane	youthclubs	Hellerup IK
Hanc Llagami	youthclubs	KF Tirana
Antonio Siyaka	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Alexander Jakobsen	youthclubs	Lyngby BK
Alexander Jakobsen	youthclubs	F.C. Copenhagen
Alexander Jakobsen	youthclubs	Jong PSV
Alan Bassham	youthclubs	Brentford F.C.
Aníbal González Ramírez	youthclubs	O'Higgins F.C.
John Pearson	youthclubs	Brentford F.C.
George Lowden	youthclubs	Brentford F.C.
Marc Godelman	youthclubs	St. Johns Red Storm
Marc Godelman	youthclubs	Stony Brook Seawolves
Jason Watson	youthclubs	Waterhouse F.C.
El Hedi Belameiri	youthclubs	FC Metz
Shane Malcolm	youthclubs	High Point Panthers
Isus Angelov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Gabriel José Pinto Couto	youthclubs	Fiães SC
Miloš Dragojević	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Louis Bostyn	youthclubs	K.S.V. Roeselare
Samy Mmaee	youthclubs	K.A.A. Gent
Samy Mmaee	youthclubs	Standard Liège
Tortol Lumanza	youthclubs	Beerschot AC
Tortol Lumanza	youthclubs	Standard Liège
Francisco Rodríguez Araya	youthclubs	FC Winterthur
Francisco Rodríguez Araya	youthclubs	FC Zürich
Matt Dunn	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Matt Dunn	youthclubs	FC Dallas
Matt Dunn	youthclubs	1
Niklas Sandberg	youthclubs	Lura IL
Niklas Sandberg	youthclubs	Sandnes Ulf
Pascal Reinhardt	youthclubs	SSV Reutlingen
Pascal Reinhardt	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Serhiy Hryn	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Pierre Bourdin	youthclubs	FC Les Lilas
Pierre Bourdin	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Nermin Zolotić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Pejman Khoubiari	youthclubs	Umm Salal SC
Pejman Khoubiari	youthclubs	Foolad FC
Pejman Khoubiari	youthclubs	Esteghlal Jonub Tehran F.C.
Frederik Børsting	youthclubs	RKG Klarup
Frederik Børsting	youthclubs	AaB Fodbold
Peter Gelson	youthclubs	Brentford F.C.
Jacob Barron	youthclubs	UC Davis Aggies
Jacob Barron	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Hicham Belkaroui	youthclubs	ASM Oran
Gabriele Moncini	youthclubs	A.C. Prato
Gabriele Moncini	youthclubs	Juventus F.C.
Gabriele Moncini	youthclubs	A.C. Cesena
Seok Dong-woo	youthclubs	Yongin University
Matthew Rowell	youthclubs	Ajax Cape Town
Alexander Sørloth	youthclubs	Strindheim
Alexander Sørloth	youthclubs	Rosenborg BK
Dennis Heath	youthclubs	Brentford F.C.
Marco Gaiser	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Tor André Aasheim	youthclubs	IL Solid
Tor André Aasheim	youthclubs	Djerv 1919
Tor André Aasheim	youthclubs	FK Haugesund
Tommy Higginson	youthclubs	Penicuik Athletic F.C.
Tommy Higginson	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Myles Hippolyte	youthclubs	Brentford F.C.
Gabrijel Boban	youthclubs	NK Kamen Ingrad
Maksym Marusych	youthclubs	FC Vorskla Poltava
Vladimir Aytov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Yohan Brouckaert	youthclubs	R.E. Mouscron
Kaddour Beldjilali	youthclubs	MC Oran
Kim Tae-bong	youthclubs	Hanmin University
Filipe Falardo	youthclubs	F.C. Alverca
Filipe Falardo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Dominic Baumann	youthclubs	Sachsen Leipzig
Dominic Baumann	youthclubs	Dynamo Dresden
Luca Dürholtz	youthclubs	Bayer Leverkusen
János Fejes	youthclubs	Jászberény
János Fejes	youthclubs	Budapest Honvéd
Pedro Alves	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Anatolis Sundas	youthclubs	Budapest Honvéd
Anatolis Sundas	youthclubs	→ Hellas Verona
Terry Ledgerton	youthclubs	Brentford F.C.
Mário Loja	youthclubs	Vitória F.C.
Selman Sevinç	youthclubs	VVV-Venlo
Ian Christianson	youthclubs	Georgetown Hoyas men's soccer
Tomáš Brigant	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
Tomáš Brigant	youthclubs	MFK Dubnica
Dyon Gijzen	youthclubs	VVV-Venlo
André Nogueira	youthclubs	Anadia FC
André Nogueira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Alireza Ramezani	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Alireza Ramezani	youthclubs	Naft Gachsaran F.C.
Alireza Ramezani	youthclubs	Esteghlal F.C.
Dino Islamović	youthclubs	Malmö FF
Dino Islamović	youthclubs	Fulham F.C. Academy
José Ángel Alonso	youthclubs	UD Salamanca
Naby Keïta	youthclubs	Horoya Athlétique Club
Signori António	youthclubs	ES FC Malley
Signori António	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Berkan Afşarlı	youthclubs	VfB Stuttgart
Fabio Reato	youthclubs	A.C. Milan
Fabio Reato	youthclubs	A.C. Pavia
Willie Graham	youthclubs	Northampton Town F.C.
Willie Graham	youthclubs	Stewarts & Lloyds Corby A.F.C.
Franco Fragapane	youthclubs	Boca Juniors
Tim Soutar	youthclubs	Brentford F.C.
Anwar El Ghazi	youthclubs	BVV Barendrecht
Anwar El Ghazi	youthclubs	Feyenoord
Tilen Nagode	youthclubs	NK Primorje
Tilen Nagode	youthclubs	ND Gorica
Kim Seul-ki	youthclubs	Jeonju University
Billy Curley	youthclubs	Darlington F.C.
Kang Jung-hun	youthclubs	Konkuk University
Nando Wormgoor	youthclubs	Elinkwijk
Nando Wormgoor	youthclubs	Vitesse Arnhem
Javier Vet	youthclubs	AVV Zeeburgia
Javier Vet	youthclubs	AFC Ajax
Ken Felton	youthclubs	Darlington F.C.
Don Ball	youthclubs	Darlington F.C.
Bobby Bulch	youthclubs	Newcastle United F.C.
Roman Artemuk	youthclubs	FC Nyva Vinnytsia
Zinho Gano	youthclubs	Club Brugge K.V.
Gordon Phillips	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Robert Klaasen	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Robert Klaasen	youthclubs	AFC Ajax
Robert Klaasen	youthclubs	HFC Haarlem
John Richardson	youthclubs	Millwall F.C.
Samir Santos	youthclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Samir Santos	youthclubs	→ Flamengo
Samir Santos	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Vyacheslav Panfilov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Daniel Wein	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Emil Berggreen	youthclubs	Frem Hellebæk IF
Emil Berggreen	youthclubs	BK Søllerød-Vedbæk
Emil Berggreen	youthclubs	FC Nordsjælland
Aggelos Pournos	youthclubs	AEK Athens F.C.
Thomas Kraus	youthclubs	Eintracht Bamberg
André Poggenborg	youthclubs	Preußen Münster
Ercan Aydogmus	youthclubs	MSV Duisburg
Anders Gundersen	youthclubs	Stathelle
Anders Gundersen	youthclubs	Pors Grenland
Shirley Kocaçınar	youthclubs	Reuver VV
Kenneth Dougall	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Kenneth Dougall	youthclubs	Brisbane Roar FC
Kevin Mercado	youthclubs	LDU Quito
Vadim Istrati	youthclubs	FC Zimbru Chișinău
Lukáš Zima	youthclubs	Genoa C.F.C.
Tomislav Jurić	youthclubs	HNK Cibalia
Serhiy Datsenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Fernando Henrique da Conceição	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
Ahmad Kallasi	youthclubs	Al-Ittihad Aleppo
André Martins	youthclubs	C.F. Benfica
André Martins	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ahmad Abdollahzadeh	youthclubs	Foolad F.C.
Isak Ssewankambo	youthclubs	Lärje-Angereds IF
Isak Ssewankambo	youthclubs	IFK Göteborg
Isak Ssewankambo	youthclubs	Lärje-Angereds IF
Yousef Vakia	youthclubs	Foolad F.C.
Valid Mashaeizadeh	youthclubs	Foolad F.C.
Michal Hamuľak	youthclubs	ŠK Futura Humenné
Kevin Kunz	youthclubs	SGV Freiberg
Andrej Maťašovský	youthclubs	FC Nitra
Andrej Maťašovský	youthclubs	→ Zlaté Moravce
Víctor Centurión	youthclubs	Sportivo Iteño
Ambuno Achille	youthclubs	Kadji Sports Academy
Ambuno Achille	youthclubs	Rahian Kermanshah F.C.
Pablo Mazza	youthclubs	Juventud de Pergamino
David Ariel Mendieta Chávez	youthclubs	Club Guarani
Ramón Coronel	youthclubs	Club Cerro Porteño
Sefa İşçi	youthclubs	K.A.A. Gent
Sefa İşçi	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Fred Monk	youthclubs	Guildford City F.C.
Don Burluraux	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Omid Ghorbani	youthclubs	Badr Hormozgan F.C.
Régis Silva	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Régis Silva	youthclubs	Fortaleza Esporte Clube
Hermann Rhodén	youthclubs	IBK Birkebeineren
Hermann Rhodén	youthclubs	Strømsgodset IF
Balázs Villám	youthclubs	Kalocsa
Balázs Villám	youthclubs	Vasas SC
Hudson Rodrigues dos Santos	youthclubs	Santos FC
Zsolt Lázár	youthclubs	Budapest Honvéd
Roland Černák	youthclubs	FK Slavoj Trebišov
Agustín Cousillas	youthclubs	Club Atlético Tigre
Michael Oliver	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Mário Tóth	youthclubs	ŠK SFM Senec
Mário Tóth	youthclubs	→ AS Trenčín
Ronaldo Henrique	youthclubs	Sport Club do Recife
Paulo Ricardo	youthclubs	Brusque Futebol Clube
Paulo Ricardo	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Lucas Daury	youthclubs	Valenciennes FC
Grégoire Lefebvre	youthclubs	AJ Auxerre
Jan Mikula	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Jan Mikula	youthclubs	Havlíčkův Brod
François-Xavier Fumu Tamuzo	youthclubs	AJ Auxerre
Lyes Houri	youthclubs	Lille OSC
Lyes Houri	youthclubs	ES Wasquehal
Lyes Houri	youthclubs	Valenciennes FC
Harrison Manzala	youthclubs	Le Havre AC
Arthur Bateman	youthclubs	Cleethorpes Town F.C.
Lovro Cvek	youthclubs	NK Varaždin
Toni Datković	youthclubs	NK Novalja
Toni Datković	youthclubs	HNK Rijeka
Vjekoslav Andrić	youthclubs	NK Domžale
Sunny Omoregie	youthclubs	CD Numancia
Sunny Omoregie	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mamadou Tounkara	youthclubs	FC Barcelona
Mamadou Tounkara	youthclubs	S.S. Lazio
Miroslav Kasaj	youthclubs	MFK Ružomberok
Gábor Kocsis	youthclubs	Dunaferr SE
Jaime Villarreal	youthclubs	LA Galaxy
Bruno Pascua	youthclubs	Racing Santander
Tibor Sóron	youthclubs	Esztergom
Tibor Sóron	youthclubs	Vasas SC
Mick Wright	youthclubs	Darlington F.C.
Hadi Mohammadi	youthclubs	Saba Qom F.C.
Hadi Mohammadi	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Jorge Correa	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Selim Gündüz	youthclubs	Sportfreunde Siegen
Selim Gündüz	youthclubs	VfL Bochum
Erik Wille	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Miklós Kitl	youthclubs	Kiskunmajsa
Miklós Kitl	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Miklós Kitl	youthclubs	Kecskeméti TE
Kristóf Polyák	youthclubs	Kecskeméti TE
Kristóf Polyák	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Mehdi Mehdipour	youthclubs	Sepahan F.C.
Mehdi Mehdipour	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Mehdi Mehdipour	youthclubs	Rah Ahan
Mounir Bouziane	youthclubs	RC Strasbourg
César Bernardo Dutra	youthclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
César Bernardo Dutra	youthclubs	→ Flamengo
César Bernardo Dutra	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Junior Ponce	youthclubs	C.F. Pachuca
Junior Ponce	youthclubs	Alianza Lima
Isaac Cissé	youthclubs	Vitória de Guimarães B
Mohammadreza Ghodratipour	youthclubs	Sepahan F.C.
Mohammadreza Ghodratipour	youthclubs	Foolad Yazd F.C.
Ali Yasar	youthclubs	Standard Liège
Guillaume Cros	youthclubs	AS Béziers
Guillaume Cros	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Aleksandar Vasilev	youthclubs	FC Sevlievo
Aleksandar Vasilev	youthclubs	PFC Chavdar Etropole
Karl Toko Ekambi	youthclubs	Paris FC
Romain Habran	youthclubs	Racing Club de France football Colombes 92
Romain Habran	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Mario Babić	youthclubs	NK Zagreb
Mario Babić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Robert Brdar	youthclubs	NK Grobničan
Robert Brdar	youthclubs	HNK Rijeka
Jordan Larsson	youthclubs	FC Barcelona
Jordan Larsson	youthclubs	Högaborgs BK
Yeon Jei-min	youthclubs	Hannam University
Roland Šmahajčík	youthclubs	MFK Dubnica
Herbert Watson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Bálint Böröczky	youthclubs	Lombard-Pápa TFC
Jamie Glasgow	youthclubs	Celtic F.C.
Illya Hlushytskyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Allan Luttecke	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Alessandro Schöpf	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Rúben Neves	youthclubs	FC Porto
Rúben Neves	youthclubs	→ Padroense
Daniel Kaiser	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Bertie Rosier	youthclubs	Southall F.C.
Mohammad Reza Soleimani	youthclubs	PAS Hamedan F.C.
Mohammad Reza Soleimani	youthclubs	Esteghlal F.C.
Milad Sheykh Soleimani	youthclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Peter Olayinka	youthclubs	Bylis Ballsh
Ramy Bensebaini	youthclubs	Paradou AC
Maximilian Jansen	youthclubs	FC Schalke 04
Maximilian Jansen	youthclubs	VfL Bochum
Eirik Haugstad	youthclubs	Nesodden IF
Eirik Haugstad	youthclubs	Lyn Fotball
Eirik Haugstad	youthclubs	Stabæk Fotball
Danilo Soares	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Thomas James	youthclubs	Cardiff City F.C.
Anthony Jackson-Hamel	youthclubs	Montreal Impact Academy
Mads Ibenfeldt	youthclubs	IF Skjold Birkerød
Mads Ibenfeldt	youthclubs	Lyngby Boldklub
Mads Ibenfeldt	youthclubs	Randers FC
Lee Hak-min	youthclubs	Sangji University
Mads Justesen	youthclubs	Hobro IK
Mads Justesen	youthclubs	Viborg FF
Mads Justesen	youthclubs	FC Nordjylland
Dimitri Bisoli	youthclubs	Foligno Calcio
Dimitri Bisoli	youthclubs	A.C. Cesena
Dimitri Bisoli	youthclubs	Cagliari Calcio
Pedro Filipe Ventura Ribeiro	youthclubs	Atlético Clube de Portugal
Tiago Duque	youthclubs	Amora F.C.
Tiago Duque	youthclubs	Sporting CP
Filipe Nascimento	youthclubs	S.L. Benfica
Aleksandar Kolev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Aleksandar Kolev	youthclubs	K.F.C. Dessel Sport
Miguel Ferreira Campos	youthclubs	Fermentelos
Miguel Ferreira Campos	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Micael Héber Mendes Freire	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Micael Héber Mendes Freire	youthclubs	F.C. Alverca
Micael Héber Mendes Freire	youthclubs	C.D. Feirense
Mayron George	youthclubs	Limón Fútbol Club
Cesar Verdun	youthclubs	Palermo calcio
Federico Bonazzoli	youthclubs	A.C. Montichiari
Federico Bonazzoli	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Robbie Peters	youthclubs	Brentford F.C.
Livingstone Adjin	youthclubs	Suhum Maxbees
Park Sung-jin	youthclubs	Dongguk University
Pedro Filipe Tinoco Monteiro	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Pedro Filipe Tinoco Monteiro	youthclubs	FC Porto
Pedro Filipe Tinoco Monteiro	youthclubs	S.C. Freamunde
Luís André Alves Martins	youthclubs	U.D. Oliveirense
Tiago Maia	youthclubs	F.C. Porto
Tiago Maia	youthclubs	→ Padroense
Jeremy Roberts	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Bruce Kamau	youthclubs	N.A.B. SC
Bruce Kamau	youthclubs	Campbelltown City SC
Bruce Kamau	youthclubs	Adelaide City FC
Ermin Huseinbašić	youthclubs	NK Zvijezda Gradačac
Mark Ochieng	youthclubs	FFSA NTC
Daniel Cadena	youthclubs	Atlético Sanluqueño
Pierre Omanga	youthclubs	Montevallo Falcons
Pierre Omanga	youthclubs	Southern New Hampshire University
Francisco Teocharis Papaiordanou Filho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Saeed Ghaedifar	youthclubs	Sepahan F.C.
Stevie Rodriguez	youthclubs	New York Cosmos
Stevie Rodriguez	youthclubs	IMG Academy
Stevie Rodriguez	youthclubs	Chivas USA
João Paulo	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
João Paulo	youthclubs	Ipatinga Futebol Clube
Marko Jakolić	youthclubs	NK Brežice
Patrick Edema	youthclubs	Proline FC
Frank Morrad	youthclubs	Southall F.C.
Brandon Lundy	youthclubs	NNSW NTC
Tom Doyle	youthclubs	Team Wellington
Tom Doyle	youthclubs	Miramar Rangers
Kasidech Wettayawong	youthclubs	Muangthong United F.C.
Nicholas Ioannou	youthclubs	Manchester United F.C.
Myroslav Bon	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Sini Laaksonen	youthclubs	Maskun Palloseura
Sini Laaksonen	youthclubs	Pyrkivä Turku
Zama Dlamini	youthclubs	Trieste
Aleksandar Simović	youthclubs	Red Star Belgrade
Stéphane Sparagna	youthclubs	Olympique de Marseille
Joachim Andersen	youthclubs	FC Midtjylland
Joachim Andersen	youthclubs	FC Twente
Rick Karsdorp	youthclubs	Feyenoord
Luciano Acosta	youthclubs	Club Comunicaciones
Luciano Acosta	youthclubs	Club Atletico Boca Juniors
Luka Cerar	youthclubs	NK Domžale
Jonathan Beaulieu	youthclubs	SM Caen
Gregor Želko	youthclubs	NK Domžale
Zlatko Bonev	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Zlatko Bonev	youthclubs	FC Pirin Razlog
David Parada	youthclubs	Cádiz CF
Filip Pjević	youthclubs	OFK Beograd
Alexander Schwolow	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Alexander Schwolow	youthclubs	SC Freiburg
Gonzalo Godoy	youthclubs	C.A. Cerro
Ahmad Nourollahi	youthclubs	Foolad Yazd F.C.
Reza Ahmadi	youthclubs	Foolad F.C.
Kylian Hazard	youthclubs	A.F.C. Tubize
Kylian Hazard	youthclubs	Lille OSC
Žan Cankar	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Žan Cankar	youthclubs	NK Interblock
Borger Thomas	youthclubs	Bærum SK
Mor Pouye	youthclubs	Novara Calcio
Daniel Giraldo	youthclubs	Deportivo Cali
Davide Marsura	youthclubs	Udinese Calcio
Amir Arsalan Motahari	youthclubs	Steel Azin F.C.
Amir Arsalan Motahari	youthclubs	Damash Tehran F.C.
Amir Arsalan Motahari	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Morteza Aghakhan	youthclubs	Steel Azin F.C.
Liu Yiming	youthclubs	Sporting CP B
Nikola Vlašić	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Nikola Vlašić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Luís Vouzela	youthclubs	Académico de Viseu FC
Danial Esmaeilifar	youthclubs	Payam Sanat Amol F.C.
Joel Valencia	youthclubs	Real Zaragoza
Riccardo Ajmone-Marsan	youthclubs	Juventus
Srđan Mulćan	youthclubs	FK Partizan
Christian Nana	youthclubs	SC Mirandela
Juliette Kemppi	youthclubs	Kaarinan Pojat
Juliette Kemppi	youthclubs	Pyrkivä Turku
Edigeison Gomes	youthclubs	Herlev IF
Vinícius da Silva Salles	youthclubs	Comercial Futebol Clube
Luke Simpson	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Lewis Cook	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Olivier Rommens	youthclubs	PSV Eindhoven
Kenneth Paal	youthclubs	N.E.C.
Kenneth Paal	youthclubs	PSV Eindhoven
Dirk Abels	youthclubs	Willem II
Dirk Abels	youthclubs	PSV Eindhoven
Jordan Turnbull	youthclubs	Swindon Town F.C.
Jordan Turnbull	youthclubs	Southampton F.C.
Josh Lelan	youthclubs	Derby County F.C.
Adam Marriott	youthclubs	Norwich City F.C.
Adam Marriott	youthclubs	Cambridge United F.C.
Andrea Camplone	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Emerson Hyndman	youthclubs	Dallas Texans
Emerson Hyndman	youthclubs	FC Dallas
Emerson Hyndman	youthclubs	Fulham F.C. Academy
Rochinha	youthclubs	F.C. Porto
Rochinha	youthclubs	CD Feirense
Rochinha	youthclubs	Boavista F.C.
Pedro Rebocho	youthclubs	S.L. Benfica
Gelson Martins	youthclubs	C.F. Benfica
Gelson Martins	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Alexandre Alfaiate	youthclubs	S.L. Benfica
James Marwood	youthclubs	Newcastle United F.C.
Ben Hirst	youthclubs	York City F.C.
José Postiga	youthclubs	Varzim S.C.
José Postiga	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Josh Coulson	youthclubs	Cambridge United F.C.
Tom Pett	youthclubs	Potters Bar Town F.C.
Alex Lacey	youthclubs	Luton Town F.C.
Matt Robinson	youthclubs	Leicester City F.C.
Matt Crooks	youthclubs	Manchester United F.C.
Matt Crooks	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Oleksandr Osman	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Dan Holman	youthclubs	Northampton ON Chenecks F.C.
Dan Holman	youthclubs	Long Buckby A.F.C.
Sam Beasant	youthclubs	Olympiakos Nicosia
Sam Beasant	youthclubs	Glenn Hoddle Academy
Lee Vaughan	youthclubs	Birmingham City F.C.
Lee Vaughan	youthclubs	Portsmouth F.C.
Preslav Petrov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Preslav Petrov	youthclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Connor Calcutt	youthclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Yann Bodiger	youthclubs	FC Sète 34
Yann Bodiger	youthclubs	Toulouse FC
Bradley Goldberg	youthclubs	Bromley F.C.
Bradley Goldberg	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Romário Baldé	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Romário Baldé	youthclubs	S.L. Benfica
Aleksandar Bjelica	youthclubs	Quick Boys
Aleksandar Bjelica	youthclubs	VV Katwijk
Aleksandar Bjelica	youthclubs	AFC Ajax
Huseyin Dogan	youthclubs	Haaglandia
Huseyin Dogan	youthclubs	Sparta Rotterdam
Mimoun Mahi	youthclubs	Sparta Rotterdam
Baraka	youthclubs	Clube Atlético Penapolense
Arnaud Lusamba	youthclubs	AS Nancy
Dom Telford	youthclubs	Blackpool F.C.
Soma Novothny	youthclubs	FC Veszprém
Anthony Ribelin	youthclubs	Montpellier HSC
Ante Budimir	youthclubs	NK Radnik
Ante Budimir	youthclubs	LASK Linz
Ante Budimir	youthclubs	NK Sesvete
Cameron Burgess	youthclubs	Celtic F.C.
Cameron Burgess	youthclubs	ECU Joondalup SC
Cameron Burgess	youthclubs	Fulham F.C.
Ferhat Yazgan	youthclubs	Holstein Kiel
Manuel Vicentini	youthclubs	Boca Juniors
Emanuel Trípodi	youthclubs	Boca Juniors
Robin Himmelmann	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Bentley Baxter Bahn	youthclubs	Hamburger SV
Vukašin Jovanović	youthclubs	FK Winner
Vukašin Jovanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Vaná	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Dener Assunção Braz	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Dejan Radonjić	youthclubs	SSV Ulm 1846
Dejan Radonjić	youthclubs	FC Bayern Munich
Adam Davies	youthclubs	Everton F.C.
Emil Viyachki	youthclubs	PFC Marek Dupnitsa
Whitney Sharpe	youthclubs	UCLA Bruins
Whitney Sharpe	youthclubs	Texas Tech Red Raiders and Lady Raiders
Whitney Sharpe	youthclubs	Loyola Marymount Lions
Mihailo Ristić	youthclubs	FK Rudar Ugljevik
Mihailo Ristić	youthclubs	Red Star Belgrade
Callum Saunders	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
James Baillie	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Boris Cmiljanić	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Steven Bergwijn	youthclubs	AFC Ajax
Steven Bergwijn	youthclubs	PSV Eindhoven
Stef Vervoort	youthclubs	K.V.C. Westerlo
Rui Raínho	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Rui Raínho	youthclubs	Boavista F.C.
Arno Verschueren	youthclubs	Oud-Heverlee Leuven
Nicolas Rommens	youthclubs	K. Lierse S.K.
Nicolas Rommens	youthclubs	K.V.C. Westerlo
Jorge Samuel Figueiredo Fernandes	youthclubs	S.C. Braga
Jorge Samuel Figueiredo Fernandes	youthclubs	Sporting CP
Max Wright	youthclubs	Rangers F.C.
Soune Soungole	youthclubs	FC Slovan Liberec
Gil Bastião Dias	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Gil Bastião Dias	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Scott Morgan	youthclubs	West Ham United F.C.
Scott Morgan	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Nahuel Zárate	youthclubs	Boca Juniors
Massimo Drago	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Valeriy Luchkevych	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Ihor Luchkevych	youthclubs	SC Olkom Melitopol
Marcelo Pérez Maldonado	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Alex Santos Araújo	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Lovro Benić	youthclubs	NK Pomorac Kostrena
Lovro Benić	youthclubs	HNK Rijeka
Lovro Benić	youthclubs	NK Draga
Yoann Wachter	youthclubs	RC Strasbourg
Yoann Wachter	youthclubs	FC Lorient
Alec Luyckx	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Walter Cabrera	youthclubs	Cerro Porteño
Nenad Dedić	youthclubs	HNK Segesta
Charlie Telfer	youthclubs	Rangers F.C.
Daimy Deflem	youthclubs	K.V.K. Tienen
Valentin Lavigne	youthclubs	FC Lorient
Mohammed Aoulad	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Mohammed Aoulad	youthclubs	RWDM Brussels FC
Emmanuel Boateng	youthclubs	Rio Ave F.C.
Marek Kodr	youthclubs	SK Slavia Prague
Patrick Bezerra do Nascimento	youthclubs	Operário Ferroviário Esporte Clube
Alberto Manuel Domínguez Rivas	youthclubs	RCD Espanyol
Alberto Manuel Domínguez Rivas	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Pierre Lavenant	youthclubs	US Saint-Malo
Pierre Lavenant	youthclubs	FC Lorient
Barnes Osei	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Antonio Jesús Regal Angulo	youthclubs	Polideportivo Ejido
Weverton Almeida Santos	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Vanja Milinković-Savić	youthclubs	Grazer AK
Vanja Milinković-Savić	youthclubs	FK Vojvodina
Milan Makarić	youthclubs	FK Vojvodina
Smail Prevljak	youthclubs	FK Igman Konjic
Smail Prevljak	youthclubs	RB Leipzig
Jorge Manuel Pereira Santos	youthclubs	F.C. Porto
Jorge Manuel Pereira Santos	youthclubs	Padroense F.C.
Francisco Ramos	youthclubs	Varzim S.C.
Francisco Ramos	youthclubs	FC Porto
Francisco Ramos	youthclubs	→ Padroense
Harrison Heath	youthclubs	Houston Dynamo
Harrison Heath	youthclubs	Norwich City F.C.
Luke Berry	youthclubs	Cambridge United F.C.
Bobson Bawling	youthclubs	Chelsea F.C.
Bobson Bawling	youthclubs	Watford F.C.
João Traquina	youthclubs	G.C. Alcobaça
João Traquina	youthclubs	S.L. Benfica
Patrik Gránicz	youthclubs	Szentlőrinc
Patrik Gránicz	youthclubs	Pécsi Mecsek FC
Christian Santos	youthclubs	SV Lippstadt 08
Christian Santos	youthclubs	Arminia Bielefeld
Kristján Emilsson	youthclubs	FH Hafnarfjörður
Kristján Emilsson	youthclubs	Liverpool F.C.
Drew Russell	youthclubs	1860
Drew Russell	youthclubs	Karlsruher SC
Mathias Bersang Sørensen	youthclubs	Randers FC
Nick Perera	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Nana Boakye-Yiadom	youthclubs	West Ham United F.C.
Danilo Mariotto dos Santos	youthclubs	Fluminense Football Club
Joshua Smits	youthclubs	De Treffers
Joshua Smits	youthclubs	N.E.C.
Zikri Akbar	youthclubs	Cerro Porteño
Queensy Menig	youthclubs	AFC Ajax
Sebastián Coris	youthclubs	Girona FC
Leeroy Owusu	youthclubs	AFC Ajax
Danny Bakker	youthclubs	AFC Ajax
Willyan Mimbela	youthclubs	Academia Cantolao
Willyan Mimbela	youthclubs	Juan Aurich
Marko Gobeljić	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Dean Koolhof	youthclubs	De Graafschap
Hidde Jurjus	youthclubs	De Graafschap
Robin Pröpper	youthclubs	Vitesse Arnhem
Robin Pröpper	youthclubs	De Graafschap
Soufian Echcharaf	youthclubs	Elinkwijk
Soufian Echcharaf	youthclubs	FC Utrecht
Soufian Echcharaf	youthclubs	Vitesse Arnhem
Karim Tarfi	youthclubs	RSC Anderlecht
Kristopher Vida	youthclubs	Vasas SC
Kristopher Vida	youthclubs	Videoton FC
Ernest Grvala	youthclubs	NK Jesenice
Ernest Grvala	youthclubs	NK Triglav Kranj
Ernest Grvala	youthclubs	NK Domžale
Leandro Marín	youthclubs	Boca Juniors
Melvin Vissers	youthclubs	Sparta Rotterdam
Melvin Vissers	youthclubs	Ajax Youth Academy
Gábor Makrai	youthclubs	Kazincbarcikai SC
Gábor Makrai	youthclubs	Videoton FC
Máté Papp	youthclubs	MTK Budapest FC
Máté Papp	youthclubs	Videoton FC
Hugo Grilo	youthclubs	S.L. Benfica
Lazar Obradović	youthclubs	FK Borac Čačak
Milan Jevtović	youthclubs	FK Borac Čačak
Alex Gersbach	youthclubs	Miranda Magpies FC
Alex Gersbach	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Alex Gersbach	youthclubs	FNSW NTC
Marin Aničić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Jonathan Calleri	youthclubs	All Boys
Stefan Milojević	youthclubs	FK Partizan
Adrián Cubas	youthclubs	Boca Juniors
István Lilik	youthclubs	Debreceni VSC
Stefanos Dogos	youthclubs	Veria F.C.
Tom Bonner	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Diego Gama	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Diego Gama	youthclubs	Atlético Madrid
Mehdi Torabi	youthclubs	Saipa F.C.
Joe Gomez	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Matthew Clarke	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Darren McQueen	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Teddy Bishop	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Žan Benedičič	youthclubs	NK Triglav Kranj
Žan Benedičič	youthclubs	A.C. Milan
Bradley Fewster	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Montell Moore	youthclubs	Brentford F.C.
Barış Aysu	youthclubs	Kardemir Karabükspor
Ali Kireş	youthclubs	Konyaspor
Joe Montemurro	youthclubs	Brunswick Zebras FC
Joe Montemurro	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Joe Montemurro	youthclubs	A.S.D. R. Potenza F.C.
Craig Tanner	youthclubs	Reading F.C.
Jorge Grant	youthclubs	Nike Academy
Marcel Ribeiro	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Michael Hinz	youthclubs	1
Michael Hinz	youthclubs	Köpenicker SC
Lee Marshall	youthclubs	Swindon Town F.C.
Mohammad Ousani	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Mohammad Ousani	youthclubs	Foolad F.C.
Charles Banya	youthclubs	Fulham F.C.
Tom Noordhoff	youthclubs	SC Telstar
Tom Noordhoff	youthclubs	AFC Ajax
Damil Dankerlui	youthclubs	Almere City FC
Mark Waddington	youthclubs	Blackpool F.C.
Gianluca Gaudino	youthclubs	SV 98 Schwetzingen
Gianluca Gaudino	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Lee Burge	youthclubs	Coventry City
Jeffrey Rentmeister	youthclubs	RFC Liège
Jack Finch	youthclubs	Coventry City
Nemanja Miletić	youthclubs	FK Bane
Nemanja Miletić	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
James Maddison	youthclubs	Coventry City F.C.
Naomi Bakr	youthclubs	FC Barcelona
Igor Barukčič	youthclubs	NK Interblock
Mark Nyaaba Asigba	youthclubs	CD Madridejos
Carlos Augusto Borret dos Santos	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
András Jancsó	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Duarte Duarte	youthclubs	Vilaverdense FC
Carlton Morris	youthclubs	Norwich City F.C.
Marco Franco	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Youssou Lo	youthclubs	Udinese Calcio
Youssou Lo	youthclubs	Vicenza Calcio
Lee Joo-young	youthclubs	Sungkyunkwan University
Florin Plămadă	youthclubs	ACS Rapid CFR Suceava
Hadi Habibinejad	youthclubs	Foolad F.C.
Marvelous Nakamba	youthclubs	Highlanders F.C.
Jonny Uchuari	youthclubs	LDU Loja
Delano Sam-Yorke	youthclubs	Woking F.C.
Fabian Eisele	youthclubs	SV Stuttgarter Kickers
Fabian Eisele	youthclubs	VfB Stuttgart
Christoph Zimmermann	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Mohammad Pour Rahmatollah	youthclubs	Malavan
Mohammad Pour Rahmatollah	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Khaled Narey	youthclubs	SV Bergisch Gladbach 09
Khaled Narey	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Pascal Stenzel	youthclubs	Arminia Bielefeld
Pascal Stenzel	youthclubs	VfL Osnabrück
Pascal Stenzel	youthclubs	Borussia Dortmund
Luis Donaldo Pineda	youthclubs	Club América
Jason Denayer	youthclubs	RSC Anderlecht
Jason Denayer	youthclubs	JMG Academy
Tomaž Avbelj	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Niels Vets	youthclubs	Lierse SK
Saeid Aghaei	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Saeid Aghaei	youthclubs	Gostaresh Foulad F.C.
Jazzi Barnum-Bobb	youthclubs	Watford F.C.
Hussain Al-Musawi	youthclubs	Al-Arabi SC
Joo Min-kyu	youthclubs	Hanyang University
Nolan Mbemba	youthclubs	Lille OSC
Matt Partridge	youthclubs	Reading F.C.
John Fraser	youthclubs	Fulham F.C.
Matti Hiukka	youthclubs	Rovaniemen Palloseura
Nemanja Stevanović	youthclubs	FK Jedinstvo Mali Zvornik
Nemanja Stevanović	youthclubs	FK Rad
Valerian Gvilia	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
David Domgjoni	youthclubs	KF Liria
David Domgjoni	youthclubs	Shkëndija Tiranë
David Domgjoni	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
David Meves	youthclubs	Akron Zips
Stefan Savić	youthclubs	FK Borac Čačak
Stefan Savić	youthclubs	FK Partizan
Arman Ramezani	youthclubs	Malavan
Sadegh Moharrami	youthclubs	Malavan
Nima Delavari	youthclubs	Malavan
Mohammad Sattari	youthclubs	Rah Ahan
Milad Mohammadi	youthclubs	Damash Tehran F.C.
Milad Mohammadi	youthclubs	Niroo Zamini F.C.
Darryl Gordon	youthclubs	Nova Southeastern Sharks
Abdelsalam Elfaitory	youthclubs	Al-Hilal SC
Dale Keenan	youthclubs	Celtic F.C.
Jung Jae-yong	youthclubs	Korea University
Damian van Bruggen	youthclubs	Almere City
Damian van Bruggen	youthclubs	AFC Ajax
Norbert Alblas	youthclubs	AZ Alkmaar
Norbert Alblas	youthclubs	AFC Ajax
Miloš Čudić	youthclubs	FK Rad
Stefan Durić	youthclubs	FK Sloboda Užice
Blair Spittal	youthclubs	Rangers F.C.
Blair Spittal	youthclubs	Queen's Park F.C.
Jake Cooper	youthclubs	Reading F.C.
Ahmed Sayed	youthclubs	Lierse S.K.
Manuel Benson	youthclubs	K.S.C. Lokeren
Manuel Benson	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Manuel Benson	youthclubs	Lierse S.K.
Norbert Balogh	youthclubs	Hajdúböszörmény
Norbert Balogh	youthclubs	Debreceni VSC
Jack Stacey	youthclubs	Reading F.C.
Hamary Traore	youthclubs	Paris F.C.
Ivan Brkić	youthclubs	NK Karlovac
Ivan Brkić	youthclubs	NK Istra 1961
Kruno Ivančić	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Kruno Ivančić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mirko Salvi	youthclubs	Yverdon-Sport FC
Mirko Salvi	youthclubs	FC Basel
Viktor Farkas	youthclubs	BVSC Budapest
Viktor Farkas	youthclubs	MTK Budapest FC
Donát Zsótér	youthclubs	Szeged
Donát Zsótér	youthclubs	Videoton FC
Javier Cabrera	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
David Concha	youthclubs	Racing de Santander
Pedro Nuno	youthclubs	Buarcos
Pedro Nuno	youthclubs	Associação Naval 1º de Maio
Pedro Nuno	youthclubs	S.L. Benfica
River Allen	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jack Deaman	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Johny Diba	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Elton Monteiro	youthclubs	FC Sion
Elton Monteiro	youthclubs	Arsenal F.C.
Elton Monteiro	youthclubs	Club Brugge KV
Jung Min-woo	youthclubs	Honam University
Rubio Rubin	youthclubs	IMG Academy
Rubio Rubin	youthclubs	FC Utrecht
Leander Siemann	youthclubs	Hertha BSC
Leander Siemann	youthclubs	Arsenal F.C.
Jérémie Porsan-Clemente	youthclubs	Olympique de Marseille
Uglješa Radinović	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
George McLean	youthclubs	Cambuslang Rangers F.C.
Tom Champion	youthclubs	Watford F.C.
Miguel Cid	youthclubs	Boavista F.C.
Liam Hughes	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Liam Hughes	youthclubs	Cambridge United F.C.
Alexandre Nascimento Costa Silva	youthclubs	F.C. Alverca
Alexandre Nascimento Costa Silva	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Alexandre Nascimento Costa Silva	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Kenny McEvoy	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Simãozinho	youthclubs	C.D. Trofense
Omari Sterling-James	youthclubs	Birmingham City F.C.
Connor Riley-Lowe	youthclubs	Exeter City F.C.
Aleksandr Troshechkin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Ronan Jerônimo	youthclubs	Fluminense FC
Ronan Jerônimo	youthclubs	→ Parma
Ronan Jerônimo	youthclubs	→ Grêmio
Aleksandar Lyubenov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Carlos Alves	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Rubi	youthclubs	UE Vilassar de Mar
Igor Ivanović	youthclubs	FK Jagodina
André Caio	youthclubs	F.C. Porto
André Caio	youthclubs	Padroense F.C.
Ross Tomaselli	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Kyle Callan-McFadden	youthclubs	Norwich City F.C.
Peter Wettergren	youthclubs	Ödeshög
Stephen DeRoux	youthclubs	Prince George's Community College
Damian Roßbach	youthclubs	1
Jan-Lucas Dorow	youthclubs	1
Marius Müller	youthclubs	1
Eroll Zejnullahu	youthclubs	1
Esteban Salles	youthclubs	Tours FC
Jonathan Gradit	youthclubs	Tours FC
Mishel Bilibashi	youthclubs	Olimpic CF
Onils Idrizaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Baptiste Santamaria	youthclubs	Bourges 18
Xavier Chavalerin	youthclubs	Olympique Lyonnais
Benjamin Bertrand	youthclubs	Tours FC
Saîf-Eddine Khaoui	youthclubs	Tours FC
Haris Belkebla	youthclubs	US Boulogne
Haris Belkebla	youthclubs	Valenciennes FC
Daniel Almeida	youthclubs	Odivelas F.C.
Marios Papadopoulos	youthclubs	Makedonikos F.C.
Ádám Csilus	youthclubs	Ferencvárosi TC
Mohammad Daneshgar	youthclubs	Iranjavan F.C.
Devante Cole	youthclubs	Manchester City F.C.
Donát Szivacski	youthclubs	Szeged
Donát Szivacski	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Donát Szivacski	youthclubs	Kecskeméti TE
Cho Jung-hyun	youthclubs	Daegu University
João Paulo Gomes da Costa	youthclubs	Tombense Futebol Clube
João Paulo Gomes da Costa	youthclubs	Esporte Clube Vitória
João Paulo Gomes da Costa	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Han Jung-kook	youthclubs	Hanyang University
Je Yong-sam	youthclubs	Hansung University
Jin Soon-jin	youthclubs	Sangji University
Kim Sang-hoon	youthclubs	Soongsil University
Iago Santos	youthclubs	Duque de Caxias Futebol Clube
Lucas Alberto Pereira da Silva	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Joseph Cudjoe	youthclubs	Red Bull Ghana
Mohammad Nejad Mehdi	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Jay Lynch	youthclubs	Manchester United F.C.
Jay Lynch	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
José Madueña	youthclubs	Club Tijuana
Leonardo Morais	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Sam Whittall	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Aaron Kuhl	youthclubs	Reading F.C.
Alireza Heidari	youthclubs	Paykan F.C.
Alireza Heidari	youthclubs	Rah Ahan
David Nikolić	youthclubs	FK Radnički 1923
Cieron Keane	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Nicolás Orellana	youthclubs	Colo-Colo
Camilo Rodríguez	youthclubs	Colo-Colo
Dilan Zúñiga	youthclubs	Colo-Colo
Parviz Karimi	youthclubs	Shahid Ghandi Yazd
Mauricio Azevedo Alves	youthclubs	CR Vasco da Gama
Ayman Ftayni	youthclubs	Al-Nassr
Marcos Vinícius Gomes Nascimento	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Simon Sluga	youthclubs	NK Jadran Poreč
Simon Sluga	youthclubs	HNK Rijeka
Simon Sluga	youthclubs	→ Juventus Primavera
Mauro Bastos	youthclubs	Futsal
Ndriçim Shtubina	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
George Malki	youthclubs	IMG Academy
George Malki	youthclubs	Cal Poly Mustangs men's soccer
Danijel Zlatković	youthclubs	FK Spartak Subotica
Colin More	youthclubs	St Bernard's F.C.
Denny Johnstone	youthclubs	Queen of the South F.C.
Denny Johnstone	youthclubs	Celtic F.C.
Ryan Roushandel	youthclubs	Clemson Tigers
Ryan Roushandel	youthclubs	UCF Knights
Mitch Garcia	youthclubs	Phoenix College
Mitch Garcia	youthclubs	Grand Canyon Antelopes
Mauricio Tévez	youthclubs	Newell's Old Boys
Ezequiel Ponce	youthclubs	Newell's Old Boys
Lucas Boyé	youthclubs	Club Atlético River Plate
Srđan Plavšić	youthclubs	FK Vojvodina
Branimir Jočić	youthclubs	FK Crvenka
Frane Bitunjac	youthclubs	HNK Dinara
Frane Bitunjac	youthclubs	HNK Šibenik
Frane Bitunjac	youthclubs	ACF Fiorentina
Sean Kavanagh	youthclubs	Belvedere F.C.
Theophilus Solomon	youthclubs	HNK Rijeka
Predrag Stanimirović	youthclubs	FK Partizan
Mubarak Al Beloushi	youthclubs	Al-Arabi SC
Ulisses Garcia	youthclubs	Servette FC
Ulisses Garcia	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Moritz Bauer	youthclubs	FC Winterthur
Moritz Bauer	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Matteo Fedele	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Matteo Fedele	youthclubs	Lille OSC
Shani Tarashaj	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Birama Ndoye	youthclubs	FC Sion
Resul Kastrati	youthclubs	Teuta Durrës
Rejnaldo Troplini	youthclubs	Teuta Durrës
Michael Onovwigun	youthclubs	Brentford F.C.
Bruno Dita	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Brunild Pepa	youthclubs	KF Lushnja
Li Chenguang	youthclubs	Guizhou Renhe F.C.
Yin Guangjun	youthclubs	Qingdao Hailifeng
Igor Zonjić	youthclubs	FK Partizan
Igor Zonjić	youthclubs	FK Obilić
Agenor Detofol	youthclubs	Sport Club Internacional
Grant Van De Casteele	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish men's soccer
Valdo Zeqaj	youthclubs	KS Flamurtari Vlorë
Rafael Páez	youthclubs	Hércules CF
Rafael Páez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Rudin Nako	youthclubs	Apolonia Fier
Miloš Crnomarković	youthclubs	OFK Beograd
Cristian Raudales	youthclubs	Florida Gulf Coast Eagles men's soccer
Andy Comyn	youthclubs	Manchester United F.C.
Marko Nikolić	youthclubs	Brandbergen
Marko Nikolić	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Kristi Marku	youthclubs	KF Teuta Durrës
Mohamed El Bouazzati	youthclubs	Borussia Dortmund
Nico Knystock	youthclubs	VfL Osnabrück
Nico Knystock	youthclubs	Borussia Dortmund II
Maximilian Philipp	youthclubs	Hertha BSC
Maximilian Philipp	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Maximilian Philipp	youthclubs	FC Energie Cottbus
Ben Richards-Everton	youthclubs	Carlisle United F.C
Endrien Magani	youthclubs	Shkumbini Peqin
Miquel Olmo	youthclubs	Terrassa FC
Ermir Rezi	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Ermir Rezi	youthclubs	Shkëndija Durrës
Ermir Rezi	youthclubs	KF Teuta Durrës
João Afonso	youthclubs	Sport Benfica e Castelo Branco
Gabriel de Moura	youthclubs	América
Milan Radin	youthclubs	FK Borac Šajkaš
Milan Radin	youthclubs	FK Novi Sad
Gideon Asante	youthclubs	Old Dominion Monarchs
Keith Detelj	youthclubs	Marist Red Foxes men's soccer
Félix Araujo	youthclubs	Cruz Azul
Christian Camacho	youthclubs	FC Zaria Bălți
Ferrán Monzó	youthclubs	Levante UD
Aaron Tshibola	youthclubs	Reading F.C.
Greg Leigh	youthclubs	Manchester City F.C.
Ardit Hila	youthclubs	KF Elbasani
Xhulio Jaupi	youthclubs	KF Elbasani
Elton Basriu	youthclubs	KF Elbasani
Nico Baleani	youthclubs	RCD Mallorca
Mikel Merino	youthclubs	CA Osasuna
Kenan Kodro	youthclubs	Real Sociedad
David Muñoz Pueyo	youthclubs	Real Zaragoza
Jesús Vallejo	youthclubs	Real Zaragoza
Stole Dimitrievski	youthclubs	FK Rabotnički
Joseph Larweh Attamah	youthclubs	Tema Youth
David Simón Rodríguez Santana	youthclubs	CF Unión Viera
Caye Quintana	youthclubs	Isla Cristina
Caye Quintana	youthclubs	Recreativo de Huelva
Jefferson Francisco Marques Lopes	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Daniel Molina Orta	youthclubs	Recreativo de Huelva
Gerard Gumbau	youthclubs	Girona FC
Ganiol Kaçuli	youthclubs	KF Elbasani
Aimar Moratalla	youthclubs	CF Damm
Aimar Moratalla	youthclubs	CF Peralada
Aimar Moratalla	youthclubs	Girona FC
José Pedro Ferradeira dos Santos	youthclubs	FC Porto
José Pedro Ferradeira dos Santos	youthclubs	→ Padroense
José Pedro Ferradeira dos Santos	youthclubs	Varzim S.C.
Pere Tarradellas	youthclubs	EC Granollers
Marc Vallhonesta	youthclubs	Girona FC
David Querol	youthclubs	CF Reus Deportiu
Endri Dalipi	youthclubs	KF Elbasani
Wilfrid Kaptoum	youthclubs	FC Barcelona
Wilfrid Kaptoum	youthclubs	→ Sant Andreu
Romain Gall	youthclubs	D.C. United
Romain Gall	youthclubs	Real Salt Lake
Romain Gall	youthclubs	FC Lorient
Denis Švec	youthclubs	MFK Dubnica
Ivan Múdry	youthclubs	MFK Dubnica
Jakub Kastelovič	youthclubs	MFK Topvar Topoľčany
Jakub Kastelovič	youthclubs	FC Nitra
Álvaro Ocaña	youthclubs	Málaga CF
Henrique Afonso Gomes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Soufian Moro	youthclubs	FC Volendam
Estrela	youthclubs	S.L. Benfica
Jorge Delgado Fidalgo	youthclubs	Real Avilés
Dale Anderson	youthclubs	Darlington F.C.
Mike Angus	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Karel Hrubeš	youthclubs	TJ Sokol Řepy
Karel Hrubeš	youthclubs	AC Sparta Prague
Karel Hrubeš	youthclubs	SK Slavia Prague
Rafael Ramos	youthclubs	Sporting C.P.
Rafael Ramos	youthclubs	Real Sport Clube
Rafael Ramos	youthclubs	S.L. Benfica
Spyros Papathanasiou	youthclubs	PAOK F.C.
Borja Fernández	youthclubs	Celta de Vigo
Archie Hughes	youthclubs	Newry Town F.C.
Ernest Ohemeng	youthclubs	Rio Ave F.C.
Alistair Roy	youthclubs	Stirling Albion F.C.
Srđan Grahovac	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Luismi	youthclubs	Sevilla FC
Mikel Santamaría	youthclubs	CA Osasuna
Marnon Busch	youthclubs	SV Werder Bremen
Gustavo Campanharo	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Gustavo Campanharo	youthclubs	→ Fiorentina
Luis Ruiz Sayago	youthclubs	Atlético Madrid
Borja Lázaro	youthclubs	Atlético Madrid
Borja Lázaro	youthclubs	Rangers F.C.
Sergio Cortelezzi	youthclubs	Club Nacional de Football
Orkan Çınar	youthclubs	Füchse Berlin Reinickendorf
Orkan Çınar	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Orkan Çınar	youthclubs	VfL Wolfsburg
Carlos Gutiérrez González	youthclubs	CD Tenerife
Benno Schmitz	youthclubs	FC Bayern Munich
Íñigo Eguaras	youthclubs	Athletic Bilbao
Duje Ćaleta-Car	youthclubs	HNK Šibenik
Rodney Antwi	youthclubs	A.V.V. De Volewijckers
Rodney Antwi	youthclubs	FC Utrecht
Kevin Diks	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Kevin Diks	youthclubs	SBV Vitesse
Agus Medina	youthclubs	Terrassa FC
Ardian Cuculi	youthclubs	FK Vëllazërimi 77
Ardian Cuculi	youthclubs	FK Napredok
José Andrés Rodríguez Gaitán	youthclubs	Real Madrid C.F.
Iker Guarrotxena	youthclubs	Arenas Club de Getxo
Iker Guarrotxena	youthclubs	Athletic Bilbao
Vladislav Klimovich	youthclubs	FC BATE Borisov
Matija Ljujić	youthclubs	FK Partizan
Samu Delgado	youthclubs	Albacete Balompié
José Manuel Rojas Olmedo	youthclubs	Atlético Madrid
Iñaki Sáenz	youthclubs	CD Calahorra
Iñaki Sáenz	youthclubs	Real Zaragoza
Fede San Emeterio	youthclubs	SD Textil Escudo
Fede San Emeterio	youthclubs	Racing de Santander
Saúl García Cabrero	youthclubs	Racing de Santander
Cristo González	youthclubs	CD Tenerife
Miguel Massana	youthclubs	UE Lleida
Daniel Monllor	youthclubs	Club Atlético Nueva Chicago
José Claudeon dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Propriá
José Claudeon dos Santos	youthclubs	S.C. Campomaiorense
Anderson Correia	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Philipe Sampaio	youthclubs	Santos FC
Rubén Cruz Gil	youthclubs	Real Betis
Daichi Shibata	youthclubs	Biwako Seikei Sport College
Dashamir Xhika	youthclubs	FK Partizani Tirana
Ricardo Costa	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Ricardo Costa	youthclubs	F.C. Barreirense
Ricardo Costa	youthclubs	G.D. Fabril
Luka Gajić	youthclubs	NK Interblock
Luka Gajić	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Paul Cooper	youthclubs	Darlington F.C.
Graham Clark	youthclubs	Sheffield United F.C.
Bent Sørmo	youthclubs	Levanger FK
Bent Sørmo	youthclubs	Rosenborg BK
Jan Juroška	youthclubs	FK Dukla Prague
Hélder da Silva Ferreira	youthclubs	F.C. Penafiel
Jeoun Eun-ha	youthclubs	Gangwon Provincial College
Diogo Cunha	youthclubs	Vitória S.C.
Héctor Hernández Marrero	youthclubs	UD Las Palmas
Elízio Albues	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Hjörtur Hermannsson	youthclubs	Fylkir
Hidde ter Avest	youthclubs	FC Twente
Carl Johansson	youthclubs	Höörs IS
Carl Johansson	youthclubs	Helsingborgs IF
Florent Hadergjonaj	youthclubs	FC Langnau
Florent Hadergjonaj	youthclubs	FC Thun
Florent Hadergjonaj	youthclubs	FC Luzern
Thomas Fekete	youthclubs	BSC Young Boys
Arenc Dibra	youthclubs	KS Vllaznia
Erind Selimaj	youthclubs	Vllaznia Shkodër
José Manuel Mendes Gomes	youthclubs	S.C. Braga
Iván López	youthclubs	Independiente Santa Fe
Nuno Santos	youthclubs	C.D. Trofense
Nuno Santos	youthclubs	F.C. Porto
Nuno Santos	youthclubs	→ Padroense
Frank Latimer	youthclubs	Snowdown Colliery Welfare F.C.
Milan Savić	youthclubs	FK Partizan
Milan Savić	youthclubs	K.A.A. Gent
Borko Duronjić	youthclubs	Red Star Belgrade
Borko Duronjić	youthclubs	OFK Beograd
Marko Mrkić	youthclubs	FK Radnički Niš
Marko Mrkić	youthclubs	FK Jagodina
Alireza Alizadeh	youthclubs	Saipa F.C.
Dave Woodcock	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Ian McDonald	youthclubs	Wolverhampton Wanderers
Matt Targett	youthclubs	Southampton F.C.
Josh Sheehan	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Saidy Janko	youthclubs	FC Zürich
Saidy Janko	youthclubs	Manchester United F.C.
Andreas Pereira	youthclubs	Lommel United
Andreas Pereira	youthclubs	PSV Eindhoven
Andreas Pereira	youthclubs	Manchester United F.C.
Kofi Nimeley	youthclubs	SV Muttenz
Kofi Nimeley	youthclubs	FC Basel
Josip Ivančić	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Josip Ivančić	youthclubs	NK Sesvete
Ben Thompson	youthclubs	Millwall F.C.
Kyle Wootton	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Jake Gray	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Jake Gray	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Reece Hall-Johnson	youthclubs	Norwich City F.C.
Konrad Jałocha	youthclubs	KS Puznówka 1996
Konrad Jałocha	youthclubs	Mazowsze Miętne
Konrad Jałocha	youthclubs	Legia Warsaw
Mateusz Wieteska	youthclubs	Pogoń Grodzisk Mazowiecki
Mateusz Wieteska	youthclubs	Legia Warsaw
Mateusz Szwoch	youthclubs	Borowiak Czersk
Mateusz Szwoch	youthclubs	Gedania Gdańsk
Adam Ryczkowski	youthclubs	Miedzanka Miedzna
Adam Ryczkowski	youthclubs	Polonia Warsaw
Adam Ryczkowski	youthclubs	Legia Warsaw
Bartłomiej Kalinkowski	youthclubs	Junior Radom
Bartłomiej Kalinkowski	youthclubs	PKS Makowiec
Bartłomiej Kalinkowski	youthclubs	Broń Radom
Krystian Bielik	youthclubs	Górnik Konin
Krystian Bielik	youthclubs	Lech Poznań
Robert Bartczak	youthclubs	Lider Włocławek
Robert Bartczak	youthclubs	Legia Warsaw
Stefan Drašković	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Sean Long	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Sean Long	youthclubs	Reading F.C.
Tanasiy Kosovan	youthclubs	Vicenza Calcio
Gonzalo Verón	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Gonzalo Verón	youthclubs	Sportivo Italiano
Manuel Liz	youthclubs	S.C.U. Torreense
Amir Hossein Tahuni	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Amir Hossein Tahuni	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Bjørn Johnsen	youthclubs	Vålerenga Fotball
Unai López	youthclubs	Antiguoko
Unai López	youthclubs	Real Sociedad
Unai López	youthclubs	Athletic Bilbao
Ollie Shenton	youthclubs	Stoke City F.C.
Gojko Cimirot	youthclubs	FK Leotar
Jordi Balk	youthclubs	FC Utrecht
Norbert Sárközi	youthclubs	Videoton FC
Alistair Quinn	youthclubs	Brisbane Roar FC
Alistair Quinn	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Alistair Quinn	youthclubs	Western Sydney Wanderers FC
Hamed Shiri	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Gonçalo Quinaz	youthclubs	Odivelas F.C.
Mirhüseyn Seyidov	youthclubs	Inter Baku PIK
Mirhüseyn Seyidov	youthclubs	Neftchi Baku
Milad Kermani	youthclubs	Steel Azin F.C.
Milad Kermani	youthclubs	Naft Tehran
Igors Labuts	youthclubs	FC Daugava
James Kiffe	youthclubs	San Marcos High School
James Kiffe	youthclubs	Santa Barbara City College
James Kiffe	youthclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Mahmoud Dahoud	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Mahmoud Dahoud	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Adrián Marín Gómez	youthclubs	Villarreal CF
David Flynn	youthclubs	St. Bonaventure Bonnies
Ansumane Faty	youthclubs	Sporting Clube de Bissau
Luís Germano Pires Lopes de Almeida	youthclubs	Boavista FC
Kisley	youthclubs	F.C. Tirsense
Kisley	youthclubs	S.C. Freamunde
Bobby Kinloch	youthclubs	Forres Mechanics
Jordan Morris	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Diego Carrillo	youthclubs	EC Granollers
Ismael Barragán	youthclubs	Sevilla FC
Nikola Andrić	youthclubs	OFK Mladenovac
Nikola Andrić	youthclubs	ŽP Šport Podbrezová
Tomáš Galo	youthclubs	ŽP Šport Podbrezová
Mateos Cake	youthclubs	KF Tirana and Academy
Danny Rogers	youthclubs	Belvedere F.C.
Danny Rogers	youthclubs	Aberdeen F.C.
West Cenaj	youthclubs	KF Tirana
Albert Doda	youthclubs	KF Tirana
Uğur Akdemir	youthclubs	Galatasaray S.K.
Kerem Akyüz	youthclubs	Karşıyaka S.K.
Giovani Rosa	youthclubs	Sport Club Internacional
Giovani Rosa	youthclubs	Fluminense FC
Robert Ibáñez	youthclubs	Valencia CF
İlhan Depe	youthclubs	Bursaspor
Juanpi	youthclubs	Loyola Sport Club
Juanpi	youthclubs	Caracas FC
Juanpi	youthclubs	Málaga CF
Nemanja Milosavljević	youthclubs	FK Napredak Kruševac
İrfan Kahveci	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Robert van Koesveld	youthclubs	SC Heerenveen
Robert van Koesveld	youthclubs	AFC Ajax
Lucas Nahuel Rodríguez	youthclubs	Argentinos Juniors
Samu Castillejo	youthclubs	Málaga CF
Patrick Deyto	youthclubs	De La Salle Green Archers
Mohammad Reza Akhbari	youthclubs	Saipa F.C.
Olav Øby	youthclubs	Sarpsborg 08 FF
Kostas Apostolopoulos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Dragoljub Anđelković	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Deivy Balanta	youthclubs	Atlético Nacional
Ali Fatemi	youthclubs	Naft Mahmoudabad F.C.
Ali Fatemi	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Ali Fatemi	youthclubs	Rah Ahan F.C.
David García Zubiria	youthclubs	CA Osasuna
Birol Parlak	youthclubs	Mersin Idmanyurdu
Bryan Carvallo	youthclubs	Colo-Colo
Vedat Bora	youthclubs	Gebzespor
Ariel Martínez	youthclubs	Colo-Colo
Mohamed Soumarè	youthclubs	RSC Anderlecht
Joan Jordán	youthclubs	UD Poblense
Joan Jordán	youthclubs	RCD Espanyol
Petrit Dibra	youthclubs	17
Jairo Morillas	youthclubs	Sevilla FC
Issa Kallon	youthclubs	SBV Vitesse
Rony Beard	youthclubs	RSD Alcalá
Rony Beard	youthclubs	Getafe CF
Jack Powell	youthclubs	West Ham United F.C.
Mehmet Sığırcı	youthclubs	MKE Ankaragücü
Mariano Sanz	youthclubs	Benidorm CF
Edipo Rodríguez	youthclubs	CD Numancia
Miguel Ángel Garrido Cifuentes	youthclubs	Alicante CF
Miguel Ángel Garrido Cifuentes	youthclubs	Elche CF
Shaun Brooks	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Vladyslav Kabayev	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Marco Pinato	youthclubs	A.C. Milan
Håkon Kjæve	youthclubs	Tromsø IL
Zoran Marušić	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Valentin Tomov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Denis Trapashko	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Marcus Maddison	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Kyle Zobeck	youthclubs	Valparaiso Crusaders
Charlie Raglan	youthclubs	CD Marino
Oleksandr Svatok	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Arsen Hajdari	youthclubs	KS Vllaznia
Amahl Pellegrino	youthclubs	Drammen FK
Janoi Donacien	youthclubs	Luton Town F.C.
Janoi Donacien	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Janoi Donacien	youthclubs	Aston Villa F.C.
Devante Parker	youthclubs	1
Maximilian Wittek	youthclubs	1860
Barış Yardımcı	youthclubs	Kartalspor
Barış Yardımcı	youthclubs	Fenerbahçe S.K. A2
Isnik Alimi	youthclubs	FK Vlaznimi
Isnik Alimi	youthclubs	FK Ohrid
Isnik Alimi	youthclubs	NK Novigrad
Marko Janković	youthclubs	FK Partizan
Nico Pandiani	youthclubs	CE Premià
Rodrigo Pastorini	youthclubs	Danubio F.C.
Billy Sperrin	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Álex Arias	youthclubs	Real Oviedo
Álex Arias	youthclubs	RCD Espanyol
Alexander Jeremejeff	youthclubs	Tölö IF
Alexander Jeremejeff	youthclubs	Örgryte IS
Brian Lenihan	youthclubs	College Corinthians A.F.C.
Ken Horne	youthclubs	Stapenhill F.C.
Joe Lumley	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Joe Lumley	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
José Kanté Martínez	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Guillermo Matías Fernández	youthclubs	Boca Juniors
Paul Snape	youthclubs	Oakland University
Branko Jovičić	youthclubs	FK Borac Čačak
Alain Álvarez	youthclubs	Sporting de Gijón
Ulysse Ndong	youthclubs	RC Paris
Ulysse Ndong	youthclubs	Amiens SC
Ulysse Ndong	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Pablo Niño	youthclubs	Real Betis
Tim André Nilsen	youthclubs	Løv-Ham Fotball
Jim Stevenson	youthclubs	Histon F.C.
Tom Wilson	youthclubs	Southampton F.C.
Guilherme Tinga	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Calum Gallagher	youthclubs	Dundee United F.C.
Calum Gallagher	youthclubs	Rangers F.C.
Guus Dräger	youthclubs	ASC SDW
Ben Close	youthclubs	Portsmouth F.C.
Rodrigo Odriozola López	youthclubs	Durazno FC
Carraça	youthclubs	F.C. Maia
Kyle Spence	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Ousmane Cissokho	youthclubs	AJ Auxerre
Ali Gholizadeh	youthclubs	Saipa F.C.
Gordon Neilson	youthclubs	Arsenal F.C.
Zdenko Filípek	youthclubs	FK Senica
Timotej Královič	youthclubs	FK Senica
Michael Allen	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Erik Otrísal	youthclubs	FK Senica
Yusuke Minagawa	youthclubs	Chuo University
Yulian Kurtelov	youthclubs	CSKA Sofia
Terry Scales	youthclubs	West Ham United F.C.
Pavel Shorats	youthclubs	FC Lida
Terry Johnson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Jake Beesley	youthclubs	Chesterfield F.C.
Alberto Pérez Zabala	youthclubs	Athletic Bilbao
Alberto Pérez Zabala	youthclubs	Arenas Club de Getxo
Dave Carlton	youthclubs	West Ham United F.C.
Dave Carlton	youthclubs	Fulham F.C.
Mustafa Parmak	youthclubs	VfR Cannstatt
Mustafa Parmak	youthclubs	TSV Münster
Mustafa Parmak	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Connor Peters	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Ariel Lassiter	youthclubs	Cal Poly Mustangs
Sergio Llamas	youthclubs	Deportivo Alavés
Roy Summersby	youthclubs	Millwall F.C.
Rachid Aït-Atmane	youthclubs	RC Lens
Kevin Godfrey	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Dennis Salanović	youthclubs	FC Schaan
Pedro Grosso Pacheco	youthclubs	C.D. Aves
Pedro Grosso Pacheco	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Jeferson Fernandes Macedo	youthclubs	Cianorte Futebol Clube
Luís Manuel Pereira	youthclubs	S.C. Braga
Euan Spark	youthclubs	Dundee United F.C.
Alex Wall	youthclubs	Thatcham Town F.C.
Gaëtan Laborde	youthclubs	Stade Montois
Gaëtan Laborde	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Fred Ryecraft	youthclubs	Southall F.C.
Fred Ryecraft	youthclubs	Brentford F.C.
Don Cowan	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Erfan Maftoolkar	youthclubs	Sepahan F.C.
Vasili Pinchuk	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Joe Dumighan	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Nikolai Radchenko	youthclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Daniil Chalov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Arbi Mezhiyev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Mikhail Gorelishvili	youthclubs	Konoplyov football academy
Mikhail Gorelishvili	youthclubs	Chertanovo Education Center
Andrei Churin	youthclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Dmitri Kurayev	youthclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Iskandar Dzhalilov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Ilya Petrov	youthclubs	FC Krasnodar
Layonel Adams	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Dmitri Telegin	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Oumar Diouck	youthclubs	Lierse SK
Oumar Diouck	youthclubs	Beerschot AC
Khasan Akhriyev	youthclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Aleksey Khodnevich	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Aleksey Khodnevich	youthclubs	FC Darida Minsk Raion
Aleksey Khodnevich	youthclubs	FC Partizan Minsk
Ilya Lantratov	youthclubs	FC Salyut Belgorod
Stefan Balabanov	youthclubs	FC Krasnodar
Tomas Rukas	youthclubs	DYuSSh Smena-Zenit
Mathias Dyngeland	youthclubs	Fana IL
Kristian Fardal Opseth	youthclubs	Kaupanger IL
Argjend Mustafa	youthclubs	FC Vushtrria
Argjend Mustafa	youthclubs	FC Prishtina
Alex Bray	youthclubs	Swindon Town F.C.
Alex Bray	youthclubs	Swansea City A.F.C.
George Cooper	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
George Pușcaș	youthclubs	CF Liberty Oradea
Augustine Okrah	youthclubs	Bechem United FC
Augustine Okrah	youthclubs	Red Bull Ghana
Fabrice Ondoa	youthclubs	FC Barcelona
Nasko Milev	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Nasko Milev	youthclubs	CE Premià
Nasko Milev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Sergey Vodyanovich	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Luis Cangá	youthclubs	LDU Quito
Pavel Sergeyev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Otto Martler	youthclubs	Helsingborgs IF
Otto Martler	youthclubs	Högaborgs BK
Christian Rubio Sivodedov	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Christian Rubio Sivodedov	youthclubs	FC Schalke 04
Dominic Smith	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Dominic Smith	youthclubs	Colchester United F.C.
Nikolay Adamets	youthclubs	FC Granit Mikashevichi
Vasili Samokhvalov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yevgeni Kirisov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Leonardo Morosini	youthclubs	Brescia Calcio
Fabio Bertoli	youthclubs	Brescia Calcio
Mario Gargiulo	youthclubs	Brescia Calcio
Brad Abbott	youthclubs	Barnsley F.C.
Muhammed Mert	youthclubs	K.R.C. Genk
Mattia Aramu	youthclubs	Torino F.C.
Dominic McHale	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Arjen Hagenauw	youthclubs	FC Groningen
Rhys Oates	youthclubs	Barnsley F.C.
Gregory Wüthrich	youthclubs	BSC Young Boys
Mickael Leca	youthclubs	AC Ajaccio
Haykeul Chikhaoui	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Tom Beere	youthclubs	Fisher Athletic F.C.
Tom Beere	youthclubs	Millwall F.C.
Leah Williamson	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Rasmus Andersson	youthclubs	Arvidstorps IK
Rasmus Andersson	youthclubs	Falkenbergs FF
Carl-Oscar Andersson	youthclubs	Skrea IF
Carl-Oscar Andersson	youthclubs	GAIS
Carl-Oscar Andersson	youthclubs	Falkenbergs FF
Charlie Dawes	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Andy Parry	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
David Vélez Cedeño	youthclubs	Universidad Católica del Ecuador
David Vélez Cedeño	youthclubs	Club Deportivo River Plate Ecuador
David Vélez Cedeño	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Ager Aketxe	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Ryan Richefond	youthclubs	Crawley Town F.C.
Emmett O'Connor	youthclubs	St. Bonaventure Bonnies men's soccer
Liam Kinsella	youthclubs	Walsall F.C. Youth and Reserves
Josh Hare	youthclubs	Gillingham F.C.
Bo Andersson	youthclubs	Rö IK
Ayanda Nkili	youthclubs	Stars of Africa
Higinio Marín Escavy	youthclubs	Real Murcia
Auro	youthclubs	São Paulo FC
Ernie Yard	youthclubs	Stranraer F.C.
Robert Costa	youthclubs	Girona FC
Robert Costa	youthclubs	FC Barcelona
Joel Sacks	youthclubs	Atlético de Rafaela
Johannes Vall	youthclubs	Falkenbergs FF
Anton Wede	youthclubs	Västanfors IF
Anton Wede	youthclubs	IF Elfsborg
Kainoa Bailey	youthclubs	Real Salt Lake
Kainoa Bailey	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Kainoa Bailey	youthclubs	D.C. United
Björn Alkeby	youthclubs	Danderyds SK
Björn Alkeby	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Arne Arvidsson	youthclubs	Långshyttans AIK
John Eriksson	youthclubs	Värtans IK
Hans Nilsson	youthclubs	Talldungens IF
Hans Nilsson	youthclubs	IFK Stockholm
Franck Kessié	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Scott Krotee	youthclubs	Gardner–Webb Runnin' Bulldogs
Zvonimir Milić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Josip Vuković	youthclubs	HNK Hajduk Split
Nikita Salamatov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vadim Karpov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Glauver Aranha Pinheiro	youthclubs	Itabuna Esporte Clube
Sergei Tarasov	youthclubs	FC Oka
José Antonio Redondo García	youthclubs	CD Turón
Vadim Boldyrev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Vladislav Drogunov	youthclubs	Konoplyov football academy
Yegor Generalov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Magomed Ubaydulayev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Magomed Ubaydulayev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Léo	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Léo	youthclubs	São Paulo FC
Alan Ruschel	youthclubs	Esporte Clube Juventude
John Hannah	youthclubs	Newcastle United F.C.
Dave Gallant	youthclubs	Leeds United F.C.
Ron Harrison	youthclubs	Newcastle United F.C.
Bill Harburn	youthclubs	South Bank F.C.
Artak Grigoryan	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Jason Bli	youthclubs	Paris Saint-Germain
Jason Bli	youthclubs	Atlético Madrid
Jason Bli	youthclubs	Paris FC
Gustaf Nilsson	youthclubs	Falkenbergs FF
Sergio Villanueva Fernández	youthclubs	Caudal Deportivo
Daniel Peláez Bellido	youthclubs	Sporting de Gijón
Graeme Hedley	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Leigh Nicol	youthclubs	Celtic L.F.C.
Leigh Nicol	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Ancelmo Júnior	youthclubs	Independência Futebol Clube
Ancelmo Júnior	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Ivan Frolov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Vadim Pronkin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Sergei Seredin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Anton Fedotov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Anton Kazanskiy	youthclubs	FC Rubin Kazan
Wilson Kneeshaw	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Carlos Martínez	youthclubs	Cádiz CF
Mikhail Mzhelsky	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Ilya Zuyev	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Mason Bloomfield	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Maurice Hepworth	youthclubs	Sunderland A.F.C.
David Hilton	youthclubs	Manchester United F.C.
Alexis Busin	youthclubs	US Boulogne
Alexis Busin	youthclubs	AS Nancy
Ibrahim Amadou	youthclubs	AS Nancy
Omar Holness	youthclubs	Real Mona F.C.
Hassane Kamara	youthclubs	LB Châteauroux
Samuel Gigot	youthclubs	AC Arles-Avignon
Danila Davidenko	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Igor Obukhov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Dmitri Bogayev	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Valeri Yaroshenko	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Pavel Dolgov	youthclubs	FC Baltika Kaliningrad
Pavel Dolgov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Dmitri Chistyakov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Anton Tsvetkov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Kirill Kostin	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Nikita Novopashin	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Maksim Karpov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Andrei Ivanov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Zakhar Dilanyan	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Enric Pi	youthclubs	EC Granollers
Igor Arnáez Martín	youthclubs	Athletic Bilbao
Igor Arnáez Martín	youthclubs	Danok Bat CF
Carlos Castro García	youthclubs	Caudal Deportivo
Carlos Castro García	youthclubs	Real Oviedo
Carlos Indiano	youthclubs	Atlético de Madrid
Tobias Karlsson	youthclubs	Torslanda IK
Tobias Karlsson	youthclubs	BK Häcken
Ali Choupani	youthclubs	Sepahan F.C.
Axel Dünnwald-Metzler	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Axel Dünnwald-Metzler	youthclubs	VfB Stuttgart
Abdoul Ba	youthclubs	RC Lens
Andrés Thorleifsson	youthclubs	Riala GoIF
Andrés Thorleifsson	youthclubs	IK Sirius Fotboll
Andrés Thorleifsson	youthclubs	AIK Fotboll
Alessandro Di Martile	youthclubs	FV 09 Nürtingen
Alessandro Di Martile	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Jorge Hernández Diéguez	youthclubs	Zamora CF
Nathan Green	youthclubs	Croydon Athletic F.C.
Carlos Banda	youthclubs	IFK Österåker
Brian Oliván	youthclubs	FC Barcelona
Javier Eraso	youthclubs	CA Osasuna
Javier Eraso	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Imanol Elías	youthclubs	CA Osasuna
Anthony Virgara	youthclubs	Marshall Thundering Herd
Facundo Guichón	youthclubs	Peñarol
Pavel Kireyenko	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Pavel Nazimov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Vladislav Panteleyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Ramil Sheydayev	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Ayaz Guliyev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Aleksandr Dmitriyevich Zuyev	youthclubs	Chertanovo Education Center
Dani Barrio	youthclubs	Sporting de Gijón
Paco Candela	youthclubs	Villarreal CF
Iván Ramírez	youthclubs	Club Libertad
Jon García Herrero	youthclubs	Athletic Bilbao
Mahyar Zahmatkesh	youthclubs	Malavan
David Ramírez	youthclubs	Deportivo Saprissa
Mohammad Darabi	youthclubs	Shahrdari Yasuj F.C.
Álex Berenguer	youthclubs	CA Osasuna
David Bigas	youthclubs	CF Peralada
David Bigas	youthclubs	Girona FC
Hossein Hosseini	youthclubs	Bargh Shiraz
Hossein Hosseini	youthclubs	Esteghlal F.C.
Carlos Moreno Gómez	youthclubs	Albacete Balompié
Xavier Carmona	youthclubs	FC Barcelona
Xavier Carmona	youthclubs	Real Madrid C.F.
David Payne	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Roger Barnils	youthclubs	AEC Manlleu
Robert Simón	youthclubs	CF Badalona
Antonio Barreca	youthclubs	Torino F.C.
Gaspar Panadero	youthclubs	Albacete Balompié
Gaspar Panadero	youthclubs	UD Almería
Isaac Nana Asare	youthclubs	RSD Alcalá
Ibsen Castro	youthclubs	C.D. Atlético Marte
Steven Fernandes Pereira	youthclubs	PEC Zwolle
Marko Rajić	youthclubs	FK Zemun
Marko Rajić	youthclubs	FK Čukarički
Malcolm Cacutalua	youthclubs	1
Malcolm Cacutalua	youthclubs	Sportfreunde Troisdorf
Malcolm Cacutalua	youthclubs	SV Bergisch Gladbach 09
Marvin Friedrich	youthclubs	OSC Vellmar
Marvin Friedrich	youthclubs	SC Paderborn 07
Jesús Valentín	youthclubs	CD Tenerife
Omer Nachmani	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Josh Siafa	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Josh Siafa	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Josh Ginnelly	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Josh Ginnelly	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Paul Mullin	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ben Harrison	youthclubs	AFC Wimbledon Development Squad and Academy
Elliot Justham	youthclubs	A.F.C. Hornchurch
Curtley Williams	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Rodrigo António	youthclubs	CR Vasco da Gama
Daniel Alejandro Torres	youthclubs	Independiente Santa Fe
Miroslav Stanić	youthclubs	FK Smederevo
Mario Pavelić	youthclubs	SC Neusiedl am See 1919
Mario Pavelić	youthclubs	SK Rapid Wien
Willie Finlay	youthclubs	Bowhill Rovers F.C.
Liam Hurst	youthclubs	Cambridge United F.C.
Timothy Castagne	youthclubs	Royal Excelsior Virton
Timothy Castagne	youthclubs	K.R.C. Genk
Bobby-Joe Taylor	youthclubs	Chelsea F.C.
Bobby-Joe Taylor	youthclubs	Gillingham F.C.
Bobby-Joe Taylor	youthclubs	Cambridge United F.C.
Karl-Erik Andersson	youthclubs	IF Ulvarna
Jan-Erik Sjöberg	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Obbi Oularé	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Obbi Oularé	youthclubs	Lille OSC
Fred Persson	youthclubs	Bro IK
Ahmad Maher Wridat	youthclubs	Shabab Al-Dhahiriya SC
Aleksandar Konov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Milorad Savić	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Philip Allen	youthclubs	Grenadier Guards
Gary Hyde	youthclubs	Darlington F.C.
Stan Webb	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Christoffer Carlsson	youthclubs	Stafsinge IF
Christoffer Carlsson	youthclubs	Landskrona BoIS
Brandon Agounon	youthclubs	SM Caen
Bernard Mensah	youthclubs	Feyenoord Ghana
Bernard Mensah	youthclubs	Vitória S.C.
Gerald Kilota	youthclubs	SM Caen
Souleymane Sawadogo	youthclubs	AJ Auxerre
Assis Giovanaz	youthclubs	América Futebol Clube
Assis Giovanaz	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Rafael Crivellaro	youthclubs	Sport Club Internacional
Rafael Crivellaro	youthclubs	Empoli F.C.
Adolfo Hirsch	youthclubs	Club Atlético Banfield
Li Shizhou	youthclubs	Dalian Shide
Josu Hernáez	youthclubs	SD Eibar
Cao Ziheng	youthclubs	Changchun Yatai
Maurice Jerome Litka	youthclubs	FC St. Pauli
Mai Jiajian	youthclubs	Shanghai Shenxin F.C.
Louis Béland-Goyette	youthclubs	Montreal Impact Academy
Wang Qiuming	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Carlos Nieto Herrero	youthclubs	Real Zaragoza
Ahmed Al-Siyabi	youthclubs	Sur SC
Mohd Afif Amiruddin	youthclubs	Kelantan
Agdon Menezes	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Kristian Benkő	youthclubs	Újpest FC
Kristian Benkő	youthclubs	Malmö FF
Ali Sina Rabbani	youthclubs	Foolad F.C.
Siamak Nemati	youthclubs	Zob Ahan Ardabil F.C.
Siamak Nemati	youthclubs	Shahrdari Ardabil F.C.
Siamak Nemati	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Sergio Rico	youthclubs	Sevilla FC
Stephen Sama	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Stephen Sama	youthclubs	VfL Bochum
Rafael Defendi	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Rafael Defendi	youthclubs	Santos F.C.
Romeu Rocha	youthclubs	U.S.C. Paredes
Romeu Rocha	youthclubs	FC Porto
Romeu Rocha	youthclubs	F.C. Penafiel
Krisztián Tamás	youthclubs	Újpest FC
Krisztián Tamás	youthclubs	Szombathelyi Haladas
Krisztián Tamás	youthclubs	A.C. Milan
Jaílson Araújo	youthclubs	Centro Sportivo Paraibano
Bashar Rasan	youthclubs	Ammo Baba
Bashar Rasan	youthclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Sameh Saeed	youthclubs	Baghdad FC
Maxime Do Couto Teixeira	youthclubs	FC Mantes
Maxime Do Couto Teixeira	youthclubs	Tours FC
Leart Paqarada	youthclubs	SV Werder Bremen
Leart Paqarada	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Lars Henrik Andreassen	youthclubs	Tromsø IL
Lars Gunnar Johnsen	youthclubs	FK Senja
Hamish MacKenzie	youthclubs	Liverpool F.C.
Willie Smith	youthclubs	Blantyre Celtic F.C.
Hugh McLaughlin	youthclubs	St Roch's F.C.
Aleksandr Poznyak	youthclubs	FC Neman Grodno
Juan Manuel Viale	youthclubs	RCD Mallorca
Rubén Arroyo	youthclubs	Real Madrid C.F.
David Sánchez Parrilla	youthclubs	RCD Espanyol
Per Kristian Bråtveit	youthclubs	FK Haugesund
Per Kristian Bråtveit	youthclubs	SK Djerv 1919
André Fontes	youthclubs	F.C. Oliveira do Hospital
Hojjat Haghverdi	youthclubs	F.C. Aboumoslem
Saeb Mohebi	youthclubs	Caspian Qazvin F.C.
Carlos Manuel Guedes Santos	youthclubs	FC Porto
Carlos Manuel Guedes Santos	youthclubs	→ Padroense
Phathizwe Sacolo	youthclubs	Bidvest Wits
Phathizwe Sacolo	youthclubs	UMFK
Carlos Apna Embaló	youthclubs	G.D. Chaves
Carlos Apna Embaló	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Paulo Alexandre Sousa Alves	youthclubs	Odivelas F.C.
Paulo Alexandre Sousa Alves	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
George Summers	youthclubs	Shawfield Juniors
Matteo Blomqvist-Zampi	youthclubs	Växjö BK
Paulo Díaz	youthclubs	Cobreloa
Paulo Díaz	youthclubs	Audax Italiano
Paulo Díaz	youthclubs	Club Deportivo Palestino
Luigi Pogliana	youthclubs	A.S.D. Legnano Calcio 1913
Pacheta	youthclubs	Racing Lermeño
Diego Cervero	youthclubs	Real Oviedo
João Carlos Almeida Leandro	youthclubs	C.D. Feirense
Marcos Barbeiro	youthclubs	Sporting Praia Cruz
Marcos Barbeiro	youthclubs	Real Sport Clube
Marcos Barbeiro	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Matthew Silva	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bruninho	youthclubs	Sporting CP
Novri Setiawan	youthclubs	Deportivo Indonesia
Novri Setiawan	youthclubs	Sriwijaya F.C.
Keisuke Ota	youthclubs	Nagoya Grampus Eight
Keisuke Ota	youthclubs	Tokyo Gakugei University Football
Ulrik Saltnes	youthclubs	Brønnøysund IL
Manuel Palacios	youthclubs	Patriotas F.C.
Adeoye Yusuff	youthclubs	Stevenage F.C.
Roberto Ribeiro Filho	youthclubs	FC Porto
Patrick Berg	youthclubs	Glimt
Pavel Zabelin	youthclubs	FC Neman Grodno
Domivânio Alves de Souza Júnior	youthclubs	Brasilis Futebol Clube
Domivânio Alves de Souza Júnior	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Eric Stevenson	youthclubs	Columbus Crew
Eric Stevenson	youthclubs	Akron Zips men's soccer
Bogdan Vătăjelu	youthclubs	FC Steaua Bucureşti
José Pedro Gonçalves Costa	youthclubs	Oliveira do Bairro S.C.
José Pedro Gonçalves Costa	youthclubs	S.L. Benfica
Pol García	youthclubs	RCD Espanyol
Pol García	youthclubs	FC Barcelona
Pol García	youthclubs	Juventus F.C.
Nikita Dudo	youthclubs	FC Minsk
Antonio Marín Molina	youthclubs	Granada CF
Antonio Marín Molina	youthclubs	Villarreal CF
Mike Hunter	youthclubs	Blackpool F.C.
Andy Rowland	youthclubs	Torquay United F.C.
Francisco Javier Fernández Luque	youthclubs	Málaga CF
Grant Hutchinson	youthclubs	Ballinamallard United F.C.
Pascual de Gregorio	youthclubs	Audax Italiano
Philippe Rommens	youthclubs	PSV Eindhoven
Mikhail Levashov	youthclubs	FC Krasnodar-2000
Artur Farion	youthclubs	FC Krasnodar
Yuri Medvedev	youthclubs	FC Arsenal Tula
Ivan Baklanov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Marat Gubzhev	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Filippo Penna	youthclubs	Juventus F.C.
Reza Aliyari	youthclubs	Rah Ahan
Reza Aliyari	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Regan Poole	youthclubs	Cardiff City F.C.
Regan Poole	youthclubs	Newport County A.F.C.
Ivan Yanakov	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Jonathan Núñez	youthclubs	Rangers de Talca
Andjelo Rudović	youthclubs	FK Mogren
Dario Tomić	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Ville Matti Steinmann	youthclubs	Hamburger SV
Adam Eriksson	youthclubs	IF Elfsborg
Per Karlsson	youthclubs	Vinbergs IF
Junaid Sait	youthclubs	Old Mutual FC
Junior Flores	youthclubs	IMG Academy
Erik Olsson	youthclubs	Hagaströms SK
Erik Olsson	youthclubs	Hille IF
Erik Olsson	youthclubs	Gefle IF
Alan Hebditch	youthclubs	Leeds United F.C.
Dardan Mustafa	youthclubs	IFK Värnamo
Dardan Mustafa	youthclubs	Lunds BK
Benjámin Cseke	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Benjámin Cseke	youthclubs	Vasas SC
Ahmad Amir Kamdar	youthclubs	Mes Kerman
János Patály	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus FC
Gergő Gengeliczki	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Steve Scrivens	youthclubs	Fulham F.C.
Sinan Kurt	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Sinan Kurt	youthclubs	FC Bayern Munich
Fernando José da Cunha Neto	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Fernando José da Cunha Neto	youthclubs	Fluminense FC
Shin Yon-ho	youthclubs	Korea University
Mohsen Delir	youthclubs	Gostaresh Foulad F.C.
Peyman Babaei	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Ebrahim Abednezhad	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Peyman Keshavarz	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Mark Fleming	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Caju	youthclubs	Santos FC
Kecia Morway	youthclubs	Chicago Eclipse Select
Vahid Mohammadzadeh	youthclubs	Mes Rafsanjan
Rui Baião	youthclubs	F.C. Barreirense
Rui Baião	youthclubs	S.L. Benfica
Michael Heinloth	youthclubs	1
Stuart Cash	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Diederrick Joel	youthclubs	Iraty Sport Club
Diederrick Joel	youthclubs	Londrina Esporte Clube
Jorge Amaral Rodrigues	youthclubs	Sporting C.P.
Clóvis Bento da Cruz	youthclubs	América Futebol Clube
Ngô Hoàng Thịnh	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Oleksandr Mihunov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Mitch Austin	youthclubs	Manly United
Mitch Austin	youthclubs	Rotherham United F.C.
Divine Naah	youthclubs	Right to Dream Academy
Mykyta Burda	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Luiz Gustavo Silva de Aviz	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Nélson Dias Morais	youthclubs	S.L. Benfica
Luís Gustavo Carvalho Soares	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Jordan Rossiter	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Valdir de Moraes Filho	youthclubs	Campo Grande Atlético Clube
Brandur Olsen	youthclubs	B71 Sandoy
Brandur Olsen	youthclubs	F.C. Copenhagen
Mathias Gjerstrøm	youthclubs	Nordstrand IF
Mathias Gjerstrøm	youthclubs	Strømsgodset Toppfotball
Christian Doidge	youthclubs	Southampton F.C.
Christian Doidge	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Ryan Hardie	youthclubs	Rangers F.C.
Kelle Roos	youthclubs	Juliana '31
Jamal Blackman	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Reece Webb-Foster	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Jordan Williams	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Jordan Williams	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Lisbeth Castro	youthclubs	Estudiantes de Guárico
Aaron Collins	youthclubs	Newport County A.F.C.
Tan Chun Lok	youthclubs	Peterborough United F.C.
Tan Chun Lok	youthclubs	Northampton Town F.C.
Mikhail Khodunov	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Juan Diego Madrigal	youthclubs	Club Deportivo Barrio México
Danilo Barbosa	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Danilo Barbosa	youthclubs	CR Vasco da Gama
Temur Mustafin	youthclubs	Konoplyov football academy
Temur Mustafin	youthclubs	FC Rostov
Temur Mustafin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
José Soares	youthclubs	O Elvas C.A.D.
José Soares	youthclubs	S.L. Benfica
José Ángel Pozo	youthclubs	Real Madrid C.F.
José Ángel Pozo	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Toni Gorupec	youthclubs	Dinamo Zagreb
Alberto Liñán	youthclubs	Real Betis
Alberto Liñán	youthclubs	CMD San Juan
Alberto Liñán	youthclubs	Missouri Valley College
Christopher Martins Pereira	youthclubs	Racing FC Union Luxembourg
Oliver Burke	youthclubs	Nottingham Forest F.C. Under-21s Squad and Academy
Tolcay Ciğerci	youthclubs	VfL Wolfsburg
Marco Freitas	youthclubs	A.D. Machico
Marco Freitas	youthclubs	C.D. Nacional
Pepa	youthclubs	S.L. Benfica
Filip Babić	youthclubs	Sloboda Užice
Ionuț Radu	youthclubs	FC Corvinul Hunedoara
Nemanja Lazić	youthclubs	FK Sloboda Užice
Emmet Wan	youthclubs	Friar Lane & Epworth F.C.
Emmet Wan	youthclubs	Western Province United F.C.
Emmet Wan	youthclubs	F.C. Cape Town
Aleksei Eskov	youthclubs	Montpellier
Tudor Mândrușcă	youthclubs	FC Vaslui
Borja Gil Albarracín	youthclubs	Real Valladolid
Serhiy Prykhodko	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
Serhiy Prykhodko	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Davoud Bahadori	youthclubs	Saba Qom F.C.
Davoud Bahadori	youthclubs	Sepahan F.C.
Karlo Bartolec	youthclubs	NK Lokomotiva
Karlo Bartolec	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Lucas Scaglia	youthclubs	Newell´s Old Boys
Li Yuanyi	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Li Yuanyi	youthclubs	→ Arsenal
Jonathan Kindermans	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Nick O'Donnell	youthclubs	Ateneo de Manila
Deyna Castellanos	youthclubs	Escuela de Fútbol Juan Arango
Alfred Thompson	youthclubs	Liverpool F.C.
Wei Shihao	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Wei Shihao	youthclubs	Boavista F.C.
Sergei Garanzha	youthclubs	FC Chertanovo Moscow
Nikita Pankevich	youthclubs	FC Chertanovo Moscow
Aleksandr Zhizhin	youthclubs	FC Chertanovo Moscow
Anton Zinkovskiy	youthclubs	FC Chertanovo Moscow
Yegor Rudkovskiy	youthclubs	FC Chertanovo Moscow
Jonathan Moya	youthclubs	Deportivo Saprissa
Anton Tereschenko	youthclubs	FC Gomel
Arthur Marsh	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Nikola Popović	youthclubs	FK Timok Zaječar
Pavel Chernyshov	youthclubs	FC Gomel
Predrag Govedarica	youthclubs	FK Čukarički
Edson Felipe da Cruz	youthclubs	ABC Futebol Clube
Maksim Sanets	youthclubs	FC Gomel
Chris Mason	youthclubs	Darlington F.C.
Dmitry Dudar	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Basílio Almeida	youthclubs	S.L. Benfica
Bahman Salari	youthclubs	Saipa F.C.
Aleksei Turik	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Nikita Sergeev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Mahan Rahmani	youthclubs	Saipa F.C.
Oscar Karlsson	youthclubs	IFK Norrköping
Oscar Karlsson	youthclubs	Nyköpings BIS
Oleg Kozhemyakin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Mykhaylo Mykhalyna	youthclubs	SC Rusj Uzhorod
Rikard Östlin	youthclubs	Högadals IS
Maksim Seryogin	youthclubs	FC Krasnodar
Yegor Bazhutov	youthclubs	FC Khimki
Bogdan Vashchenko	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Armen Ambartsumyan	youthclubs	Konoplyov football academy
Yuliyan Nenov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Dražen Bagarić	youthclubs	HNK Dinara
Dražen Bagarić	youthclubs	HNK Rijeka
Eric Smith	youthclubs	Halmstads BK
Harry Melis	youthclubs	Feyenoord
Johan Andersson	youthclubs	Gröndals IK
Paddy McNair	youthclubs	Manchester United F.C.
Emil Dahle	youthclubs	Molde FK
Dejan Georgijević	youthclubs	FK Zemun
Dejan Georgijević	youthclubs	FK Partizan
Scott Tancock	youthclubs	Swansea City F.C.
Erwin Spitzner	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Nemanja Ahčin	youthclubs	Red Star Belgrade
Aleksandar Cvetković	youthclubs	FK BSK Borča
Alen Mašović	youthclubs	FK Partizan
Alen Mašović	youthclubs	FK Borac Čačak
Agustin Cazarez	youthclubs	Saint Mary's Gaels
Izzy Tandir	youthclubs	New York Red Bulls
Andy Cannon	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Julius Düker	youthclubs	VfL Wolfsburg
Gustavo Lanaro	youthclubs	Club Atlético Huracán
Liu Jiawei	youthclubs	Hubei Youth
Liu Jiawei	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Liu Jiawei	youthclubs	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Antonio Loi	youthclubs	Cagliari Calcio
Luca Valzania	youthclubs	A.C. Cesena
Sander van de Streek	youthclubs	Vitesse Arnhem
Jesper Gustavsson	youthclubs	Mjällby AIF
Diego Sevillano	youthclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Michael Richens	youthclubs	Peterborough United F.C.
Tiago Chulapa	youthclubs	Paraná Clube
Tiago Chulapa	youthclubs	São Paulo FC
Samuel Challinor	youthclubs	Middlewich
Pierluigi Gollini	youthclubs	ACF Fiorentina
Pierluigi Gollini	youthclubs	Manchester United F.C.
Jonathan Benteke	youthclubs	Standard Liège
Jonathan Benteke	youthclubs	C.S. Visé
Kristoffer Ajer	youthclubs	Rælingen FK
Kristoffer Ajer	youthclubs	Lillestrøm SK
Pelle van Amersfoort	youthclubs	SC Heerenveen
Hughie Reed	youthclubs	Drumchapel Amateur F.C.
Hughie Reed	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Fabian Bredlow	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Fabian Bredlow	youthclubs	RB Leipzig
Berat Tosun	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
John Hou Sæter	youthclubs	Rosenborg BK
Will Vaulks	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Tiago Alves	youthclubs	Vilavelhense Futebol Clube
Dominik Livaković	youthclubs	NK Zadar
Dominik Livaković	youthclubs	NK Zagreb
Nino Galović	youthclubs	HNK Hajduk Split
Nino Galović	youthclubs	RNK Split
Marko Rog	youthclubs	NK Varaždin
Luka Begonja	youthclubs	NK Zadar
Shim Seo-yeon	youthclubs	Yeojoo Institute of Technology
Ilya Polikutin	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Ilya Polikutin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Laurence Batty	youthclubs	S.C. Farense
Yegor Levin	youthclubs	FC Olimpia Volgograd
Gasan Magomedov	youthclubs	FC Anzhi Makhachkala
Ivica Ivušić	youthclubs	HNK Rijeka
Ivica Ivušić	youthclubs	Inter Milan
Ivica Ivušić	youthclubs	→ Seregno
Bogdan Lavrenov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Ageyev	youthclubs	FC Krasnodar
Valeri Alshanskiy	youthclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Boris Shavlokhov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Albert Bogatyryov	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Blake Ricciuto	youthclubs	West Adelaide SC
Blake Ricciuto	youthclubs	Sydney Olympic FC
Blake Ricciuto	youthclubs	APIA Leichhardt Tigers FC
Guido Gómez	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Alvin Arrondel	youthclubs	L'Entente SSG
Alvin Arrondel	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Bekim Dema	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Wanderson Miranda Francisco	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Wanderson Miranda Francisco	youthclubs	S.C. Braga
Ilya Krichmar	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Gary May	youthclubs	Darlington F.C.
Bobby Malt	youthclubs	Leeds United F.C.
Bauyrzhan Turysbek	youthclubs	FC Sunkar
Azamat Beppayev	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Nikita Mitin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Dániel Gazdag	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus FC
Dániel Gazdag	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Ronald Mukiibi	youthclubs	Qviding FIF
Ruslani Mutoshvili	youthclubs	FC Terek Grozny
Dean Smith	youthclubs	Leicester City F.C.
Karlan Ahearne-Grant	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
André Filipe Carneiro Leal	youthclubs	U.S.C. Paredes
André Filipe Carneiro Leal	youthclubs	Rio Ave F.C.
André Filipe Carneiro Leal	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Dimitar Aleksiev	youthclubs	PFC Haskovo
Dimitar Aleksiev	youthclubs	OFC Sliven 2000
Khalid Sharahili	youthclubs	Sdoos Club
Khalid Sharahili	youthclubs	Al-Hilal FC
Yawhen Kisyalyow	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Szabolcs Gál	youthclubs	Videoton FC
Szabolcs Gál	youthclubs	Ferencvárosi TC
Szabolcs Gál	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus FC
András Stieber	youthclubs	Újbuda
András Stieber	youthclubs	Újpest FC
András Stieber	youthclubs	Aston Villa F.C.
Artem Kaminsky	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Davor Blažević	youthclubs	Assyriska Föreningen
Davor Blažević	youthclubs	IF Brommapojkarna
Jesper Karlström	youthclubs	Hammarby Fotboll
Jesper Karlström	youthclubs	IF Brommapojkarna
Lukáš Stratil	youthclubs	FC Baník Ostrava
Stanislav Plokhikh	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Diego Nicolaievsky	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Alexander Berntsson	youthclubs	Halmstads BK
Perparim Beqaj	youthclubs	Laholms FK
Thierry Graça	youthclubs	S.L. Benfica Juniors
Mark Hill	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Pavel Yevseyev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Oleg Tsimbalar	youthclubs	FC Spartak Moscow
Roman Gribovskiy	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Alexander Achinioti-Jönsson	youthclubs	Hittarps IK
Alexander Achinioti-Jönsson	youthclubs	Helsingborgs IF
Aleksei Fyodorov	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
David Svensson	youthclubs	Helsingborgs IF
Aleksandr Pantsyrev	youthclubs	FC Rubin Kazan
Dmitri Otstavnov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Dmitri Otstavnov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Vladislav Martyanov	youthclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Yaroslav Volkov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Csaba Spandler	youthclubs	Videoton FC
Roland Sallai	youthclubs	Diósgyőri VTK
Roland Sallai	youthclubs	BFC Siófok
Roland Sallai	youthclubs	Videoton FC
Filip Tronêt	youthclubs	Västerås SK Fotboll
Carl Starfelt	youthclubs	IF Brommapojkarna
Stefano Minelli	youthclubs	Brescia Calcio
Edoardo Ceria	youthclubs	Juventus F.C.
Bjørn Inge Utvik	youthclubs	FK Haugesund
Omar Fleitas Castellano	youthclubs	UD Las Palmas
Cláudio Winck	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Cláudio Winck	youthclubs	Sport Club Internacional
Valdívia	youthclubs	Rondonópolis Esporte Clube
Valdívia	youthclubs	Sport Club Internacional
Joey Sleegers	youthclubs	RKC Waalwijk
Joey Sleegers	youthclubs	Feyenoord
Ian Cathro	youthclubs	Forfar Athletic F.C.
Ian Cathro	youthclubs	Brechin City F.C.
Dan Brzokoupil	youthclubs	Talldungens IK
Suleyman Abdullin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Aleisha Cramer	youthclubs	BYU Cougars
Timur Akmurzin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Timur Akmurzin	youthclubs	FC Barcelona
Timur Akmurzin	youthclubs	FC Rubin Kazan
Pontus Åsbrink	youthclubs	Spånga IS FK
Pontus Åsbrink	youthclubs	IF Brommapojkarna
Yimmi Chará	youthclubs	Centauros Villavicencio
Ilzat Akhmetov	youthclubs	Konoplyov football academy
Nikita Lobanov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Stefano Vecchia	youthclubs	Vasalunds IF
Stefano Vecchia	youthclubs	IF Brommapojkarna
Jacob Une Larsson	youthclubs	IF Brommapojkarna
Nhlakanipho Ntuli	youthclubs	AFC Ajax
Nhlakanipho Ntuli	youthclubs	PSV Eindhoven
Nhlakanipho Ntuli	youthclubs	Orlando Pirates
Dan Hanford	youthclubs	Rochdale A.F.C.
František Vancák	youthclubs	MFK Košice
Martin Falkeborn	youthclubs	Ekerö IK
Martin Falkeborn	youthclubs	IF Brommapojkarna
Jordy Hiwula	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Gino Bosz	youthclubs	SBV Vitesse
Dankler	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Daniel Correa Freitas	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Daniel Correa Freitas	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Eduardo Henrique	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Eduardo Henrique	youthclubs	→ São Paulo
Eduardo Henrique	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Alex Silva	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Recife	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Recife	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Recife	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Vadym Yavorskyi	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Dominic Thomas	youthclubs	Charlton Athletic
Dominic Thomas	youthclubs	Bristol Rovers
Arber Zeneli	youthclubs	IF Elfsborg
Hendrik Starostzik	youthclubs	SC Paderborn 07
Abdoulaye Koffi	youthclubs	Ecole de Football Attécoubé
Nick Haughton	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Renato Sanches	youthclubs	S.L. Benfica
Davor Špehar	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Steven Rigg	youthclubs	Keswick
Nermin Jamak	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Seth Hellberg	youthclubs	IF Brommapojkarna
Jacob Ortmark	youthclubs	Stocksunds IF
Jacob Ortmark	youthclubs	IF Brommapojkarna
Adama Traoré	youthclubs	JMG Academy
Nicolas Senzemba	youthclubs	Pau FC
Paul Garita	youthclubs	LB Châteauroux
Hamza Sakhi	youthclubs	LB Châteauroux
Ulrich N'Nomo	youthclubs	LB Châteauroux
Aboubakar Kamara	youthclubs	AS Monaco FC
Saša Kolman	youthclubs	NK Tolmin
Yuri Litke	youthclubs	FC Irtysh Omsk
Yuri Litke	youthclubs	FC Rubin Kazan
Antonio Moreyes	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Yevgeni Yatskiy	youthclubs	FC Syzran-2003 Syzran
Jonathan Reguero	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Jonathan Reguero	youthclubs	Deportivo Alavés
Yi Baidi	youthclubs	Hangzhou Greentown
Milenko Bajić	youthclubs	FK Sarajevo
Domingos Duarte	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Domingos Duarte	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Miguel Herlein	youthclubs	S.L. Benfica
Maxi Rolón	youthclubs	Asociación Atlético Luján de Cuyo
Martín Mantovani	youthclubs	Club Atlético Banfield
Martín Mantovani	youthclubs	Club Atlético Kimberley
Martín Mantovani	youthclubs	Cadetes de San Martín
Dani Calvo	youthclubs	CD Numancia
Xabier Otermin	youthclubs	Zarautz KE
Xabier Otermin	youthclubs	Real Sociedad
Maksim Polkovnikov	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Vladislav Yefimov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Andrei Aleksandrov	youthclubs	FC Chita
Gbolahan Salami	youthclubs	Sunshine Stars F.C.
Alessio Alessandro	youthclubs	K.R.C. Genk
Marjan Radeski	youthclubs	11
Giacomo Ratto	youthclubs	A.S. Varese 1910
Vasilis Voutsinas	youthclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Andreas Ntousis	youthclubs	Molaikos
Andreas Ntousis	youthclubs	Kallithea F.C.
Anton Andreasson	youthclubs	IF Elfsborg
Aljaž Ivačič	youthclubs	NK Domžale
Aljaž Ivačič	youthclubs	NK Olimpija Ljubljana
Christos Xenitopoulos	youthclubs	Rouf F.C.
Adam Lundqvist	youthclubs	Nyköpings BIS
Adam Lundqvist	youthclubs	IF Elfsborg
Michael Duffy	youthclubs	Derry City F.C.
Michalis Papanikolas	youthclubs	Proodeftiki F.C.
Kirill Mironov	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Juan Manuel Ortiz Jiménez	youthclubs	CP Granada 74
Vladimir Pashkevich	youthclubs	FC Sibir Novosibirsk
Vladimir Pashkevich	youthclubs	FC Lokomotiv Chita
Aleksei Kayukov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Pablo Buendía Elvira	youthclubs	Albacete Balompié
Nikolai Zlobin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Nikolai Zlobin	youthclubs	FC Rubin Kazan
Preben De Man	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Jack Ryan	youthclubs	Blackburn Rovers F.C. Reserves and Academy
Jack Ryan	youthclubs	Preston North End F.C.
Jesper Lauridsen	youthclubs	FC Midtjylland
Hossein Maleki	youthclubs	Foolad F.C.
Hossein Maleki	youthclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Vadim Balbukh	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Sergio Peña	youthclubs	C.D. Real Sociedad
Rui Neves	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Dany Saputra	youthclubs	Persik Kediri
Jaime Seidi	youthclubs	S.C. Angrense
Giorgi Magaldadze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Tiago Rosa	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Ioannis Chelis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Mirza Halvadžić	youthclubs	Lunds BK
Mirza Halvadžić	youthclubs	Malmö FF
Léo Pereira	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Gyrano Kerk	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Gyrano Kerk	youthclubs	FC Utrecht
Karim Baïteche	youthclubs	USM Alger
Pierre Gallo	youthclubs	Norsborgs IF
Hernani Azevedo Júnior	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Sidcley	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Bienvenido Marañón Morejón	youthclubs	Real Betis
Kosta Koça	youthclubs	Skënderbeu Korçë
Sergio Díaz	youthclubs	Club Tacuary
Sergio Díaz	youthclubs	Cerro Porteño
Hamid Bou Hamdan	youthclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Rúben Gouveia	youthclubs	Sporting CP
Rúben Gouveia	youthclubs	Clube Oriental de Lisboa
Rúben Gouveia	youthclubs	F.C. Alverca
Carlitos	youthclubs	U.D. Oliveirense
Mamadou Saliou Diallo	youthclubs	Real Sport Clube
Mamadou Saliou Diallo	youthclubs	S.C. Braga
Giorgi Aburjania	youthclubs	Metalurgi Rustavi
Giorgi Aburjania	youthclubs	→ Olimpiki Tbilisi
Kim Nam-chun	youthclubs	Kwangwoon University
Argjend Malaj	youthclubs	KF KEK
Nguyễn van Bakel	youthclubs	Braakhuizen
Nguyễn van Bakel	youthclubs	Helmond Sport
Liridon Osmanaj	youthclubs	NK Maribor
Lanry Kahinda	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Sergio Pérez Leyva	youthclubs	Deportivo Alavés
Artyom Gorlov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Frankie Raymond	youthclubs	Reading F.C.
Ali Mema	youthclubs	17
Ehsan Abdi	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Derrick Luckassen	youthclubs	AZ Alkmaar
Milad Nouri	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Milad Nouri	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Milad Nouri	youthclubs	Naft Tehran
Sergio Rochet	youthclubs	Danubio FC
Tuga	youthclubs	Real Sport Clube
Yogi Rahadian	youthclubs	Deportivo Indonesia
Yogi Rahadian	youthclubs	Mitra Kukar F.C.
Jorrin John	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jorrin John	youthclubs	Leicester City F.C.
Fran Pineda	youthclubs	Málaga CF
Fran Pineda	youthclubs	Real Zaragoza
Filip Dagerstål	youthclubs	IFK Norrköping
Vladimir Martynov	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Jean-Charles Castelletto	youthclubs	AJ Auxerre
Mark Schenning	youthclubs	Go Ahead Eagles
Yuri Utkulbayev	youthclubs	FC Rubin Kazan
Aleksandr Nenashkin	youthclubs	FC Druzhba Yoshkar-Ola
Cliff Jackson	youthclubs	Swindon Town F.C.
Alexander Fransson	youthclubs	IFK Norrköping
George Blackwood	youthclubs	APIA Leichhardt Tigers FC
George Blackwood	youthclubs	Sydney FC
Mervyn Hazelwood	youthclubs	Mid-Continent University
Brentton Muhammad	youthclubs	Florida Tech Panthers
Brentton Muhammad	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Róbert Polievka	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Daniel Björnquist	youthclubs	Sköllersta IF
Patrik Eriksson-Ohlsson	youthclubs	IFK Sundsvall
Eusébio Bancessi	youthclubs	S.L. Benfica
Eusébio Bancessi	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Hirving Lozano	youthclubs	C.F. Pachuca
Stefan Bergtoft	youthclubs	Kälvesta IoF
Marc Marino	youthclubs	FFSA NTC
Marc Marino	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Marc Marino	youthclubs	Box Hill United SC
Stefan Bärlin	youthclubs	Katrineholms SK Fotboll
Lucas Nilsson	youthclubs	Björnlunda IF
Karl Corneliusson	youthclubs	Göteborgs FF
Karl Corneliusson	youthclubs	Örgryte IS
Facundo Ponzio	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Dominik Sadzawicki	youthclubs	MKS Sławków
Dominik Sadzawicki	youthclubs	Zagłębie Sosnowiec
Dominik Sadzawicki	youthclubs	Górnik Zabrze
Victor Sköld	youthclubs	Holmalunds IF
Victor Sköld	youthclubs	IF Elfsborg
Armin Ćerimagić	youthclubs	FSŠ Bubamara
Armin Ćerimagić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Kasim Nuhu	youthclubs	Medeama SC
Kasim Nuhu	youthclubs	CD Leganés
José Segovia	youthclubs	CE L'Hospitalet
José Segovia	youthclubs	UE Cornellà
Alex Rodriguez	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Xavier Pelegrí	youthclubs	FC Barcelona
Xavier Pelegrí	youthclubs	RCD Espanyol
Xavier Pelegrí	youthclubs	CF Damm
Syamsir Alam	youthclubs	Peñarol
Syamsir Alam	youthclubs	SC Heerenveen
Syamsir Alam	youthclubs	Vitesse Arnhem
Pedro Paulo Saraiva António	youthclubs	União de Santarém
Pedro Paulo Saraiva António	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ray Snowball	youthclubs	Silksworth Colliery Welfare
Joel Rajalakso	youthclubs	Enköpings SK
Francisco Barão	youthclubs	F.C. Prior Velho
Francisco Barão	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Erhun Oztumer	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Erhun Oztumer	youthclubs	Fisher Athletic F.C.
Erhun Oztumer	youthclubs	Manisaspor
El Hadj Sega Ngom	youthclubs	Yeggo Foot Pro
Geraldo Pereira	youthclubs	Social Futebol Clube
Alexander Lundin	youthclubs	Mjällby AIF
Yousef Al-Thodan	youthclubs	Al-Arabi
Ola Adeyemo	youthclubs	Stella Maris F.C.
Ola Adeyemo	youthclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Ola Adeyemo	youthclubs	University College Dublin A.F.C.
Pablo Nicolás Vivancos Gutiérrez	youthclubs	Elche CF
Aleksandr Markin	youthclubs	FC Metallurg Magnitogorsk
Alberth Elis	youthclubs	Real C.D. España
Fran Carnicer	youthclubs	CD Linares
Fran Carnicer	youthclubs	Polideportivo Ejido
Kyle Jordan	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ador Gjuci	youthclubs	Reggina Calcio
Ador Gjuci	youthclubs	Torino F.C.
Nebojša Jovović	youthclubs	FK Crvena Stijena
Nebojša Jovović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Miguel Marín	youthclubs	Granada 74 CF
Miguel Marín	youthclubs	Villarreal CF
Mohd Zharif bin Hasna	youthclubs	Terengganu FA
Jamie Sendles-White	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Stanislav Vorotilin	youthclubs	FShM Moscow
Yuri Marushkin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Gunther Hofmans	youthclubs	K.R.C. Mechelen
Gennadi Afanasyev	youthclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Artyom Kovalenko	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Maksym Havrylenko	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Peter Walters	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Bernardo Medina	youthclubs	Club Libertad
Shahab Zahedi	youthclubs	Paykan F.C.
Shahab Zahedi	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Shahab Zahedi	youthclubs	→ Moghavemat Tehran
Yuri Gorentzvaig	youthclubs	São Paulo FC
Yuri Gorentzvaig	youthclubs	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Samuel Mensiro	youthclubs	Right to Dream Academy
Samuel Mensiro	youthclubs	Accra Hearts of Oak SC
Månz Karlsson	youthclubs	Östers IF
José María Salmerón	youthclubs	AD Almería
José María Salmerón	youthclubs	Real Madrid C.F.
Presnel Kimpembe	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Ashari Samsudin	youthclubs	Terengganu FA
Lawrence Shankland	youthclubs	Queen's Park F.C.
Peter Westberg	youthclubs	Visby AIK
Peter Westberg	youthclubs	Kalmar FF
Myslym Alla	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Johan Ramhorn	youthclubs	Oxie IF
Johan Ramhorn	youthclubs	Kalmar FF
John Håkansson	youthclubs	Lindås BK
John Håkansson	youthclubs	Kalmar FF
Ondřej Mihálik	youthclubs	FK Jablonec
Pedro Henrique de Santana Almeida	youthclubs	CR Vasco da Gama
Pedro Henrique de Santana Almeida	youthclubs	S.C. Internacional
Dominik Bergdorf	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Dominik Bergdorf	youthclubs	SC Freiburg
Damion Lowe	youthclubs	Harbour View F.C.
James Roberts	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
James Roberts	youthclubs	Oxford United F.C.
Joakim Lindner	youthclubs	IF Brommapojkarna
Armando Mance	youthclubs	HNK Rijeka
Tiago Machowski	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Guillermo Andrés López	youthclubs	Villarreal CF
Guillermo Andrés López	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Anuar Mohamed Tuhami	youthclubs	Real Valladolid
Julio Iricibar	youthclubs	Real Valladolid
Daniel Vega Cintas	youthclubs	Real Valladolid
Álvaro Bustos	youthclubs	Sporting de Gijón
Ashton Götz	youthclubs	SV St. Georg
Ashton Götz	youthclubs	SC Concordia von 1907
Manuel Bihr	youthclubs	VfB Stuttgart
Daniel Pedrosa Loureiro	youthclubs	Ribadeo FC
Daniel Pedrosa Loureiro	youthclubs	CD Lugo
Alberto Vilariño Sobrado	youthclubs	CD Lugo
Alberto Vilariño Sobrado	youthclubs	Levante UD
Laro Setién	youthclubs	CD Lugo
Alan Costa	youthclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Alan Costa	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Alisson Becker	youthclubs	Sport Club Internacional
Carlos Martínez Garrido	youthclubs	Córdoba CF
Patrik Popov	youthclubs	Ferencvárosi TC
Jonathan Bijimine	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Kenneth Ohlsson	youthclubs	Hammarby IF
Ahmad Nematollahi	youthclubs	Steel Azin F.C.
Ahmad Nematollahi	youthclubs	Persepolis F.C.
Ahmad Nematollahi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Billy Ohlsson	youthclubs	Bagarmossens IS
Billy Ohlsson	youthclubs	Hammarby IF
Bruno Pelissari	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Natan Panz	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Lim Jin-wook	youthclubs	Dongguk University
Keidi Bare	youthclubs	Apolonia Fier
Keidi Bare	youthclubs	Atlético Madrid
Gabriel Ferreyra	youthclubs	Boca Juniors Reserves and Academy
Luiz Henrique Alves Angelo	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Luiz Henrique Alves Angelo	youthclubs	Granada CF
Hampus Bergdahl	youthclubs	Asarums IF FK
Hampus Bergdahl	youthclubs	Mjällby AIF
Andreas Hadenius	youthclubs	Smedby AIS
Dominic Solanke	youthclubs	Chelsea F.C.
Marcos Pinto	youthclubs	Club Atlético Lanús
Ramiro Arias	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Jenna Richmond	youthclubs	UCLA Bruins
Matías Catalán	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Valkenedy	youthclubs	Sport Club Internacional
Adilson	youthclubs	F.C. Alverca
Ahmed Al-Shaqran	youthclubs	Ittihad Al-Ramtha
Javier Amaya Corredera	youthclubs	CD Fuengirola
Javier Amaya Corredera	youthclubs	UD Almería
David Gascón	youthclubs	CP Mérida
Mikelanxhelo Bardhi	youthclubs	KS Iliria
Mikelanxhelo Bardhi	youthclubs	Partizani Tirana
Marko Maroši	youthclubs	Burnley College
Billy Whitehouse	youthclubs	Doncaster Rovers F.C. Academy
Mitchell Lund	youthclubs	Doncaster Rovers F.C. Academy
Viktor Nilsson	youthclubs	Nybro IF
Viktor Nilsson	youthclubs	IF Elfsborg
Kathrin Hendrich	youthclubs	FC Eupen
Kathrin Hendrich	youthclubs	FC Teutonia Weiden
Jesús Misael Vázquez	youthclubs	Club Universidad de Guadalajara
Arsid Tafili	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Barna Kesztyűs	youthclubs	Paksi SE
Bálint Gaál	youthclubs	Szombathelyi Haladás
Bálint Gaál	youthclubs	MTK Budapest FC
Georg Iliev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Georg Iliev	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ximo Forner	youthclubs	Villarreal CF
Ximo Forner	youthclubs	Valencia CF
Paulo Markolaj	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Jann George	youthclubs	1
Arlind Kalaja	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Daniel Jubani	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Joel Enarsson	youthclubs	Högadals IS
Joel Enarsson	youthclubs	Mjällby AIF
Hussein Ali Wahid	youthclubs	Al-Mina'a SC
Pedro Antonio Ramírez	youthclubs	Zamora FC
Dany Cure	youthclubs	Zulia FC
Rodrigo Ramallo	youthclubs	The Strongest
Kwame Bonsu	youthclubs	Heart of Lions F.C.
Xavier Ginard Torres	youthclubs	CE Artà
Xavier Ginard Torres	youthclubs	CE Manacor
Xavier Ginard Torres	youthclubs	FC Barcelona
Miladin Stevanović	youthclubs	FK Partizan
Hristiyan Kazakov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Hristiyan Kazakov	youthclubs	FC Lyubimets 2007
Caio Rangel	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Adrián Pavón Leiva	youthclubs	Sevilla FC
Dani Salas	youthclubs	Sevilla FC
Mario Ruyales	youthclubs	CD Leganés
Ljuban Crepulja	youthclubs	HNK Segesta
Ljuban Crepulja	youthclubs	NK Lokomotiva
Ljuban Crepulja	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Remie Streete	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Dario Melnjak	youthclubs	NK Varaždin
Ivan Fuštar	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ivan Fuštar	youthclubs	NK Solin
Darragh Lenihan	youthclubs	Belvedere F.C.
Darragh Lenihan	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Unai Bustinza	youthclubs	Athletic Bilbao
Maurice Hirsch	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Maurice Hirsch	youthclubs	1899
Augustine Loof	youthclubs	PSV Eindhoven
Sander Heesakkers	youthclubs	PSV Eindhoven
Thiago Maia	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Thiago Maia	youthclubs	Santos FC
Roger Hoy	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Sune Andersson	youthclubs	Bellevue IK
Coy Craft	youthclubs	FC Dallas
Eric Björkander	youthclubs	Lyckeby GoIF
Eric Björkander	youthclubs	Mjällby AIF
Daisy Cleverley	youthclubs	Western Springs
Daisy Cleverley	youthclubs	Lynn-Avon United
Catherine Bott	youthclubs	Tawa AFC
Catherine Bott	youthclubs	Lynn-Avon United
Catherine Bott	youthclubs	Aterside Karori
Ernest Forgàs	youthclubs	FC Barcelona
Ernest Forgàs	youthclubs	UE Cornellà
Dani Ndi	youthclubs	AD Colmenar Viejo
Dani Ndi	youthclubs	Sporting de Gijón
Tibor Csehi	youthclubs	Dunaújváros FC
Zeus de la Paz	youthclubs	PSV Eindhoven
Zhang Xiaobin	youthclubs	Jiangsu Sainty
Zhang Wei	youthclubs	Jiangsu Sainty
Godinho	youthclubs	UD Oliveirense
Carela	youthclubs	A.D. Ovarense
Zé Pedro	youthclubs	Varzim S.C.
Maurício Antônio	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Fernandinho	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Rasmus Persson	youthclubs	IFÖ Bromölla IF
Rasmus Persson	youthclubs	Mjällby AIF
Viktor Götesson	youthclubs	IFÖ Bromölla IF
Viktor Götesson	youthclubs	Mjällby AIF
David McMahon	youthclubs	Tolka Rovers F.C.
David McMahon	youthclubs	Newcastle United F.C.
Lucas Caires	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Lucas Caires	youthclubs	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
André Reinholdsson	youthclubs	Åhus Horna BK
André Reinholdsson	youthclubs	Nosaby IF
André Reinholdsson	youthclubs	Kristianstads FF
Márk Koszta	youthclubs	Putnok VSE
Márk Koszta	youthclubs	Kazincbarcikai SC
Márk Koszta	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Kevin Bisse	youthclubs	Syrianska FC
Kevin Bisse	youthclubs	IF Brommapojkarna
Pontus Nordenberg	youthclubs	IFK Norrköping
Thiago Brito	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Thiago Brito	youthclubs	Santos FC
Srđan Soldatović	youthclubs	FK Šumadija 1903
Srđan Soldatović	youthclubs	FK Radnički 1923
Valentin Belon	youthclubs	RC Lens
Andriy Efremov	youthclubs	Dinamo Kiev
Andriy Efremov	youthclubs	FC UkrAhroKom Holovkivka
Andriy Efremov	youthclubs	FC Chaika Kyiv-Sviatoshyn Raion
Chris Davies	youthclubs	Reading F.C.
Rodrigo Rojo	youthclubs	River Plate Montevideo
Rodrigo Rojo	youthclubs	Rampla Juniors
Berat Ahmeti	youthclubs	KF Flamurtari
Berat Ahmeti	youthclubs	FC Prishtina
Thanasis Pindonis	youthclubs	Nea Kavala F.C.
Enis Bardhi	youthclubs	FK Shkupi
Enis Bardhi	youthclubs	Brondby IF
Enis Bardhi	youthclubs	KSF Prespa Birlik
Alf Noakes	youthclubs	West Ham United F.C.
Martin Vlček	youthclubs	FK AS Trenčín
Veljko Simić	youthclubs	Red Star Belgrade
Veljko Simić	youthclubs	FC Basel
Andreas Linde	youthclubs	Helsingborgs IF
Panagiotis Ladas	youthclubs	Asteras Tripoli F.C.
Gustavo Marmentini	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Andreas Christensen	youthclubs	Brøndby IF
Andreas Christensen	youthclubs	Chelsea F.C.
Scott Kashket	youthclubs	Hércules CF
Scott Kashket	youthclubs	Wingate & Finchley F.C.
Scott Kashket	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Jovan Ružić	youthclubs	FK BPI Slavija
Branimir Porobić	youthclubs	OFK Beograd
Nikola Simić	youthclubs	OFK Beograd
Raúl Torres Claverías	youthclubs	Atlético Madrid
Bady	youthclubs	Rio Preto Esporte Clube
Bady	youthclubs	→ Palmeiras
Gakuji Ota	youthclubs	Osaka Gakuin University
Jasmin Raboshta	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Andrey Pyshnik	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Christian Walton	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Christian Walton	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Anton Kotlyar	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Jack Jebb	youthclubs	Arsenal F.C.
Ricardinho	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Miguel Cobas	youthclubs	Sporting de Gijón
Mário Sérgio Gomes de Souza	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Mohamed Sabry	youthclubs	Zamalek SC
Lorenzo Morón	youthclubs	CA Marbella
Giovanni Palmieri dos Santos	youthclubs	Esporte Clube Noroeste
Courtney Duffus	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Courtney Duffus	youthclubs	Everton F.C.
Erik Lima	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Jack Muldoon	youthclubs	Scunthorpe United F.C.
Jack Muldoon	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Eddie Werge	youthclubs	Bexley United F.C.
Jackson de Souza	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Albert Quinn	youthclubs	Esh Winning F.C.
Bahman Jahantigh	youthclubs	Sepahan F.C.
Bahman Jahantigh	youthclubs	Foolad F.C.
Stefan Milojević	youthclubs	AS Monaco FC
Stefan Milojević	youthclubs	Birmingham City F.C.
Thiago Mendes	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Amir Hossein Amiri	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Amir Hossein Amiri	youthclubs	Paykan F.C.
Pablo García Moreno	youthclubs	Albacete Balompié
Amine Dinar	youthclubs	FAR Rabat
Amine Dinar	youthclubs	Sahel SC
Ali Jokar	youthclubs	Iran Electronics Industries
Ali Jokar	youthclubs	Albadr Bandar Kong F.C.
Sergio Narváez	youthclubs	Xerez CD
Nemanja Stošković	youthclubs	FK Radnički Niš
Nemanja Stošković	youthclubs	Red Star Belgrade
Raul Gorshumov	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Eyad Abu Abaid	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Nir Abergel	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Seyi Abolaji	youthclubs	Stanford Cardinal
Miltos Stefanidis	youthclubs	Panserraikos F.C.
Miltos Stefanidis	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Allan Welsh	youthclubs	FFSA NTC
Milad Rabbani	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Milad Rabbani	youthclubs	Niroye Zamini F.C.
Farzad Jafari	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Sattar Doraji	youthclubs	Foolad F.C.
Sattar Doraji	youthclubs	Naft Ahvaz F.C.
Reza Karamolachaab	youthclubs	Foolad F.C.
Reza Karamolachaab	youthclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Rolando Mandragora	youthclubs	Genoa C.F.C.
Mohammadreza Abbasi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Mohammad Mad Malisi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Mohammad Mad Malisi	youthclubs	Esteghlal Khuzestan
Ehsan Alvanzadeh	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Ehsan Alvanzadeh	youthclubs	Esteghlal Khuzestan
José María Isaac Béjar	youthclubs	Málaga CF
José María Isaac Béjar	youthclubs	RCD Espanyol
José Manuel Hermosa Melis	youthclubs	Villarreal CF
Gaston Camara	youthclubs	Santarcangelo Calcio
Gaston Camara	youthclubs	→ Internazionale
Gaston Camara	youthclubs	Inter Milan
Anjan Bista	youthclubs	All Nepal Football Association
Anjan Bista	youthclubs	Marbella United FC
Rey Manaj	youthclubs	Piacenza Calcio 1919
Rey Manaj	youthclubs	U.S. Cremonese
Rey Manaj	youthclubs	→ Sampdoria
James Jones	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Ali Abedi	youthclubs	Malavan
Liam Horsted	youthclubs	Portsmouth F.C.
Pedro Pérez Conde	youthclubs	Córdoba CF
Stefan Čolović	youthclubs	FC Basel
Stefan Čolović	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Sid Ali Lamri	youthclubs	ES Sétif
Eduin Ujka	youthclubs	KF Laçi
Germán Rojas Gallego	youthclubs	Sevilla FC
Aditya Chaudhary	youthclubs	All Nepal Football Association
Hossein Karimi	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Vincent Koziello	youthclubs	AS Cannes
Vincent Koziello	youthclubs	OGC Nice
Ivan Provedel	youthclubs	Udinese Calcio
Ivan Provedel	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Segun Owobowale	youthclubs	ADO Den Haag
Andrej Startsev	youthclubs	FC St. Pauli
Tekio	youthclubs	Murcia Deportivo CF
Nico Elvedi	youthclubs	FC Zürich
Gaël Andonian	youthclubs	Olympique de Marseille
Ángel Luis Robles Berengüí	youthclubs	Real Madrid C.F.
Manuel López Escámez	youthclubs	Ciudad de Murcia
Juan Jesús Piñero Bolarín	youthclubs	Real Murcia
Fernando Fernández	youthclubs	Club Martín Ledesma
Fernando Fernández	youthclubs	Club Guaraní
Wang Yang	youthclubs	Hangzhou Greentown
Stijn Houben	youthclubs	HBS Craeyenhout
Stijn Houben	youthclubs	Feyenoord
George Oakley	youthclubs	AFC Wimbledon Development Squad and Academy
Park Ju-won	youthclubs	Hongik University
Juan Ramón Gómez-Pimpollo López	youthclubs	Albacete Balompié
Ulrika Kalte	youthclubs	Norsborgs FF
Andy Kawaya	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Noah Sadaoui	youthclubs	Wydad Casablanca
Noah Sadaoui	youthclubs	New York Red Bulls Academy
Noah Sadaoui	youthclubs	Saint Benedict's Preparatory School
Ryoto Higa	youthclubs	Niigata University of Health and Welfare
Miguel Ángel López-Cedrón	youthclubs	Sporting de Gijón
Đinh Tiến Thành	youthclubs	Vissai Ninh Bình F.C.
Vũ Minh Tuấn	youthclubs	Than Quang Ninh F.C.
Cameron King	youthclubs	Norwich City F.C.
Conor Brennan	youthclubs	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Adam Brown	youthclubs	Celtic F.C.
Adam Brown	youthclubs	St Mirren F.C.
Lewis Morgan	youthclubs	Rangers F.C.
Anxo Mato	youthclubs	Bergantiños FC
Udanta Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Hiroto Nakagawa	youthclubs	Kashiwa Reysol
Eric Bailly	youthclubs	RCD Espanyol
Sam Austin	youthclubs	Burton Albion F.C.
Liam Slade	youthclubs	Burton Albion F.C.
Austin MacPhee	youthclubs	Forfar Athletic F.C.
Tom Anderson	youthclubs	Burnley F.C.
Andrea Palazzi	youthclubs	Inter Milan
Edgar Abreu	youthclubs	F.C. Porto
Christos Wheeler	youthclubs	Apollon Limassol
Geum Kyo-jin	youthclubs	Youngnam University
Craig Skelton	youthclubs	Darlington F.C.
Judah Hernandez	youthclubs	West Orange High School
Judah Hernandez	youthclubs	South Florida Bulls
Duckens Nazon	youthclubs	Vannes OC
Duckens Nazon	youthclubs	FC Lorient
Fede Castaños	youthclubs	Burgos CF
Alan Parkes	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Tomás Hervás	youthclubs	Sporting de Gijón
Avneet Shergill	youthclubs	Tyler Junior College
Avneet Shergill	youthclubs	Marshall Thundering Herd
Roderick Miller	youthclubs	San Francisco F.C.
Ricardo Fazenda	youthclubs	U.D. Oliveirense
Ricardo Fazenda	youthclubs	FC Porto
Haukur Heiðar Hauksson	youthclubs	Knattspyrnufélag Akureyrar
Kabongo Tshimanga	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Stefan van der Lei	youthclubs	FC Groningen
Nicolas Lesage	youthclubs	UQTR Patriotes
Jordi Fabregat	youthclubs	CD Tortosa
Michael Neill	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Michael Neill	youthclubs	Central Coast Mariners FC
Marin Glavaš	youthclubs	NK Imotski
Marin Glavaš	youthclubs	NK Osijek
Patrick Petre	youthclubs	FC Dinamo București
Bruno Ferreira dos Santos	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Kevon Neaves	youthclubs	South Florida Bulls
Matheus Isaías dos Santos	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Matheus Isaías dos Santos	youthclubs	CR Vasco da Gama
Nasley Airton Lisboa de Souza	youthclubs	América Futebol Clube
Julian Veen Uldal	youthclubs	Tasta IL
Julian Veen Uldal	youthclubs	Viking FK
Jonatas Figueira Fernandes	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Jonatas Figueira Fernandes	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jonatas Figueira Fernandes	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Carl-Henrik Refvik	youthclubs	FK Vidar
Carl-Henrik Refvik	youthclubs	Viking FK
Martin Hummervoll	youthclubs	Hundvåg FK
Martin Hummervoll	youthclubs	Viking FK
Pål Fjelde	youthclubs	Staal Jørpeland IL
Pål Fjelde	youthclubs	Viking FK
Sofyan Amrabat	youthclubs	FC Utrecht
Jânio Daniel do Nascimento Santos	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Jânio Daniel do Nascimento Santos	youthclubs	Ferroviário Atlético Clube
Jânio Daniel do Nascimento Santos	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Bruno Chalkiadakis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Igor Miladinović	youthclubs	Red Star Belgrade
Cédric Yambéré	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Valmir Nafiu	youthclubs	FK Shkëndija
Valmir Nafiu	youthclubs	FC Basel
Valmir Nafiu	youthclubs	Hamburger SV
Giorgi Gorozia	youthclubs	FC Lokomotivi Tbilisi
Anton Kustinskiy	youthclubs	FC Dinamo Brest
Dmitry Mulkevich	youthclubs	FC Dinamo Brest
Aaron Evans	youthclubs	Capital Football Academy
Aaron Evans	youthclubs	ACT Academy of Sport
José Maria da Cruz Martins	youthclubs	FC Famalicão
Arnau Sala	youthclubs	CE Manresa
Raül Agné	youthclubs	Real Zaragoza
Yevgeniy Berezkin	youthclubs	FC Vitebsk
Yevgeniy Berezkin	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Ismahil Akinade	youthclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Eduard Vílchez Ortiz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Harallamb Qaqi	youthclubs	AEK Athens F.C.
Harallamb Qaqi	youthclubs	Varese F.C.
Alyaksey Ivanow	youthclubs	FC Minsk
Ingvar Jónsson	youthclubs	Ungmennafélag Njarðvíkur
Francisco José López Fernández	youthclubs	Valencia CF
Hafidz Romly	youthclubs	Perlis FA
Rafael Francisco Muñoz González	youthclubs	CD Málaga
Mitsuhide Tsuchida	youthclubs	Club Sport Colombia
Miloš Vidović	youthclubs	FK Radnički 1923
Miloš Vidović	youthclubs	FK Šumadija 1903
Lee Ju-yong	youthclubs	Dong-a University
Aaron Tumwa	youthclubs	Watford F.C.
Goran Siljanovski	youthclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Darko Velkovski	youthclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Vitaliy Ganich	youthclubs	FC Shakhtyor Salihorsk
Vitaliy Ganich	youthclubs	FC Slutsk
José Miguel Campos Rodríguez	youthclubs	Real Murcia
Michael Maskell	youthclubs	Chelsea F.C.
Antonio Alejandro Franco	youthclubs	Deportivo Capiatá
Óscar Ruiz	youthclubs	Club Libertad
Juan Legarreta	youthclubs	Irún Sporting Club
Jonathan Salvador	youthclubs	Deportes Concepción
Endri Çekiçi	youthclubs	KS Pogradeci
Endri Çekiçi	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Yuriy Goltsev	youthclubs	FC Neman Grodno
Carson Porter	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Jonathan Nanizayamo	youthclubs	Real Sociedad
Fabio Gjonikaj	youthclubs	Partizani Tirana
Fabio Gjonikaj	youthclubs	Dinamo Tirana
Danny Johnson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Danny Johnson	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Jimmy Mulligan	youthclubs	St. John's Red Storm men's soccer
Kevin Gomez-Nieto	youthclubs	Feyenoord
Claire Lavogez	youthclubs	AS Marck
Claire Lavogez	youthclubs	Calais RUFC
Michelle Cruz	youthclubs	Portland Pilots women's soccer
Muhaimin Omar	youthclubs	Terengganu FA
Jānis Ikaunieks	youthclubs	FK Liepājas Metalurgs
Artem Simonyan	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Jack Rose	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Kearyn Baccus	youthclubs	Sydney FC
Kearyn Baccus	youthclubs	Le Mans FC
Sandie Toletti	youthclubs	FC Bagnols Pont
Sandie Toletti	youthclubs	Montpellier HSC
Ionuț Nedelcearu	youthclubs	FC Dinamo București
Kieran Dover	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Sipho Mumbi	youthclubs	TAZARA Railway
Sipho Mumbi	youthclubs	Stratford Academy
Luis Ángel Duque	youthclubs	Rayo Vallecano
Jung Seon-ho	youthclubs	Dongeui University
Alen Deory	youthclubs	Sports Authority of India
Alen Deory	youthclubs	Tata Football Academy
Alen Deory	youthclubs	IMG Academy
Syed Shoaib Ahmed	youthclubs	Pune F.C.
Jaime Molina	youthclubs	CD Málaga
Dániel Bereczki	youthclubs	Debreceni VSC
Fernando Currás Gallego	youthclubs	CD Ourense
Rafael Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Carlos Fangueiro	youthclubs	Leixões S.C.
Ivan Prskalo	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Ivan Prskalo	youthclubs	HNK Hajduk Split
Ahmed Mostafa	youthclubs	Zamalek SC
Michael O'Donoghue	youthclubs	Reading F.C.
Michael O'Donoghue	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Michael O'Donoghue	youthclubs	Colchester United F.C.
Jason Pagan	youthclubs	Chicago Fire Youth Academy
Miguel Olavide	youthclubs	CA Osasuna
Roy Kortsmit	youthclubs	Feyenoord
Roy Kortsmit	youthclubs	RKVV Westlandia
Roy Kortsmit	youthclubs	Sparta Rotterdam
Daniël Breedijk	youthclubs	Sparta Rotterdam
Thomas Verhaar	youthclubs	Sparta Rotterdam
Thomas Verhaar	youthclubs	Willem II
José Lafrentz	youthclubs	Santiago Wanderers
Gabriel Castellón	youthclubs	Santiago Wanderers
Jorge Luna	youthclubs	Deportivo Armenio
Carlos Abad	youthclubs	CD Tenerife
Nabil Nosair	youthclubs	Zamalek SC
Anton Lukashin	youthclubs	FC Neman Grodno
Igli Gjeçi	youthclubs	KF Tirana U-17
Igli Gjeçi	youthclubs	KF Tirana U-19
Ludvig Rinde	youthclubs	Tromsø IL
Sofiane Boufal	youthclubs	Angers SCO
Gertin Hoxhalli	youthclubs	Panachaiki F.C.
Ivo Rossen	youthclubs	PSV Eindhoven
Ivo Rossen	youthclubs	NEC Nijmegen
Georgi Kupenov	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Georgi Kupenov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Constantinos Mintikkis	youthclubs	Anorthosis Famagusta FC
Jo Tae-keun	youthclubs	2003
Jo Tae-keun	youthclubs	2007
Muhammad Farhan Roslan	youthclubs	Kedah FA President's Cup
Roko Strika	youthclubs	Monaro Panthers FC
Roko Strika	youthclubs	ACT Academy of Sport Football Program
Peter Johnson	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Said Al-Ruzaiqi	youthclubs	Al-Tali'aa SC
Hugo Ventosa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Hugo Ventosa	youthclubs	F.C. Alverca
Neti Meçe	youthclubs	Niki Volos F.C.
Damian Gjini	youthclubs	Panionios G.S.S.
Harry Toffolo	youthclubs	Norwich City F.C.
Benjamin Whiteman	youthclubs	Manchester United F.C. Academy
Benjamin Whiteman	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Manuel Gavilán	youthclubs	Real Betis
Taylor McKenzie	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Taylor McKenzie	youthclubs	Norwich City F.C.
Taylor McKenzie	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ismail H'Maidat	youthclubs	FC Twente
Ismail H'Maidat	youthclubs	K.V. Turnhout
Ismail H'Maidat	youthclubs	K.V.C. Westerlo
Edoardo Lancini	youthclubs	Brescia Calcio
Luca Paganini	youthclubs	Frosinone Calcio
Pietro Ceccaroni	youthclubs	Spezia Calcio
Massimiliano Gatto	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Mirko Pigliacelli	youthclubs	A.S. Roma
Andy Feeley	youthclubs	Hereford United F.C.
Mfon Udoh	youthclubs	Diamond Stars F.C.
Valdo Alhinho	youthclubs	Atlético CP
Pedro Alves	youthclubs	Olivais e Moscavide
Pedro Alves	youthclubs	Sporting CP
Pedro Mendes	youthclubs	Vitória S.C.
Jalal Al-Sinani	youthclubs	Quriyat Club
Mark-Anthony Kaye	youthclubs	York Lions
Mark-Anthony Kaye	youthclubs	TFC Academy
Tareiq Holmes-Dennis	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Andy Donnelly	youthclubs	Newmains United Community F.C.
Jermano Lo Fo Sang	youthclubs	AFC Ajax
Jermano Lo Fo Sang	youthclubs	HFC Haarlem
Henk Veerman	youthclubs	FC Volendam
Willem Ofori-Appiah	youthclubs	K.R.C. Genk
Jordy ter Borgh	youthclubs	Almere City FC
Seku Conneh	youthclubs	USV Elinkwijk
Seku Conneh	youthclubs	AFC Ajax
Francisco Carabalí	youthclubs	Trujillanos FC
Nick Cowburn	youthclubs	Toronto Awaba Stags FC
Vito van Crooy	youthclubs	VVV-Venlo
Rick Stuy van den Herik	youthclubs	Sparta Rotterdam
Rick Stuy van den Herik	youthclubs	NAC Breda
Luuk Koopmans	youthclubs	TOP Oss
Luuk Koopmans	youthclubs	NEC Nijmegen
Fatih Kamaçi	youthclubs	RKC Waalwijk
Renan Zanelli	youthclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Amirul Adli Azmi	youthclubs	National Football Academy
Al-Qaasimy Rahman	youthclubs	National Football Academy
Kevin van Veen	youthclubs	PSV Eindhoven
Kevin van Veen	youthclubs	Helmond Sport
Andreas Vindheim	youthclubs	SK Brann
James Bowen	youthclubs	Cheltenham Town F.C.
Michele Somma	youthclubs	Juventus F.C.
Michele Somma	youthclubs	A.S. Roma
Alberto Grassi	youthclubs	Atalanta B.C.
Jason Pope	youthclubs	Exeter City F.C.
Kieran Green	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Mamuka Kobakhidze	youthclubs	FC Zestafoni
Scott Fenwick	youthclubs	Newcastle United F.C.
Scott Fenwick	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Scott Fenwick	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Ammirul Emmran	youthclubs	National Football Academy
Hanafi Akbar	youthclubs	National Football Academy
Quế Ngọc Hải	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Jonathan Tan	youthclubs	National Football Academy
Stanely Ng	youthclubs	National Football Academy
Aleksandar Vitanov	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Nguyễn Huy Hùng	youthclubs	Hanoi F.C.
Ertuğrul Ersoy	youthclubs	Bursaspor
Paulin Puel	youthclubs	Lille OSC
Paulin Puel	youthclubs	Olympique Lyonnais
Paulin Puel	youthclubs	OGC Nice
Mohamed Gouaida	youthclubs	RC Strasbourg Alsace
Mohamed Gouaida	youthclubs	SC Freiburg
Carlos Selfa	youthclubs	Levante UD
Suria Prakash	youthclubs	National Football Academy
Rudy Khairullah	youthclubs	Johor FC
Jon Ander Serantes	youthclubs	Santutxu FC
Jon Ander Serantes	youthclubs	Athletic Bilbao
Jon Ander Serantes	youthclubs	Barakaldo CF
Andrea Fulignati	youthclubs	A.S. Sestese Calcio
Andrea Fulignati	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Accursio Bentivegna	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Vasily Zhurnevich	youthclubs	FC PMC Postavy
Vasily Zhurnevich	youthclubs	FC Neman Grodno
Christoffer Mafoumbi	youthclubs	JA Armentières
Christoffer Mafoumbi	youthclubs	Lille OSC
Christoffer Mafoumbi	youthclubs	RC Lens
Michael Coghlan	youthclubs	Darlington F.C.
Bingourou Kamara	youthclubs	Sainte-Geneviève Sports
Bingourou Kamara	youthclubs	Tours FC
Marvin Diop	youthclubs	AC Ajaccio
Youssef Benali	youthclubs	Toulouse FC
Django Warmerdam	youthclubs	VV Foreholte
Django Warmerdam	youthclubs	AFC Ajax
Harry Beautyman	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Gilbert Dwaramury	youthclubs	Persipura Jayapura
Gilbert Dwaramury	youthclubs	Persija Jakarta
Jonathan Glenn	youthclubs	Saint Leo University
Kazuhito Kishida	youthclubs	Oita Trinita
Kazuhito Kishida	youthclubs	Fukuoka University
Meysam Majidi	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Mitsunari Musaka	youthclubs	F.C. Tokyo
Mitsunari Musaka	youthclubs	Chuo University
Aleksandar Janković	youthclubs	SC Feyenoord
Aleksandar Janković	youthclubs	Sparta Rotterdam
Aleksandar Janković	youthclubs	Feyenoord
Muhaimin Suhaimi	youthclubs	National Football Academy
Borja San Emeterio	youthclubs	SD Textil Escudo
Borja San Emeterio	youthclubs	Racing de Santander
Eliott Sorin	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Dylan Deligny	youthclubs	RC Lens
Mohammad Reza Khalatbari	youthclubs	Shahin FC
Mohammad Reza Khalatbari	youthclubs	Bank Melli F.C.
Gerry Humphreys	youthclubs	Everton F.C.
Mohd Aminuddin Mohd Noor	youthclubs	Kelantan FA
David Hunt	youthclubs	Darlington F.C.
Tony Mahoney	youthclubs	Fulham F.C.
Leonard Geard	youthclubs	Fulham F.C.
Len Newcombe	youthclubs	Fulham F.C.
Harry Winks	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Steve Gallen	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
John South	youthclubs	Fulham F.C.
Cole Kpekawa	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Serigne Abdou Thiam	youthclubs	Aspire Academy
Adrián Marín Lugo	youthclubs	San Luis F.C.
Efe Özarslan	youthclubs	Mersin İdmanyurdu SK
Evan Dimas	youthclubs	Persebaya Surabaya
Võ Huy Toàn	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Faraz Emamali	youthclubs	Paykan F.C.
Je Jong-hyun	youthclubs	Soongsil University
Seo Bo-min	youthclubs	Kwandong University
Jimmy McGowan	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Niall Killoran	youthclubs	Tokyo Verdy
Alex Davey	youthclubs	Chelsea F.C.
Will Aimson	youthclubs	Eastleigh F.C.
Marija Banušić	youthclubs	IF Vindhemspojkarna
Cédric Gogoua	youthclubs	Sabé Sports de Bouna
Maximilian Eggestein	youthclubs	TSV Havelse
Maximilian Eggestein	youthclubs	SV Werder Bremen
Gabriele Morganti	youthclubs	U.S. Vigor Senigallia
Janek Sternberg	youthclubs	Hamburger SV
Franco Cristaldo	youthclubs	Boca Juniors
Leonardo Suárez	youthclubs	Boca Juniors
Tomas Bastos	youthclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Tomas Bastos	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Jamie Harney	youthclubs	West Ham United F.C.
Adam Buksa	youthclubs	Wisła Kraków
Adam Buksa	youthclubs	Hutnik Nowa Huta
Adam Buksa	youthclubs	Garbarnia Kraków
Fred Kemp	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Celso Guerrero	youthclubs	Club Libertad
Graham Shaw	youthclubs	Musselburgh Athletic
Nemanja Belaković	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Nemanja Belaković	youthclubs	FK Partizan
Nemanja Belaković	youthclubs	OFK Beograd
Fagrie Lakay	youthclubs	Engen Santos
Moussa Niakhate	youthclubs	Lille OSC
Moussa Niakhate	youthclubs	ES Wasquehal
Sehrou Guirassy	youthclubs	Stade Lavallois
Daniel Guedes	youthclubs	Marília Atlético Clube
Daniel Guedes	youthclubs	São Paulo FC
Iván Díaz	youthclubs	CE Sabadell FC
Iván Díaz	youthclubs	FC Barcelona
Viv Woodward	youthclubs	Troed-y-rhiw
Achille Campion	youthclubs	USL Dunkerque
Nuno Abreu	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Vítor Silva	youthclubs	C.D. Arrifanense
Vítor Silva	youthclubs	Boavista F.C.
Vítor Silva	youthclubs	Torino F.C.
Juan Francisco Aranda	youthclubs	Recreativo de Huelva
Charlie Purves	youthclubs	Newcastle United F.C.
Charlie Purves	youthclubs	Shildon A.F.C.
Charlie Purves	youthclubs	Walker Celtic F.C.
Zodingliana Ralte	youthclubs	Mizoram football team
Zodingliana Ralte	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Carlos dos Santos Rodrigues	youthclubs	FC Derby
Carlos dos Santos Rodrigues	youthclubs	CS Mindelense
Carlos dos Santos Rodrigues	youthclubs	CDR Quarteirense
Axel Juárez	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Diney	youthclubs	Vitória F.C.
Diney	youthclubs	C.S. Marítimo
Vava Mario Yagalo	youthclubs	Deportivo Indonesia
Kwame Thomas	youthclubs	Derby County F.C.
Majid Hosseini	youthclubs	Saipa F.C.
Majid Hosseini	youthclubs	Esteghlal F.C.
Majid Hosseini	youthclubs	Rah Ahan Crystal F.C.
Esteban José Navarro	youthclubs	CA Marbella
Jamie Paterson	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Adam Örn Arnarson	youthclubs	Breiðablik UBK
Adam Örn Arnarson	youthclubs	NEC Nijmegen
Walter Judd	youthclubs	Downton F.C.
Konstantinos Rougalas	youthclubs	Olympiacos F.C.
John McGuigan	youthclubs	Muirkirk F.C.
John McGuigan	youthclubs	Bo'ness United F.C.
Johann Noetzel	youthclubs	Aston Villa F.C.
Tom McGarrity	youthclubs	St Mungo's Academy
Tom McGarrity	youthclubs	Arthurlie F.C.
Chikashi Suzuki	youthclubs	Nihon University
Brian Henderson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Paul Willis	youthclubs	Halifax Town A.F.C.
Frederick Enaholo	youthclubs	FK Vojvodina
Paul Charruau	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Paul Charruau	youthclubs	Clairefontaine
Lee Frost	youthclubs	Chelsea F.C.
Iori Jenkins	youthclubs	Chelsea F.C.
Bojan Ušumović	youthclubs	Red Star Belgrade
Wes Maughan	youthclubs	Cowes F.C.
Keith Lawrence	youthclubs	Chelsea F.C.
Moses Odjer	youthclubs	Tema Youth
Stephen Wilkins	youthclubs	Chelsea F.C.
Juan Muñoz Muñoz	youthclubs	Sevilla FC
Francisco Tena	youthclubs	Sevilla FC
Francisco Tena	youthclubs	Real Betis
Manolis Apostolidis	youthclubs	Nea Kavala F.C.
Kostas Kourtesiotis	youthclubs	Anagennisi Karditsa F.C.
Florin Andone	youthclubs	Vinaròs CF
Florin Andone	youthclubs	CD Castellón
Florin Andone	youthclubs	Villarreal CF
Maximilian Sauer	youthclubs	VfL Wolfsburg
David Boulter	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Arber Haliti	youthclubs	KF Laçi
Nicușor Bancu	youthclubs	FC Olt Slatina
Walter Figueira	youthclubs	Hampton & Richmond Borough F.C.
Walter Figueira	youthclubs	Chelsea F.C.
Alain Oyarzun	youthclubs	Real Sociedad
Reza Darvishi	youthclubs	Naft Ahvaz F.C.
Reza Darvishi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Reza Darvishi	youthclubs	Foolad F.C.
Fernando Cornejo Miranda	youthclubs	Cobreloa
Mikel Arguinarena	youthclubs	Club Universidad de Chile
Reginaldo Lopes de Jesus	youthclubs	Novoperário Football Club
Martin McGrath	youthclubs	Chandlers Ford Rangers
Martin McGrath	youthclubs	Southampton F.C.
John Alexander	youthclubs	Darlington F.C.
Srboljub Markušević	youthclubs	FK Sarajevo
Husnija Arapović	youthclubs	NK Čelik Zenica
Anthimos Selala	youthclubs	KF Laçi
Iván Sánchez Aguayo	youthclubs	Real Jaén
Emiliano Buendía	youthclubs	Getafe CF
José Ángel Jurado de la Torre	youthclubs	Real Betis
Lucas Hernández	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Lucas Hernández	youthclubs	Atlético Madrid
Jamie Longworth	youthclubs	Kilbirnie Ladeside F.C.
Visvaldis Ignatāns	youthclubs	FK Ventspils
Zyber Lisi	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Ivan Matošević	youthclubs	NK Rovinj
Ivan Matošević	youthclubs	NK Varaždin
Ivan Matošević	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Sretko Vuksanović	youthclubs	FK Sarajevo
Deklan Wynne	youthclubs	East Coast Bays AFC
Stuart McManus	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ľubomír Gorelčík	youthclubs	MŠK Žilina
Fernando Burgos	youthclubs	CDUC
Aaron Leya Iseka	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Samuel Bastien	youthclubs	Union Royale Namur
Samuel Bastien	youthclubs	Standard Liège
Hervé Matthys	youthclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Hervé Matthys	youthclubs	Club Brugge KV
Hervé Matthys	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Julien Romain	youthclubs	SC Bastia
Cyriack Garel	youthclubs	Stade de Reims
Stefan Mugoša	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Jak Alnwick	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Jak Alnwick	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Ianis Hagi	youthclubs	FC Steaua București
Ianis Hagi	youthclubs	Gheorghe Hagi football academy
Ianis Hagi	youthclubs	ACF Fiorentina
Famoussa Koné	youthclubs	SC Bastia
Iñaki Williams	youthclubs	CD Pamplona
Iñaki Williams	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Orri Sigurður Ómarsson	youthclubs	Handknattleiksfélag Kópavogs
Orri Sigurður Ómarsson	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Ashley Grove	youthclubs	Maryland Terrapins
Hayley Brock	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Hayley Brock	youthclubs	Maryland Terrapins
Douglas Felisbino de Oliveira	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Jafar Arias	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Jafar Arias	youthclubs	FC Groningen
Fininho	youthclubs	Odivelas F.C.
Masih Zahedi	youthclubs	Paykan F.C.
Masih Zahedi	youthclubs	Shahrdari Ardabil F.C.
Oliver Wyss	youthclubs	FC Solothurn
Jimmy Duncan	youthclubs	Celtic F.C.
Petar Penchev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Jari Oosterwijk	youthclubs	Go Ahead Eagles
Jari Oosterwijk	youthclubs	FC Twente
Sergio De Luca	youthclubs	A.C. Prato
Sergio De Luca	youthclubs	Telford United F.C.
Kitan Vasilev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Vladimir Semerdzhiev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Pablo Paredes Arratia	youthclubs	Athletic Bilbao
Ander Alaña	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
İlkay Durmuş	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
İlkay Durmuş	youthclubs	VfB Stuttgart
Adel Khamis	youthclubs	Al-Gharafa Sports Club
Carlos Lobos	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Andrés Vilches	youthclubs	Huachipato
Camilo Gaínza	youthclubs	CDUC
Jake Hesketh	youthclubs	Southampton F.C.
Alessandro Ajmone-Marsan	youthclubs	Juventus
Walter Bressan	youthclubs	Atalanta B.C.
Ainsley Maitland-Niles	youthclubs	Arsenal F.C.
Stefan O'Connor	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Stefan O'Connor	youthclubs	Arsenal F.C.
Dave Wakefield	youthclubs	Darlington F.C.
Ian Hopkinson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Tiago Pagnussat	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Dodô	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Uilson	youthclubs	América Futebol Clube
Uilson	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ghasem Gerami	youthclubs	Steel Azin F.C.
Farshid Bagheri	youthclubs	Mes Kerman
Ruben Loftus-Cheek	youthclubs	Chelsea F.C.
Aram Abbasi	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Aram Abbasi	youthclubs	Saba Qom F.C.
José Antonio Villanueva Muñoz	youthclubs	Ciudad de Murcia
José Antonio Villanueva Muñoz	youthclubs	Elche CF
Soroush Saeidi	youthclubs	Foolad F.C.
Federico Dimarco	youthclubs	Inter Milan
Mohammad Amin Darvishi	youthclubs	Albadr Bandar Kong F.C.
Yousef Seyedi	youthclubs	Zob Ahan Ardabil F.C.
Yousef Seyedi	youthclubs	Gostaresh Foolad F.C.
Dave Thomson	youthclubs	Bo'ness United F.C.
Sander Coopman	youthclubs	S.V. Zulte Waregem
Sander Coopman	youthclubs	Club Brugge K.V.
Giovanni Graziano	youthclubs	Torino F.C.
Corentin Fiore	youthclubs	Standard Liège
Simone Minelli	youthclubs	ACF Fiorentina
Gethin Jones	youthclubs	Everton F.C.
Wessel Dammers	youthclubs	Feyenoord
Kieran Dowell	youthclubs	Everton F.C.
Ryan Ledson	youthclubs	Everton F.C.
Dylan Carreiro	youthclubs	TFC Academy
Dylan Carreiro	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
José Diogo Macedo Silva	youthclubs	Vitória S.C.
Artem Soroko	youthclubs	FC BATE Borisov
Keith Finch	youthclubs	Darlington F.C.
Keith Granger	youthclubs	Southampton F.C.
Hossein Kiani	youthclubs	Shahrdari Arak F.C.
Hossein Kiani	youthclubs	Persepolis Shomal F.C.
Stanislav Izhakovsky	youthclubs	FC Gomel
Ivan Bakhar	youthclubs	FC Minsk
Jaime Ramos Hernández	youthclubs	Atlético Madrid
Noël Vidot	youthclubs	INF Vichy
Filip Ďuriš	youthclubs	ŠK Senec
Filip Ďuriš	youthclubs	FK Inter Bratislava
Filip Ďuriš	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Miroslav Neušel	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Anton Burko	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Yegor Pitsyk	youthclubs	FC Dinamo Brest
André Horta	youthclubs	S.L. Benfica
André Horta	youthclubs	Vitória F.C.
David Kinsombi	youthclubs	SG Germania Wiesbaden
David Kinsombi	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
David Kinsombi	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Fábio Pacheco	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Tiago André Sá Barros	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Meysam Doraghi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Amos Youga	youthclubs	AS Saint-Priest
Rico Henry	youthclubs	Walsall F.C. Youth and Reserves
Rodéric Filippi	youthclubs	AC Ajaccio
Bagher Hashemi	youthclubs	Esteghlal Khuzestan
Hamdollah Ebdam	youthclubs	Esteghlal Khuzestan
Paul Wilson	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Conor Chaplin	youthclubs	Portsmouth F.C.
César Fernando Silva dos Santos	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Vincent Le Goff	youthclubs	FC Nantes
Victor Adeboyejo	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Fabián Ruiz Peña	youthclubs	Real Betis
David Fas	youthclubs	Levante UD
Nguyễn Huy Cường	youthclubs	Than Quảng Ninh F.C.
Raúl Gudiño	youthclubs	C.D. Guadalajara
Bilal Boutobba	youthclubs	Olympique de Marseille
Hoàng Minh Tâm	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Tô Vĩnh Lợi	youthclubs	Bình Định F.C.
Vasily Antonenko	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Pavel Kuptsov	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Allan Mansley	youthclubs	Everton F.C.
Allan Mansley	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Allan Mansley	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
David Billington	youthclubs	Peterborough United F.C.
Dabney dos Santos	youthclubs	A.V.V. Zeeburgia
Dabney dos Santos	youthclubs	AZ
Jarne Vrijsen	youthclubs	K.R.C. Genk
Ante Blažević	youthclubs	HNK Hajduk Split
Indy Groothuizen	youthclubs	AFC '34
Indy Groothuizen	youthclubs	AFC Ajax
Jake Goodman	youthclubs	Millwall F.C.
Dieumerci Ndongala	youthclubs	Standard Liège
Damien Dussaut	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Damien Dussaut	youthclubs	Clairefontaine
Robbie Carroll	youthclubs	Southampton F.C.
Lim Soon Seng	youthclubs	Tiong Bahru
Craig Thomson	youthclubs	St Johnstone F.C.
David McKellar	youthclubs	Saltcoats Victoria F.C.
David McKellar	youthclubs	Kilwinning Rangers F.C.
David McKellar	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Che Adams	youthclubs	Coventry City F.C.
Che Adams	youthclubs	St Andrews F.C.
Che Adams	youthclubs	Oadby Town F.C.
Emilio Isierte	youthclubs	UE Rapitenca
Emilio Isierte	youthclubs	CD Castellón
Lee Holmes	youthclubs	West Ham United F.C.
Tom Curley	youthclubs	Portsmouth F.C.
Tom Curley	youthclubs	Celtic F.C.
Ardit Krymi	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Samuel Bayón	youthclubs	FC Barcelona
Samuel Bayón	youthclubs	RCD Espanyol
John Irving	youthclubs	Everton F.C.
Milan Vissie	youthclubs	AZ Alkmaar
Milan Vissie	youthclubs	AFC Ajax
Carlos David Moreno	youthclubs	Valencia CF
Ronnie Burbeck	youthclubs	Leicester City F.C.
Tony Dingwall	youthclubs	Ross County F.C.
Brian Edgley	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Johnny Hales	youthclubs	St Roch's F.C.
Johnny Hales	youthclubs	Brentford F.C.
Wendell Morgan	youthclubs	Cardiff City F.C.
Wendell Morgan	youthclubs	Brentford F.C.
Jeremi Kimmakon	youthclubs	US Créteil-Lusitanos
Iker Hernández	youthclubs	Real Sociedad
José Manuel Ruiz Carrasco	youthclubs	Albacete Balompié
Adam Tzanetopoulos	youthclubs	Olympiacos
Adam Tzanetopoulos	youthclubs	Niki Volou
Pau López	youthclubs	RCD Espanyol
Karim Hafez	youthclubs	Al Ahly SC
Karim Hafez	youthclubs	Wadi Degla SC
Karim Hafez	youthclubs	Lierse S.K.
Theo Valls	youthclubs	Nîmes Olympique
Armin Alesevic	youthclubs	FC Zürich
Juan Cruz Komar	youthclubs	Boca Juniors
Mathieu Michel	youthclubs	Nîmes Olympique
Aristote Madiani	youthclubs	RC Lens
Anthony Briançon	youthclubs	Nîmes Olympique
Antonin Bobichon	youthclubs	Nîmes Olympique
Gerry McAloon	youthclubs	Brentford F.C.
Tally Sneddon	youthclubs	Wishaw Juniors F.C.
Tally Sneddon	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Frantz St. Lot	youthclubs	East Stroudsburg University of Pennsylvania
Iván Pérez Vicente	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Carlitos	youthclubs	Sporting Espinho
Antonio Calderón Vallejo	youthclubs	CD Ronda
Antonio Calderón Vallejo	youthclubs	Málaga CF
Rick Dekker	youthclubs	Feyenoord
Steve Brennan	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Sean Klaiber	youthclubs	FC Utrecht
Hector Hevel	youthclubs	ADO Den Haag
Yannick Cortie	youthclubs	FC Utrecht
Hampus Jönsson	youthclubs	IF Brommapojkarna
Kingsley Ehizibue	youthclubs	PEC Zwolle
Jesse van Bezooijen	youthclubs	NAC Breda
Mark Engberink	youthclubs	FC Twente
Mounir El Allouchi	youthclubs	NAC Breda
Brandon Robinson	youthclubs	Feyenoord
Mo Hamdaoui	youthclubs	Haarlem Kennemerland
Mo Hamdaoui	youthclubs	HFC Haarlem
Mo Hamdaoui	youthclubs	AFC Ajax
Florentin Pham	youthclubs	CS Juventus București
Mohamed Konate	youthclubs	Djoliba AC
Murray McDowell	youthclubs	Carnoustie Panmure
Bruno Lulaj	youthclubs	Panionios G.S.S.
Cecil Blakemore	youthclubs	Redditch F.C.
Ian Larnach	youthclubs	Darlington F.C.
Dominic Gape	youthclubs	Southampton F.C.
David Sherlaw	youthclubs	Dalkeith Thistle F.C.
Joaquín Correa	youthclubs	Club Atlético River Plate
Joaquín Correa	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Elvis Kotorri	youthclubs	KF Elbasani
Patrick Pflücke	youthclubs	SC Borea Dresden
Patrick Pflücke	youthclubs	Dynamo Dresden
Patrick Pflücke	youthclubs	1
Oswal Álvarez	youthclubs	Academia F.C.
Andrea Paroni	youthclubs	Udinese
Cédric Mandjeck	youthclubs	Valencia CF
Amar Cekić	youthclubs	SC Fürstenfeldbruck
Amar Cekić	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Mike Deakin	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Gabriel Dias de Oliveira	youthclubs	Bandeirante Esporte Clube
Gabriel Dias de Oliveira	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
João Pedro Maturano dos Santos	youthclubs	Comercial Futebol Clube
João Pedro Maturano dos Santos	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Nathan Cardoso	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Andrei Girotto	youthclubs	Clube Atlético Metropolitano
Howard Clark	youthclubs	Wolverhampton Wanderers
Howard Clark	youthclubs	Coventry City F.C.
Piyachanok Darit	youthclubs	Rangsit F.C.
Carlos Menéndez Hevia	youthclubs	Sporting de Gijón
Pedro Henrique	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Dave Martin	youthclubs	Charlotte 49ers
Glen Robson	youthclubs	Southampton F.C.
Bersant Celina	youthclubs	Strømsgodset IF
Bersant Celina	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Lorran de Oliveira Quintanilha	youthclubs	CR Vasco da Gama
Kosuke Matsuda	youthclubs	Yasu High School
Kosuke Matsuda	youthclubs	Kyoto Sangyo University
Oleksandr Dekhtyarenko	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Oleksandr Dekhtyarenko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Courtney Verloo	youthclubs	Tualatin High School
Ettore Gliozzi	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Bekim Iliazi	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Bekim Iliazi	youthclubs	Partizani Tirana
Rodrigo Resquín	youthclubs	Deportivo Capiatá
Hebert Silva Santos	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Hebert Silva Santos	youthclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Mirnes Pepić	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Omenuke Mfulu	youthclubs	Lille OSC
Masoud Poormohamad	youthclubs	Shahrdari Lahijan F.C.
Capela	youthclubs	F.C. Arouca
Yury Kurbyko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Konrad Laimer	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Nicolas Careca	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Nicolas Careca	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Brad Halliday	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Erik Nascimento	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Erik Nascimento	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Roy Horobin	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Phạm Mạnh Hùng	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Trần Đình Hoàng	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Tommy Todd	youthclubs	Burnbank Athletic
Tommy Todd	youthclubs	Motherwell F.C.
Eraldo Çinari	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Bùi Văn Long	youthclubs	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Grégoire Gael Nkama	youthclubs	Achille FC de Sa'a
Santiago Barboza	youthclubs	Rocha F.C.
Ángel Pérez García	youthclubs	Real Madrid C.F.
Nazareno Solís	youthclubs	Villa Dálmine
Jason McCarthy	youthclubs	Southampton F.C.
Dom Thomas	youthclubs	Celtic F.C.
Petr Nerad	youthclubs	Bohemians 1905
Brent Lepistu	youthclubs	FC Flora
Jordi Quintillà	youthclubs	UE Lleida
Jordi Quintillà	youthclubs	FC Barcelona
Kevin Glendinning	youthclubs	Darlington F.C.
Onur Dogan	youthclubs	Dardanel Spor A.Ş.
Andreas Raudsepp	youthclubs	FC Levadia Tallinn
Vladimir Avilov	youthclubs	Maardu
Vladimir Avilov	youthclubs	FC Ajax Lasnamäe
Vladimir Avilov	youthclubs	FC Infonet
Alessio Sabbione	youthclubs	F.S. Sestrese Calcio 1919
Matteo Ricci	youthclubs	A.S. Roma
John Leadbitter	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Wanchalerm Yingyong	youthclubs	Police United F.C.
Kitphom Bunsan	youthclubs	Police United F.C.
Gary Innes	youthclubs	Sheffield United F.C.
Dor Hugi	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Dor Hugi	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Dor Hugi	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Jackichand Singh	youthclubs	Royal Wahingdoh F.C.
Pawan Kumar	youthclubs	JCT FC
Lalhmangaihsanga	youthclubs	Royal Wahingdoh F.C.
Lalchhawnkima	youthclubs	Mizoram football team
Bart Straalman	youthclubs	De Graafschap
Jan Lammers	youthclubs	De Graafschap
Mohamed Helal	youthclubs	Lierse S.K.
Alassane Diallo	youthclubs	Aspire Academy
Sylvain Ripoll	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Julio Camba	youthclubs	CD Lugo
Cedric Omoigui	youthclubs	SR Villaverde Boetticher CF
Cedric Omoigui	youthclubs	CF Pozuelo de Alarcón
Cedric Omoigui	youthclubs	Real Madrid C.F.
Milad Sarlak	youthclubs	Sepahan F.C.
David Fitzpatrick	youthclubs	Fulham F.C.
David Fitzpatrick	youthclubs	Staines Town F.C.
David Fitzpatrick	youthclubs	Hampton & Richmond Borough F.C.
Marjan Eid	youthclubs	Riffa S.C.
Nim Dorjee Tamang	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Prosper Kasim	youthclubs	International Allies F.C.
Keil O'Brien	youthclubs	Manchester United F.C.
Ted Winship	youthclubs	Prudhoe Castle F.C.
Joseph Lalfakzuala	youthclubs	Chanmari F.C.
Joseph Lalfakzuala	youthclubs	AIFF Elite Academy
Wes Atkinson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Kunzang Bhutia	youthclubs	Sports Authority of India
Kunzang Bhutia	youthclubs	Royal Wahingdoh F.C.
Kunzang Bhutia	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Connor Hammell	youthclubs	Carlisle United F.C.
Jordan Chiedozie	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Stephen Dearn	youthclubs	Halesowen Town F.C.
Percival Whitton	youthclubs	Taunton Town F.C.
John Thomson	youthclubs	Benburb F.C.
Harry Rae	youthclubs	Benburb F.C.
Fábio Samuel Amorim Silva	youthclubs	FC Porto
Fábio Samuel Amorim Silva	youthclubs	Boavista F.C.
Mikhail Mustygin	youthclubs	FC Avangard Kolomna
André Campos Moreira	youthclubs	G.D. Ribeirão
Felix Michel	youthclubs	Syrianska FC
Danny Fletcher	youthclubs	Teversal F.C.
Danny Fletcher	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Tom McCready	youthclubs	Everton F.C.
Tom McCready	youthclubs	Hibernian F.C.
John Campbell	youthclubs	Newcastle United F.C.
John Campbell	youthclubs	Manchester City F.C.
Chey Dunkley	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Aaron Bentley	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Mohamed Hany	youthclubs	Al Ahly
Evan Gumbs	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Filip Krovinović	youthclubs	NK Lokomotiva
Filip Krovinović	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Filip Krovinović	youthclubs	NK Zagreb
Dino Štiglec	youthclubs	NK Zagreb
Sittichok Kannoo	youthclubs	Buriram United F.C.
Cecilia Sandell	youthclubs	Asarums IF FK
Lovro Medić	youthclubs	NK Zagreb
Kirill Alshevsky	youthclubs	FC RUOR Minsk
Valentino Stepčić	youthclubs	NK Rudar Labin
Valentino Stepčić	youthclubs	NK Istra 1961
Valentino Stepčić	youthclubs	HNK Rijeka
Jan Novacki	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
John Bentham	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
John Bentham	youthclubs	York City F.C.
Facundo Castillón	youthclubs	Argentino de Rosario
Lawrence Bell	youthclubs	Langbank
Nelson Acevedo	youthclubs	Defensa y Justicia
Bill Richardson	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Martin Butler	youthclubs	York City F.C.
Richie Taylor	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Saleh Rateb	youthclubs	Al-Wehdat SC
Abdullah Jaber	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Abdullah Jaber	youthclubs	Ironi Ramat HaSharon
Mahmoud Eid	youthclubs	Hammarby Talang FF
Mus'ab Al-Batat	youthclubs	Shabab Al-Dhahiriya SC
Nikos Giannakopoulos	youthclubs	Asteras Tripolis
Nikos Giannakopoulos	youthclubs	Blackburn Rovers
Nikos Giannakopoulos	youthclubs	Udinese
Michael Trajkovski	youthclubs	Sydney Olympic FC
George Savu	youthclubs	FC Sportul Studențesc București
Bobby Hosker	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Walter Müller	youthclubs	FC Birsfelden
Mohamed Duaij Mahorfi	youthclubs	Riffa S.C.
Sami Al-Husaini	youthclubs	East Riffa Club
Gracjan Horoszkiewicz	youthclubs	Hertha BSC
Surawich Logarwit	youthclubs	Assumption College
Chaowat Veerachat	youthclubs	Buriram United F.C.
Kevin Sousa	youthclubs	C.D. Nacional
Jermaine Hylton	youthclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Jermaine Hylton	youthclubs	Birmingham City F.C.
Roland James	youthclubs	Smethwick Highfield F.C.
Charles Chad	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Charles Chad	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
Graham Brown	youthclubs	Leicester City F.C.
Rattanai Songsangchan	youthclubs	Police United F.C.
Sergey Vekhtev	youthclubs	FC Vitebsk
Sid Nelson	youthclubs	Millwall F.C.
Gary Nicholson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Bob Widdowson	youthclubs	British Ropes F.C.
Murray Jones	youthclubs	Southend United F.C.
Mario Rivillos Plaza	youthclubs	Carnicer Torrejón FS
Peter Stronach	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Stuart McKenzie	youthclubs	York City F.C.
Marco Bustos	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
John Smeulders	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Paul Smith	youthclubs	Arsenal F.C.
Monchi	youthclubs	Sevilla FC
Faisal Zayid	youthclubs	Al Jahra SC
Judivan	youthclubs	Olé Brasil Futebol Clube
Judivan	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Hugo Ragelli	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Hugo Ragelli	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Nattawut Sombatyotha	youthclubs	Buriram United F.C.
Breno Lopes	youthclubs	Brasília FC
Maurides	youthclubs	América Futebol Clube
Maurides	youthclubs	Sport Club Internacional
Bruno Ramires	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Bruno Ramires	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Bruno Ramires	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Esteban Becker	youthclubs	Independiente de Avellaneda
Jonathan Cafu	youthclubs	Rio Claro Futebol Clube
Bodin Phala	youthclubs	Rangsit F.C.
Paul Birch	youthclubs	Arsenal F.C.
Paul Birch	youthclubs	Portsmouth F.C.
Warren Gravette	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Takuya Iwata	youthclubs	Hamamatsu University
Tony Obi	youthclubs	Aston Villa F.C.
Jack Dunn	youthclubs	Liverpool F.C.
Lloyd Jones	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Lloyd Jones	youthclubs	Liverpool F.C.
Richard Key	youthclubs	Coventry City F.C.
Tom Lapslie	youthclubs	Maldon & Tiptree F.C.
Tom Lapslie	youthclubs	Colchester United F.C.
Miguel Jiménez	youthclubs	Deportes Iberia
Robbie Johnson	youthclubs	Arsenal F.C.
Andy Rollings	youthclubs	Norwich City F.C.
Shukhrat Mukhammadiev	youthclubs	FK Mashʼal Mubarek
Borja Iglesias	youthclubs	Valencia CF
Borja Iglesias	youthclubs	La Roda CF
Borja Iglesias	youthclubs	Villarreal CF
Farrukh Sayfiev	youthclubs	FC Nasaf
Travis Major	youthclubs	Blacktown City FC
Ľubo Šatka	youthclubs	MFK Dubnica
Ľubo Šatka	youthclubs	Newcastle United F.C.
Thomas Ryan Bayu	youthclubs	Persela U-21
Malcolm Smith	youthclubs	Gillingham F.C.
Mohamed Salim Fares	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Mohamed Salim Fares	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Billy McGhie	youthclubs	Leeds United F.C.
Gustavo Tocantins	youthclubs	Olé Brasil Futebol Clube
Gustavo Tocantins	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Gustavo Ferrareis	youthclubs	Sport Club Internacional
Leandro Joaquim Ribeiro	youthclubs	Sport Club Internacional
Ronan David Jeronimo	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Gonzálo Ríos	youthclubs	Rosario Central
Atthawit Sukchuai	youthclubs	Assumption College
Atthawit Sukchuai	youthclubs	Aspire Academy
David Silman	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
David Silman	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Billy Eames	youthclubs	Portsmouth F.C.
Tom Sharp	youthclubs	Everton F.C.
Bobby Goldthorpe	youthclubs	Brentford F.C.
Bobby Goldthorpe	youthclubs	Fulham F.C.
Bobby Goldthorpe	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Tony Isaacs	youthclubs	Darlington F.C.
Andrés Mendoza	youthclubs	Club 9 de Octubre
Gary Towse	youthclubs	Folkestone F.C.
Maksim Moiseyev	youthclubs	FC Vitebsk
Roy Sáenz	youthclubs	Deportivo Saprissa
Roy Sáenz	youthclubs	Atlante de Barrio México
Michael Brown	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Alan Cocks	youthclubs	Burscough F.C.
Alan Cocks	youthclubs	Chelsea F.C.
Ken Wallace	youthclubs	West Ham United F.C.
Peter Deakin	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Steve Kuzmanovski	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Santirad Weing-in	youthclubs	Nakhon Phanom F.C.
Ron Still	youthclubs	Arsenal F.C.
Alexandros Tseberidis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
André Onana	youthclubs	Samuel Eto'o Academy
André Onana	youthclubs	FC Barcelona
Michael Ogburn	youthclubs	Portsmouth F.C.
Michael Ogburn	youthclubs	Brentford F.C.
Nguyễn Xuân Hùng	youthclubs	Viettel F.C.
Ray Reeves	youthclubs	Reading F.C.
Danny O'Donnell	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Juan Delgado Sirvent	youthclubs	Valencia CF
Terry Curran	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Terry Curran	youthclubs	Brentford F.C.
Diego Gonçalves	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Diego Gonçalves	youthclubs	Fluminense FC
Athibordee Atirat	youthclubs	Chonburi F.C.
Montel Agyemang	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Charlie McInally	youthclubs	St Roch's F.C.
Charlie McInally	youthclubs	Brentford F.C.
Billy Horn	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Nukoolkit Krutyai	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Christy Fletcher	youthclubs	Southend United F.C.
Harry Charlton	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Rubén Duarte	youthclubs	Polideportivo Ejido
Rubén Duarte	youthclubs	RCD Espanyol
Pedro Astray	youthclubs	Real Madrid C.F.
Pedro Astray	youthclubs	Atlético Madrid
Wisarut Waingan	youthclubs	Osotspa F.C.
Jimmy Anderson	youthclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Doug Anderson	youthclubs	Stonehaven F.C.
Jack Cowgill	youthclubs	Barnsley F.C.
Pavel Shavrov	youthclubs	FC RShVSM-Olympia Minsk
Víctor Cabrera	youthclubs	Club Atlético River Plate
Sergey Shiroky	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Charlie Walsh	youthclubs	Hampstead Town F.C.
Alex Kiwomya	youthclubs	Rotherham United F.C.
Alex Kiwomya	youthclubs	Chelsea F.C.
Gil Muntadas	youthclubs	RCD Espanyol
Norman Thomson	youthclubs	St Anthony's F.C.
Konstantinos Manolas	youthclubs	AEK Athens F.C.
Nikolaos Argyriou	youthclubs	AO Thiva
Nikolaos Argyriou	youthclubs	AEK Athens F.C.
Stratos Svarnas	youthclubs	AC Triglia Rafinas
Vasilis Tsevas	youthclubs	AEK Athens F.C.
Panagiotis Dounis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Christos Arianoutsos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Clifford Aboagye	youthclubs	International Allies F.C.
Lucas Crispim	youthclubs	Centro de Futebol Zico de Brasília Sociedade Esportiva
Thallyson	youthclubs	Centro Sportivo Alagoano
Thallyson	youthclubs	Agremiação Sportiva Arapiraquense
José Renato da Silva Júnior	youthclubs	Sport Club do Recife
Ahmed Al-Mukhaini	youthclubs	Al-Oruba SC
Grent Halili	youthclubs	KF Tirana
Grent Halili	youthclubs	→ Varese
Dave Clarke	youthclubs	Newcastle United F.C.
Filipe Sarmento	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Dion Sembie-Ferris	youthclubs	Peterborough United F.C.
Dion Sembie-Ferris	youthclubs	Tresham College of Further and Higher Education
Jim McCafferty	youthclubs	Wishaw F.C.
Arthur Collins	youthclubs	Clay Cross Town F.C.
John Hodgson	youthclubs	Horden Colliery Welfare A.F.C.
Christopher Ramírez	youthclubs	Atlético Marte
Allush Gavazaj	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Yevhen Bulyi	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Zakariya Souleymane	youthclubs	FC Vaulx-en-Velin
Zakariya Souleymane	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Viktor Bezmen	youthclubs	FC Dinamo Minsk
George Waring	youthclubs	Everton F.C.
George Waring	youthclubs	Stoke City F.C. Reserves and Academy
Dahood Qaisi	youthclubs	Lock Haven University
Matt Young	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Matt Young	youthclubs	Southampton F.C.
Talal Al Fadhel	youthclubs	Kazma Sporting Club
Faisal Al Enezi	youthclubs	Qadsia SC
Khalid El Ebrahim	youthclubs	Qadsia SC
Ben Pearson	youthclubs	Manchester United F.C.
Abdul Rahman Al Shammari	youthclubs	Al-Nasr SC
Akbar Turaev	youthclubs	FC Bunyodkor
Ri Yong-jik	youthclubs	Tokushima Vortis
Roger Wosahlo	youthclubs	Chelsea F.C.
Tom Walker	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Zach Clough	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Kike Boula	youthclubs	UD Almería
Johannes Laaksonen	youthclubs	FC KTP
Johannes Laaksonen	youthclubs	FC KooTeePee
Marek Fabuľa	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Tyler Hornby-Forbes	youthclubs	Preston North End F.C.
Edwin Cooke	youthclubs	South Kirkby Colliery F.C.
Marlind Nuriu	youthclubs	KF Tirana
Bobby Hughes	youthclubs	Pelaw
Aitor Embela	youthclubs	Altura
Aitor Embela	youthclubs	Villarreal CF
Aitor Embela	youthclubs	Málaga CF
Svyatoslav Kozlovskyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Svyatoslav Kozlovskyi	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Igor Engonga	youthclubs	SD Reocín
Igor Engonga	youthclubs	Racing de Santander
João Carvalho	youthclubs	S.L. Benfica
Oliver Šarkić	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Oliver Šarkić	youthclubs	S.L. Benfica
Kepa Arrizabalaga	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Jeisson Vargas	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Pablo Ganet	youthclubs	Málaga CF
Pablo Ganet	youthclubs	Real Betis
Alan Roberts	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Mikael Källström	youthclubs	IFK Hedemora
Ulises Rivas	youthclubs	Santos Laguna
Armando Nieves	youthclubs	Junior F.C.
Saša Lukić	youthclubs	FK Partizan
Iztok Kapušin	youthclubs	NK Brežice
Peter Ebimobowei	youthclubs	Bayelsa United
Eddie Lyons	youthclubs	Stockport County F.C.
Jonas Källström	youthclubs	IFK Hedemora
Dick Healey	youthclubs	Darlington F.C.
Giorgos Lyras	youthclubs	Olympiacos F.C.
Vitor Hugo	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Josh Onomah	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Leonardo Rolón	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Álex Felip	youthclubs	CD Castellón
Marcelo Amado Djaló Taritolay	youthclubs	CE Mataró
Pere Milla	youthclubs	UE Lleida
Aritz Elustondo	youthclubs	Real Sociedad
Samuel Araújo Fernández	youthclubs	Celta de Vigo
Gordy Gurson	youthclubs	Stevenson High School
Gordy Gurson	youthclubs	Memphis Tigers
Gordy Gurson	youthclubs	Robert Morris Colonials
Alex Greenwood	youthclubs	Everton L.F.C.
Kevin Maddick	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Alex Tenorio Rodrigues de Lima	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
João Roberto Custódio	youthclubs	Associação Esportiva Recreativa Engenheiro Beltrão
José Antonio Peral	youthclubs	Alicante CF
José Antonio Peral	youthclubs	Elche CF
Mahama Awal	youthclubs	AJ Auxerre
Cristian Espinoza	youthclubs	Club Atlético Huracán
Suban Ngernprasert	youthclubs	Rangsit F.C.
George Williams	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Adam Smith	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Adam Smith	youthclubs	Leicester City F.C.
Callum Elder	youthclubs	Manly United FC
Callum Elder	youthclubs	Leicester City F.C.
Pol Roigé	youthclubs	RCD Espanyol
Pol Roigé	youthclubs	FC Barcelona
Pol Roigé	youthclubs	Real Madrid C.F.
Louay Wael	youthclubs	Al-Ahly
Stefan McCluskey	youthclubs	Blantyre Victoria F.C.
Víctor García Marín	youthclubs	UE Cornellà
Víctor García Marín	youthclubs	RCD Espanyol
Jorge Sáenz de Miera Colmeiro	youthclubs	CD Tenerife
Matías Pérez Acuña	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Danilo Santacruz	youthclubs	Club Libertad
Juan Escobar	youthclubs	Sportivo Luqueño
Érick Aguirre	youthclubs	Monarcas Morelia
José Alberto García	youthclubs	Club Tijuana
Gustavo Viera	youthclubs	Club Libertad
Gustavo Viera	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Alejandro Díaz Liceága	youthclubs	Club América
José David Ramírez	youthclubs	C.D. Guadalajara
Enrique Araújo	youthclubs	Club Nacional
Peter Berry	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Facundo Monteseirín	youthclubs	Club Atlético Lanús
Álvaro Grant MacDonald	youthclubs	Deportivo Saprissa
Álvaro Grant MacDonald	youthclubs	C.S. Guadalupe
Ernestino Ramella	youthclubs	A.S. Varese 1910
Cédric N'Doumbé	youthclubs	RSC Anderlecht
Sinan Bytyqi	youthclubs	FC Kärnten
Sinan Bytyqi	youthclubs	SK Austria Kärnten
Sinan Bytyqi	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Jesús Medina	youthclubs	Club Libertad
Iván Salvador	youthclubs	CE L'Hospitalet
Pablo Pedraza	youthclubs	Club Blooming
Daniele Verde	youthclubs	A.S. Roma
Alexander Succar	youthclubs	Academia Deportiva Cantolao
Eugen Shima	youthclubs	Dinamo Tirana
Eugen Shima	youthclubs	KF Tirana
Mario Bytyçi	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Leo Stolz	youthclubs	1860
Lucio Compagnucci	youthclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Klodian Sulollari	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Toktar Zhangylyshbay	youthclubs	FC Shakhter Karagandy
Callum Roberts	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Boris Bališ	youthclubs	FC Spartak Trnava
Abhinas Ruidas	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Abhinas Ruidas	youthclubs	Bhawanipore F.C.
Lapidar Lladrovci	youthclubs	KF Drenica
Matt Macey	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Alex Bono	youthclubs	Syracuse Orange men's soccer
Will Nightingale	youthclubs	AFC Wimbledon Development Squad and Academy
Augustin Billa	youthclubs	S.L. Benfica
Victor Garza	youthclubs	Brad Friedel Premier Soccer Academy
Victor Garza	youthclubs	Columbus Crew
Gabriel Gasparotto	youthclubs	Santos FC
Ólafur Karl Finsen	youthclubs	Stjarnan
Ólafur Karl Finsen	youthclubs	AZ Alkmaar
Elías Már Ómarsson	youthclubs	Keflavík Football Club
Hörður Árnason	youthclubs	Handknattleiksfélag Kópavogs
Bryan Slavin	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Anon Amornlerdsak	youthclubs	Buriram United F.C.
Fernando Gabriel Vougado Ribeiro	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Fernando Gabriel Vougado Ribeiro	youthclubs	Sport Club Internacional
Niko Bespalla	youthclubs	Teuta Durrës
Edigar Junio	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Edigar Junio	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Giovanni Augusto	youthclubs	Paysandu Sport Club
Giovanni Augusto	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ángelo Sagal	youthclubs	C.S.D. Rangers
Daniel Borges	youthclubs	Futebol Clube Primeira Camisa
Daniel Borges	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Liam Shephard	youthclubs	Cardiff City F.C.
Liam Shephard	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Daniel Stanese	youthclubs	Coquitlam Metro-Ford Soccer Club
Daniel Stanese	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Daniel Stanese	youthclubs	Florida Gulf Coast Eagles men's soccer
Kevin Barry	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Andy O'Dell	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Henry Romero	youthclubs	C.D. Águila
Marlon Trejo	youthclubs	C.D. Luis Angel Firpo
Irvin Valdez	youthclubs	Juventud Independiente
Fabrice Elysée Kouadio Kouakou	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Fabrice Elysée Kouadio Kouakou	youthclubs	Ocaf FC
Juan Cornejo	youthclubs	Colo-Colo
Isuf Çela	youthclubs	A.C. Prato
Isuf Çela	youthclubs	→ Bologna
Abdulla Yusuf Helal	youthclubs	East Riffa Club
Abdulla Shallal	youthclubs	Riffa S.C.
Nikolaos Papadopoulos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Alisdair Sutherland	youthclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Dálcio	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Anusith Termmee	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Princ Çali	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Skënder Gega	youthclubs	Partizani Tirana
Saúl Salcedo	youthclubs	Club Olimpia
Walter González	youthclubs	Club Olimpia
Phạm Hoàng Lâm	youthclubs	Đồng Tâm Long An F.C.
Jeremías Bogado	youthclubs	Club Olimpia
Stivi Vecaj	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Denis Pjeshka	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Trần Phi Sơn	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Tom Robson	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Jeff Wilson	youthclubs	Darlington F.C.
Mark Taylor	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Alvin Fortes	youthclubs	Sparta Rotterdam
Alvin Fortes	youthclubs	Feyenoord
Suporn Peenagatapho	youthclubs	JMG Academy
Supravee Miprathang	youthclubs	Assumption College
Fábio Alexandre Barbosa Santos	youthclubs	F.C. Penafiel
Fábio Alexandre Barbosa Santos	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Rui Batalha	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Rui Batalha	youthclubs	C.D. Mafra
Dave Hawker	youthclubs	Hull City A.F.C.
Itthiporn Theprian	youthclubs	Raj Pracha F.C.
Oleksiy Zinkevych	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Chatchai Koompraya	youthclubs	Suphanburi F.C.
Warut Mekmusik	youthclubs	Buriram F.C.
Antonio Mance	youthclubs	HNK Orijent 1919
Antonio Mance	youthclubs	HNK Rijeka
Chayawat Srinawong	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
James Fernandes	youthclubs	Salgaocar F.C.
Kriangkrai Ura-ngam	youthclubs	Surin City F.C.
Roberts Savaļnieks	youthclubs	FK Liepājas Metalurgs
Mark Sunley	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Marvin Turtulli	youthclubs	Dinamo Tirana
Dragoș Nedelcu	youthclubs	Gheorghe Hagi football academy
Juan Barahona	youthclubs	Turín FESA F.C.
Juan Barahona	youthclubs	C.F. Pachuca
Juan Barahona	youthclubs	Santa Tecla F.C.
Radovan Pavicevic	youthclubs	Westfields Sports High School
Radovan Pavicevic	youthclubs	Marconi Stallions FC
Edson Almeida	youthclubs	S.C. Olhanense
John Hall	youthclubs	Cumberland United FC
Ryan Hedges	youthclubs	Everton F.C.
Ryan Hedges	youthclubs	Flint Town United F.C.
Eros Grezda	youthclubs	FC Prishtina
Eros Grezda	youthclubs	NK Maribor
Eros Grezda	youthclubs	NK Aluminij
Donald McCallum	youthclubs	Dumbarton F.C.
Alberto Brignoli	youthclubs	A.C. Montichiari
Marius Naydenov	youthclubs	PFC Haskovo
Ryan Seager	youthclubs	Southampton F.C.
Liandro Martis	youthclubs	RKSV Scherpenheuvel
Liandro Martis	youthclubs	Feyenoord
Liandro Martis	youthclubs	Willem II
Bledar Marashi	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Bedri Greca	youthclubs	KF Skrapari
Rui Pedro Silva Sousa	youthclubs	F.C. Porto
Rui Pedro Silva Sousa	youthclubs	Padroense F.C.
Mike Phenix	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
George Smith	youthclubs	Barnsley F.C.
Fjoart Jonuzi	youthclubs	FK Kukësi
László Bénes	youthclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
László Bénes	youthclubs	Győri ETO FC
Dominik Widemann	youthclubs	SC Fürstenfeldbruck
Dominik Widemann	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Charin Bood-Hard	youthclubs	Khonkaen F.C.
Jonathan dos Santos	youthclubs	FC Barcelona
Mason Holgate	youthclubs	Barnsley F.C.
Colby Bishop	youthclubs	Notts County F.C.
Dénis Duarte	youthclubs	Sporting Clube Lourinhanense
Dénis Duarte	youthclubs	S.C.U. Torreense
Paolino Bertaccini	youthclubs	R. Charleroi S.C.
Paolino Bertaccini	youthclubs	Standard Liège
Paolino Bertaccini	youthclubs	Club Brugge K.V.
Tom Rosenthal	youthclubs	Watford F.C.
Sebastiaan Brebels	youthclubs	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Sebastiaan Brebels	youthclubs	K.A.A. Gent
Sebastiaan Brebels	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Shim Je-hyeok	youthclubs	FC Seoul
Xavier Mous	youthclubs	Ajax Youth Academy
Terry Lartey Sanniez	youthclubs	Ajax Youth Academy
Jonathan Bamba	youthclubs	CA Paris-Charenton
Jonathan Bamba	youthclubs	AS Saint-Étienne
Sada Thioub	youthclubs	SM Caen
Sada Thioub	youthclubs	OGC Nice
Alexis Blin	youthclubs	Le Mans FC
Alexis Blin	youthclubs	Toulouse FC
Bartłomiej Drągowski	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Pierluigi Cappelluzzo	youthclubs	Robur Siena S.S.D.
Giang Trần Quách Tân	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Miloš Zukanović	youthclubs	FK Partizan
Miloš Zukanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Helmut Hauser	youthclubs	SV Schopfheim
Hồ Ngọc Thắng	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Érick Gutiérrez	youthclubs	C.F. Pachuca
Kwon Chang-hoon	youthclubs	Suwon Samsung Bluewings Academy
Josh Ashby	youthclubs	Oxford United F.C.
Patrick Hoban	youthclubs	Mervue United A.F.C.
Kittiphong Pluemjai	youthclubs	SK Brann
James Bittner	youthclubs	Swindon Town F.C.
Máté Schmid	youthclubs	Újpest FC
Martin Iványi	youthclubs	Lombard-Pápa TFC
Vishal Kaith	youthclubs	AIFF Elite Academy
Salvador Ichazo	youthclubs	Danubio F.C.
Víctor Pastrana	youthclubs	CF Trival Valderas
Víctor Pastrana	youthclubs	AD Alcorcón
Vilson Lila	youthclubs	Kastrioti Krujë
Abaz Karakaçi	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Adelino da Silva Pereira Cirqueira	youthclubs	Guarani FC
Adelino da Silva Pereira Cirqueira	youthclubs	São Paulo FC
Bruno Cantanhede	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Bruno Cantanhede	youthclubs	São Paulo FC
Lucas Possignolo	youthclubs	São Paulo FC
Abdenasser El Khayati	youthclubs	PSV Eindhoven
Plamen Timnev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Augusto Gama	youthclubs	S.C. Braga
Bassem Boulaâbi	youthclubs	Stade Tunisien
Anusak Laosangthai	youthclubs	Assumption College Thonburi F.C.
Anusak Laosangthai	youthclubs	Raj Pracha-Nonthaburi F.C.
Dimitri Oberlin	youthclubs	FC Zürich
Marcus Ingvartsen	youthclubs	FC Nordsjælland
Ondřej Zahustel	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Andreas Geipl	youthclubs	TSV 1860 Munich
José Aurelio Suárez	youthclubs	CD Roces
José Aurelio Suárez	youthclubs	FC Barcelona
Henry Cameron	youthclubs	Blackpool F.C.
Guillermo Martínez Ayala	youthclubs	C.F. Pachuca
Kevin Gutiérrez	youthclubs	Chiapas F.C.
Kevin Gutiérrez	youthclubs	Querétaro F.C.
Sadiq El Fitouri	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Sadiq El Fitouri	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Dennis Windross	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Nikola Ašćerić	youthclubs	FK Radnički Beograd
Nikola Ašćerić	youthclubs	FK Rad
Nikola Ašćerić	youthclubs	Red Star Belgrade
Kamil Dankowski	youthclubs	Nysa Kłodzko
Kamil Dankowski	youthclubs	Śląsk Wrocław
Donny van de Beek	youthclubs	Ajax Youth Academy
Michalis Charalambous	youthclubs	Ethnikos Achna FC
Michalis Charalambous	youthclubs	APOEL FC
Karim Rossi	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Karim Rossi	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Karim Rossi	youthclubs	Stoke City F.C.
Dani van der Moot	youthclubs	FC Volendam
Dani van der Moot	youthclubs	AZ Alkmaar
Dmitry Ignatenko	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Jerry St. Juste	youthclubs	SV Marum
Jerry St. Juste	youthclubs	SC Heerenveen
Robert Bauer	youthclubs	Karlsruher SC
Ioseb Chakhvashvili	youthclubs	FC Norchi Dinamo Tbilisi
Lana Clelland	youthclubs	Rangers L.F.C.
Ndriqim Halili	youthclubs	FV Ravensburg
Ndriqim Halili	youthclubs	VfB Stuttgart
Said Ibraimov	youthclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Albert Carnelly	youthclubs	Notts County
Sergey Baranovsky	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Gustavo Alles	youthclubs	Defensor Sporting
Marvin Johnson	youthclubs	Solihull Moors F.C.
Maria dela Cruz	youthclubs	Granite Bay High School
Albert Miravent	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Albert Miravent	youthclubs	RCD Espanyol
Nathan Buddle	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Pablo Clavería	youthclubs	Getafe CF
Pablo Clavería	youthclubs	Rayo Vallecano
Timon Wellenreuther	youthclubs	SVK Beiertheim
Dimitris Giannoulis	youthclubs	Vataniakos F.C.
Guy Smith	youthclubs	Voorschoten '97
Guy Smith	youthclubs	ADO Den Haag
Ibrahim Touré	youthclubs	FC Dordrecht
Hakim Borahsasar	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Hakim Borahsasar	youthclubs	Club Brugge KV
Jeff Hardeveld	youthclubs	Feyenoord
Sasalak Haiprakhon	youthclubs	Surasakmontree School
Johnny Hunt	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Dominic Ball	youthclubs	Watford F.C.
Dominic Ball	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Gearóid Morrissey	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Adam Jakubech	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Erik Jirka	youthclubs	FC Spartak Trnava
Maldin Ymeraj	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Juan Edgardo Ramírez	youthclubs	Argentinos Juniors
Vasilis Angelopoulos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Abbas Bouazar	youthclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Yazdan Abbasian	youthclubs	Gahar Zagros F.C.
Giannis Mystakidis	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Giannis Mystakidis	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Giannis Mystakidis	youthclubs	SC Freiburg
Pedro Henrique de Oliveira	youthclubs	São Paulo FC
Cleiton Pedro Guimarães	youthclubs	Paraná Clube
Cleiton Pedro Guimarães	youthclubs	São Paulo FC
Cleiton Pedro Guimarães	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Gianmarco Gerevini	youthclubs	Brescia Calcio
Yousef Khamees	youthclubs	Al-Nassr FC
Stefanos Polyzos	youthclubs	PAOK F.C.
Bruno Emanuel Santos Sousa	youthclubs	S.C. Salgueiros
Bruno Emanuel Santos Sousa	youthclubs	Rio Ave F.C.
Mohsen Karimi	youthclubs	Esteghlal F.C.
Fernando Román Álvarez	youthclubs	AD Unión Adarve
Fernando Román Álvarez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Clément Badin	youthclubs	FC Libourne Saint-Seurin
Keith Nah	youthclubs	LPRC Oilers
Liam Agnew	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Ismet Mulavdić	youthclubs	FK Sarajevo
Adnan Osmanhodžić	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Myrto Uzuni	youthclubs	FK Tomori Berat
Andi Xhixha	youthclubs	KS Burreli
Andi Xhixha	youthclubs	Teuta Durrës
Henri Mata	youthclubs	KS Burreli
Diogo Firmino	youthclubs	C.S. Marítimo
Diogo Firmino	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Diogo Firmino	youthclubs	C.D. Nacional
Rafael Salgado Alves	youthclubs	S.C. Braga
Luís Fernando Costa Barros Pimenta	youthclubs	A.D. Os Limianos
Luís Fernando Costa Barros Pimenta	youthclubs	Boavista F.C.
Jimmy Dack	youthclubs	Brentford F.C.
Keshi Anderson	youthclubs	Watford F.C.
Keshi Anderson	youthclubs	Barton Rovers F.C.
Herdi Prenga	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Greg Luer	youthclubs	Whitehawk F.C.
Greg Luer	youthclubs	Eastbourne Borough F.C.
Sheyi Ojo	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Sheyi Ojo	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Jack McKay	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Liam Rose	youthclubs	FNSW NTC
Liam Rose	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Anthony Kalik	youthclubs	Manly United FC
Anthony Kalik	youthclubs	New South Wales Institute of Sport
Brandon Fernandes	youthclubs	Fransa-Pax FC
Bill Thompson	youthclubs	Newcastle United F.C.
Watcharapong Janngam	youthclubs	Phuket F.C.
Ignacio Neira Pedraja	youthclubs	SD Noja
Ignacio Neira Pedraja	youthclubs	CD Laredo
Manu Balda	youthclubs	CE L'Hospitalet
Manu Balda	youthclubs	UDA Gramenet
Germanpreet Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Moussa Coulibaly	youthclubs	Stade Malien
Nevo Mizrahi	youthclubs	Shimshon Tel Aviv F.C.
Flávio Silva	youthclubs	Real Sport Clube
Flávio Silva	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Lucas Colitto	youthclubs	Defensores de Belgrano
Rasmus Lindkvist	youthclubs	Alby IF
Rasmus Lindkvist	youthclubs	IF Brommapojkarna
Rasmus Lindkvist	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Sivert Heltne Nilsen	youthclubs	Volda
Lasha Dvali	youthclubs	FC Saburtalo Tbilisi
Lasha Dvali	youthclubs	FC Metalurgi Rustavi
Alex Higgins	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Min Junlin	youthclubs	Chengdu Blades
Guillermo Cubillos	youthclubs	O'Higgins F.C.
César González	youthclubs	O'Higgins F.C.
Ben Kennedy	youthclubs	Stevenage F.C.
Joaquín García	youthclubs	UDA Gramenet
Sandro Cunha	youthclubs	AD Fafe
Andrés Correa	youthclubs	Independiente Medellín
Tyson Farago	youthclubs	Winnipeg Wesmen
Courtney Senior	youthclubs	Brentford F.C.
Jim Easton Jr.	youthclubs	Sutherland High School
Gabriel Jesus	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
No Yeon-bin	youthclubs	Cheongju University
Lee Chan-dong	youthclubs	Incheon University
Txutxi	youthclubs	CD Getxo
Txutxi	youthclubs	Athletic Bilbao
Klodian Semina	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Andy Murdoch	youthclubs	Rangers F.C.
Marco Villagatti	youthclubs	Empoli F.C.
Dương Thanh Hào	youthclubs	Cà Mau F.C.
Sầm Ngọc Đức	youthclubs	Hà Nội T&T F.C.
Song Chong-gug	youthclubs	Yonsei University
Mirsad Gruda	youthclubs	Besëlidhja Lezhë
Peiman Hosseini	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Idriz Toskić	youthclubs	Ostuni Sport
Idriz Toskić	youthclubs	F.C. Bari 1908
Idriz Toskić	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Đỗ Duy Mạnh	youthclubs	Hanoi T&T F.C.
Gideon Jung	youthclubs	Sportfreunde Baumberg
Gideon Jung	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Zé Rafael	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Norberto Pereira Marinho Neto	youthclubs	América Futebol Clube
Dudu Figueiredo	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Hélder de Paula Santos	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Danni König	youthclubs	Brønshøj Boldklub
Hugo Rodríguez Romero	youthclubs	Cádiz CF
Hugo Rodríguez Romero	youthclubs	Sevilla FC
Nathan Oduwa	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Niall Maher	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Luciano Cabral	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Luciano Cabral	youthclubs	Argentinos Juniors
William Menezes	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Pablo Punyed	youthclubs	St. John's Red Storm men's soccer
Karol Angielski	youthclubs	Korona Kielce
Paweł Zieliński	youthclubs	Orzeł Ząbkowice Śląskie
Paweł Zieliński	youthclubs	UKP Zielona Góra
Paweł Zieliński	youthclubs	Zagłębie Lubin
Braedyn Crowley	youthclubs	Northern Fury FC
David Tutonda	youthclubs	Cardiff City F.C. Academy
Matt Preston	youthclubs	Walsall F.C. Youth and Reserves
Jordan Murphy	youthclubs	Stourbridge F.C.
Rupert Nongrum	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Yamil Asad	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Juan Manuel Pavón	youthclubs	Recreativo de Huelva
Yago Fernando da Silva	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Yago Fernando da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Diogo Gonçalves	youthclubs	Almodôvar
Diogo Gonçalves	youthclubs	F.C. Ferreiras
Diogo Gonçalves	youthclubs	S.L. Benfica
Alibek Aliev	youthclubs	Vänersborgs FK
Alibek Aliev	youthclubs	IF Elfsborg
Kevin Pugh	youthclubs	Newcastle United F.C.
Miloš Bakrač	youthclubs	OFK Beograd
George Wright	youthclubs	Lothian Thistle Hutchison Vale F.C.
Burak Çamoğlu	youthclubs	Borussia Dortmund
Guido Vadalá	youthclubs	Boca Juniors
Guido Vadalá	youthclubs	→ Juventus
Connor Randall	youthclubs	Liverpool F.C.
Nadiem Amiri	youthclubs	1
Nadiem Amiri	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Felix Platte	youthclubs	SC Paderborn 07
Davit Kokhia	youthclubs	FC Dynamo Kyiv Reserves and Youth Team
Zamirbek Zhumagulov	youthclubs	FC Alga Bishkek
Abdulah Oruč	youthclubs	FK Sarajevo
Gonzalo Melero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Rodrigo Sam	youthclubs	Marília Atlético Clube
Rodrigo Sam	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Nguyễn Tuấn Anh	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Marciel Silva da Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Marciel Silva da Silva	youthclubs	→ Roma
Nguyễn Công Phượng	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Lê Hoàng Thiên	youthclubs	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Lương Xuân Trường	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Shafiq Shaharudin	youthclubs	Johor Darul Ta'zim F.C.
Santiago Jiménez Luque	youthclubs	Real Betis
Tomislav Ivičić	youthclubs	NK Segesta
Dmitry Kharitonchik	youthclubs	FC Slavia Mozyr
Joe McDonnell	youthclubs	Basingstoke Town F.C.
Cliff Wright	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Juan de Dios Cervián Escobar	youthclubs	Sevilla FC
Giorgio Di Vicino	youthclubs	S.S.C. Napoli
Hoàng Thanh Tùng	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Nguyễn Văn Toàn	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Jodi Jones	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Nguyễn Phong Hồng Duy	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Francisco Narbón	youthclubs	Shattuck-Saint Mary's
Francisco Narbón	youthclubs	Chepo F.C.
Diego Centurión	youthclubs	Atlético Caaguazú
Ashley Carter	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Carlos García Ambrosiani	youthclubs	Ängby IF
Carlos García Ambrosiani	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Carlos García Ambrosiani	youthclubs	Juventus F.C.
Rui Jorge Guimarães Fernandes	youthclubs	Vitória S.C.
Rui Jorge Guimarães Fernandes	youthclubs	C.D. Aves
Ailton César Duarte Silva	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Ailton César Duarte Silva	youthclubs	S.C. Braga
Andrea Casarini	youthclubs	A.C. Legnano
Andrea Casarini	youthclubs	Novara Calcio
Hugo Seco	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Yalany Baio	youthclubs	Sporting Lisbon
Yalany Baio	youthclubs	Liverpool F.C.
Ofir Marciano	youthclubs	F.C. Ironi Ashdod
Andrea Agostinelli	youthclubs	S.S. Lazio
Lê Đức Lương	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Lê Văn Sơn	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Trần Minh Vương	youthclubs	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Nabil Jaadi	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Klaudio Çema	youthclubs	Partizani Tirana
Benjamin Karamoko	youthclubs	AS Saint-Étienne
Sami Larabi	youthclubs	Toulouse FC
Marcus Coco	youthclubs	Solidarité Scolaire
Marcus Coco	youthclubs	JA Drancy
Christian Mathenia	youthclubs	BFV Hassia Bingen
Christian Mathenia	youthclubs	1
Boubacar Barry	youthclubs	SVK Beiertheim
Boubacar Barry	youthclubs	SV Sandhausen
Boubacar Barry	youthclubs	Karlsruher SC
Gandelger Ganbold	youthclubs	
David Barton	youthclubs	Newcastle United F.C.
Sebastian Dalgaard	youthclubs	Odense Boldklub
Sebastian Dalgaard	youthclubs	Boldklubben 1913
Sebastian Dalgaard	youthclubs	FC Fyn
Trần Hữu Đông Triều	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Phan Thanh Hậu	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Hồ Tuấn Tài	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Martin Hristov	youthclubs	FK Vardar
Martin Hristov	youthclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Phan Văn Long	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Nguyễn Hải Huy	youthclubs	Than Quảng Ninh F.C.
Huỳnh Tuấn Linh	youthclubs	Than Quảng Ninh F.C.
Almamy Touré	youthclubs	AS Monaco FC
Bagher Niari	youthclubs	Saipa F.C.
Donis Avdijaj	youthclubs	VfL Osnabrück
Donis Avdijaj	youthclubs	FC Schalke 04
Marko Kordić	youthclubs	FK Vojvodina
Darnell Furlong	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Calum Ferguson	youthclubs	Ross County F.C.
Calum Ferguson	youthclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Lục Xuân Hưng	youthclubs	Thanh Hóa F.C.
Risto Mitrevski	youthclubs	FK Rabotnički
Lê Quốc Phương	youthclubs	Thanh Hóa F.C.
Nguyễn Quý Sửu	youthclubs	Đồng Tháp FC
Huỳnh Văn Thanh	youthclubs	Bình Định F.C.
Lucas Santos Siqueira	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
Luiz da Silva	youthclubs	Sport Club Internacional
Luiz da Silva	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Luiz da Silva	youthclubs	Club Universitario de Deportes
Juan Ferney Otero	youthclubs	Deportivo Pereira
Juan Ferney Otero	youthclubs	Independiente Santa Fe
Pará	youthclubs	Clube do Remo
Pará	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Mohd Azrif Nasrulhaq	youthclubs	PKNS FC
Zlatko Liščević	youthclubs	Red Star Belgrade
Naorem James Singh	youthclubs	Mohun Bagan A.C.
Naorem James Singh	youthclubs	Pune F.C.
Loken Meitei	youthclubs	Royal Wahingdoh F.C.
Prem Kumar Singh	youthclubs	Langsning F.C.
Prem Kumar Singh	youthclubs	Royal Wahingdoh F.C.
Marko Pejić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Marko Pejić	youthclubs	A.C. Siena
Alan Woan	youthclubs	New Brighton A.F.C.
Armin Hodžić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Armin Hodžić	youthclubs	Liverpool F.C.
Riccardo Cocuzza	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Riccardo Cocuzza	youthclubs	Parma F.C.
Deian Boldor	youthclubs	A.S. Roma Primavera
Kimmo Hovi	youthclubs	Mäntsälän Urheilijat
Kimmo Hovi	youthclubs	Tuusulan Palloseura
Kimmo Hovi	youthclubs	Pallokerho Keski-Uusimaa
Aghabala Ramazanov	youthclubs	Neftchi PFK
Mohamed Benkhemassa	youthclubs	MC Oran
Mohamed Benkhemassa	youthclubs	FAF Academy
Mohamed Benkhemassa	youthclubs	USM Alger
Auricélio Soares dos Santos	youthclubs	São Francisco Futebol Clube
Jean Chera	youthclubs	Associação Desportiva Atlética do Paraná
Jean Chera	youthclubs	Santos FC
Jean Chera	youthclubs	Genoa C.F.C.
Dani Olmo	youthclubs	RCD Espanyol
Dani Olmo	youthclubs	FC Barcelona
Dani Olmo	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Raymond Gyasi	youthclubs	AVV Zeeburgia
Raymond Gyasi	youthclubs	AZ Alkmaar
Thossawat Limwannasathian	youthclubs	Suankularb Wittayalai School
Thossawat Limwannasathian	youthclubs	Army United F.C.
Andrea Molinelli	youthclubs	Piacenza Calcio 1919
Andrea Molinelli	youthclubs	→ Genoa
Stefan Lulchev	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Alessandro Luparini	youthclubs	A.C. Siena
Fabián Hormazábal	youthclubs	O'Higgins F.C.
Gianpiero Tozzi	youthclubs	Parma F.C.
Joe Rothwell	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Will Boyle	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Salvador Moya Muñoz	youthclubs	Tomares
Salvador Moya Muñoz	youthclubs	Sevilla FC
Eduard Demenkovets	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Eduard Demenkovets	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Vittorio Fabris	youthclubs	Vicenza Calcio
Michał Szromnik	youthclubs	Gedania Gdańsk
Michał Szromnik	youthclubs	Arka Gdynia
Len Choules	youthclubs	Sutton United F.C.
George Clarke	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Ognjen Škorić	youthclubs	FK Kozara Gradiška
Igor Mišan	youthclubs	OFK Beograd
Giuliano Laezza	youthclubs	S.S.C. Napoli
Kordell Samuel	youthclubs	Caledonia AIA F.C.
Sixto Betancourt	youthclubs	C.D. Suchitepéquez
Mikey Ambrose	youthclubs	IMG Soccer Academy
Mikey Ambrose	youthclubs	FC Dallas Development Academy
Andy Stirling	youthclubs	St Mirren F.C.
Conor Grant	youthclubs	Everton F.C.
Miguel Aguilar	youthclubs	San Francisco Dons men's soccer
Emmanuel Sonupe	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Vyacheslav Lukhtanov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Sunni Hizbullah	youthclubs	Persiba Bantul U-21
Floro Garrido	youthclubs	Real Madrid C.F.
Nick Salapatas	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Nick Salapatas	youthclubs	Olympiakos F.C.
Nick Salapatas	youthclubs	Luton Town F.C.
Achilleas Poungouras	youthclubs	PAOK F.C.
Anton Kinnander	youthclubs	Eskilsminne IF
Anton Kinnander	youthclubs	Helsingborgs IF
Yandi Munawar	youthclubs	Persigar Garut
Yandi Munawar	youthclubs	Persib Bandung
Yandi Munawar	youthclubs	Deportivo Indonesia
Angelo Tartaglia	youthclubs	A.S.D. Mariano Keller
Mario Barco	youthclubs	Peña Sport FC
Mario Barco	youthclubs	Athletic Bilbao
Mario Barco	youthclubs	CD Calahorra
Reine Feldt	youthclubs	Utsiktens BK
Guilherme Almeida Augusto	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Guilherme Almeida Augusto	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Guilherme Almeida Augusto	youthclubs	São Paulo FC
Kieran Sadlier	youthclubs	Cambridge United F.C.
Kieran Sadlier	youthclubs	West Ham United F.C.
Anatoli Tonov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Jamar Dixon	youthclubs	St. Francis Xavier X-Men
Yevhen Chumak	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Viktor Kovalenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Tommaso Cancelloni	youthclubs	A.C. Perugia Calcio
Tommaso Cancelloni	youthclubs	U.S. Grosseto F.C.
Tommaso Cancelloni	youthclubs	→ Gubbio
Kees Heemskerk	youthclubs	AFC Ajax
Álex Alegría	youthclubs	CP Cacereño
Bernardo Tavares	youthclubs	ADC Proença-a-Nova
Diogo Jota	youthclubs	Gondomar S.C.
Diogo Jota	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Pedro Braojos	youthclubs	Atlético Madrid
José Manuel Mateo	youthclubs	CA Osasuna
Josué Currais Prieto	youthclubs	Girona FC
Lebogang Moloto	youthclubs	Lindsey Wilson College
Christos Tasoulis	youthclubs	Asteras Tripoli F.C.
Valeriy Rudakov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Nenad Nikolić	youthclubs	Red Star Belgrade
Guglielmo Arena	youthclubs	FC Montreux-Sports
Devante Jacobs	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Yawhen Minenkow	youthclubs	FC BATE Borisov
Yawhen Minenkow	youthclubs	FC Darida Minsk Raion
Juan Manuel Rodríguez Domínguez	youthclubs	Recreativo de Huelva
Tarik Čmajčanin	youthclubs	FK Novi Pazar
Vicente Arenari Filho	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Manolo Zambrano	youthclubs	Recreativo de Huelva
Dragan Trajković	youthclubs	FK Radnički 1923
Irfan Fandi	youthclubs	National Football Academy
Irfan Fandi	youthclubs	Hércules CF
Irfan Fandi	youthclubs	A.C. Barnechea
Kim Min-hyeok	youthclubs	Kwangwoon University
Miloš Antić	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Miloš Antić	youthclubs	S.S. Lazio
Glauber Rodrigues da Silva	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Jhony Rios	youthclubs	América de Cali
Strahinja Urošević	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Strahinja Urošević	youthclubs	FK Borac Čačak
Strahinja Urošević	youthclubs	FK Radnički 1923
Aleksandar Miletić	youthclubs	FK Novi Pazar
Aleksandar Miletić	youthclubs	FK Radnički 1923
Pavel Baskakov	youthclubs	FC BATE Borisov
Bill Beaton	youthclubs	Thornton Hibs F.C.
Kittipong Phuthawchueak	youthclubs	TOT S.C.
Francisco Parreño	youthclubs	Real Betis
Marko Ristić	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Deniz Hümmet	youthclubs	Malmö FF
Abdelhakim Bouhna	youthclubs	K. Diegem Sport
Tomislav Gomelt	youthclubs	HNK Segesta
Tomislav Gomelt	youthclubs	NK Zagreb
Tomislav Gomelt	youthclubs	NK HAŠK
Milan Jokić	youthclubs	FK Partizan
Darko Bulatović	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Darko Bulatović	youthclubs	OFK Beograd
Valeriy Hryshyn	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Maryan Shved	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Maryan Shved	youthclubs	Sevilla FC
Zoran Švonja	youthclubs	FK Veternik
Zoran Švonja	youthclubs	FK Vojvodina
Zoran Švonja	youthclubs	FK ČSK Pivara
Song Ju-han	youthclubs	University of Incheon
Muhammed Zbidat	youthclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Oh Do-hyun	youthclubs	Gwangju FC
Dmytro Klyots	youthclubs	FC Veres Rivne
Ángel Mena	youthclubs	Club Sport Emelec
Lee Euddeum	youthclubs	Yongin University
Norbert Misiak	youthclubs	Legia Warsaw
Jakub Serafin	youthclubs	OKS 1945 Olsztyn
Jakub Serafin	youthclubs	Stomil Olsztyn
Raúl Valbuena	youthclubs	CD Leganés
Raúl Valbuena	youthclubs	Real Madrid C.F.
Matt Polster	youthclubs	Colorado Rapids
David Pirri	youthclubs	FC Barcelona
Hedda Strand Gardsjord	youthclubs	IL Jutul
Hedda Strand Gardsjord	youthclubs	VCU Rams women's soccer
Javier García García	youthclubs	Granada CF
Reece Grego-Cox	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ignacio Benítez	youthclubs	Recreativo de Huelva
Sergei Serchenkov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Axel Sjöberg	youthclubs	Helenelunds IK
Axel Sjöberg	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Renato Gandolfi	youthclubs	Torino F.C.
Rubens Fadini	youthclubs	S.G. Gallaratese A.S.D.
He Guan	youthclubs	Shanghai SIPG F.C.
Darwin Jones	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Artem Filimonov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Artem Filimonov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Jack Lewis	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Oleksandr Kalitov	youthclubs	FC Chornomorets Odessa
Oleksiy Kovtun	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Bohdan Boychuk	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Bohdan Boychuk	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Volodymyr Barilko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Juninho Bacuna	youthclubs	FC Groningen
Calvin Verdonk	youthclubs	Feyenoord
Sergio Marcos González	youthclubs	Atlético Madrid
Song Seung-min	youthclubs	University of Incheon
Kim Young-bin	youthclubs	Gwangju University
Bogdan Mladenović	youthclubs	FK Rad
Danny King-Bisungu	youthclubs	Derby County F.C.
Danny King-Bisungu	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Stefano Rossini	youthclubs	Atletico Roma F.C.
Guillermo Cotugno	youthclubs	Danubio F.C.
Javier Pinillos	youthclubs	Racing de Santander
Mario Engels	youthclubs	1
Mateusz Hołownia	youthclubs	Legia Warsaw
Hwang Gyu-beom	youthclubs	Sangji University
Ángel Royo	youthclubs	CD Sariñena
Tristan Do	youthclubs	RC Strasbourg Alsace
Miroslav Nemec	youthclubs	Sásová
Dmytro Antonov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Yehor Chehurko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Tom Walsh	youthclubs	Rangers F.C.
Niall Keown	youthclubs	Reading F.C.
Huang Shibo	youthclubs	Xiamen Blue Lions F.C.
Matheus Ortigoza	youthclubs	Imbituba Futebol Clube
Matheus Ortigoza	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Matheus Ortigoza	youthclubs	Avaí FC
Chris Ikonomidis	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Chris Ikonomidis	youthclubs	Atalanta B.C.
Serhiy Syzyi	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
Serhiy Syzyi	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Artem Besyedin	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
Michael Zetterer	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Wang Guoming	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Milad Ahmadian	youthclubs	Steel Azin F.C.
Milad Ahmadian	youthclubs	Paykan F.C.
Rudolf Kučera	youthclubs	Spytihněv
Li Chao	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Baltasar Sánchez Martín	youthclubs	UD Salamanca
Pyotr Yanzin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Anton Solovyov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Serhiy Petrov	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Denis Baryshnikov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Denis Baryshnikov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Serhiy Kulynych	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Ted Smith	youthclubs	Southend United F.C.
Chen Hao	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Janio Bikel	youthclubs	SC Heerenveen
Feng Shaoshun	youthclubs	Qingdao Hailifeng F.C.
Wendy Acosta	youthclubs	VCU Rams
Diana Barrera	youthclubs	Albany Great Danes
Hossein Mehraban	youthclubs	F.C. Aboumoslem
María Monterroso	youthclubs	Lyon College
María Monterroso	youthclubs	Grand Canyon Antelopes
Coralia Monterroso	youthclubs	University of New Brunswick
Christian Recinos	youthclubs	Tyler Junior College
Christian Recinos	youthclubs	Grand Canyon Antelopes
Ben Pirmann	youthclubs	Michigan State Spartans men's soccer
João Carlos dos Santos Torres	youthclubs	Clube Atlético do Porto
João Carlos dos Santos Torres	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Majid Ayoubi	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Majid Ayoubi	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Paolo Sokoli	youthclubs	Genoa C.F.C.
Karol Mackiewicz	youthclubs	Hetman Białystok
Karol Mackiewicz	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Przemysław Mystkowski	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Karol Świderski	youthclubs	Rawia Rawicz
Karol Świderski	youthclubs	UKS SMS Łódź
Rafał Augustyniak	youthclubs	Widzew Łódź
Lukáš Migaľa	youthclubs	MŠK Rimavská Sobota
Juraj Kotula	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Jozef Mores	youthclubs	MFK Dolný Kubín
Jozef Mores	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Mohammad Razipour	youthclubs	Malavan
Thomas Lundmark	youthclubs	Spårvägens GoIF
Thomas Lundmark	youthclubs	Vasalunds IF
Thomas Lundmark	youthclubs	IF Brommapojkarna
Liridon Latifi	youthclubs	KF Flamurtari
Liridon Latifi	youthclubs	FC Prishtina
Dejvi Bregu	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Lorik Maxhuni	youthclubs	KF 2 Korriku
Lorik Maxhuni	youthclubs	RNK Split
Lorik Maxhuni	youthclubs	NK Lokomotiva
Denis Duda	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Rushian Hepburn-Murphy	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Andrija Novakovich	youthclubs	Reading F.C.
Aleksandr Golovin	youthclubs	FC Metallurg Novokuznetsk
Aleksandr Golovin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Jason Gilchrist	youthclubs	Manchester City F.C.
Jason Gilchrist	youthclubs	Burnley F.C.
Bayram Bektaş	youthclubs	AJ Auxerre
Milad Jalali	youthclubs	Malavan
Ignacio Martín-Esperanza	youthclubs	Real Madrid C.F.
Julio Bañuelos	youthclubs	CD Mirandés
Julio Bañuelos	youthclubs	Real Madrid C.F.
Yanga Gcilisha	youthclubs	Durban Stars F.C.
David Wilson	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Luke Woodland	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Milan Dimun	youthclubs	MFK Košice
Ladislav Hirjak	youthclubs	FK LAFC Lučenec
Ladislav Hirjak	youthclubs	→ MFK Košice
Yonko Nedelchev	youthclubs	FC Rozova Dolina
Daniel Steininger	youthclubs	1
Artur Kuznetsov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Benjamin Pavard	youthclubs	Lille OSC
Álvaro Meseguer	youthclubs	Real Zaragoza
Sergio Gil Latorre	youthclubs	Real Zaragoza
Pablo Valcarce	youthclubs	SD Ponferradina
Pablo Valcarce	youthclubs	CD Numancia
Jamie Hanson	youthclubs	Derby County F.C.
Ma Xiaolei	youthclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Shay Facey	youthclubs	Manchester City F.C.
Felicitas Rauch	youthclubs	1
Daniel Tetour	youthclubs	FK Dukla Prague
Oleksandr Luchyk	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Emilio López Fernández	youthclubs	Celta de Vigo
Camille Wilson	youthclubs	Marin Catholic High School
Camille Wilson	youthclubs	University of San Francisco
Tomás Nistal García	youthclubs	SD Ponferradina
George Byers	youthclubs	Watford F.C.
Mustafa Mustafa	youthclubs	Victorian Institute of Sport Football
Lee Johnson	youthclubs	Millwall F.C.
Thierry Bin	youthclubs	RC Strasbourg
Imanol Alguacil	youthclubs	Real Sociedad
Lasse Lindbjerg	youthclubs	Greve Fodbold
Lasse Lindbjerg	youthclubs	Herfølge Boldklub
Lasse Lindbjerg	youthclubs	Brøndby IF
Ardit Deliu	youthclubs	Besa Kavajë
Ardit Deliu	youthclubs	RNK Split
Mario Roshi	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Dmytro Anatoliyovych Osadchyi	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Nina Frausing Pedersen	youthclubs	IK Skovbakken
Nyal Bell	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Todd Brodie	youthclubs	Australian Institute of Sport
Todd Brodie	youthclubs	Marconi Stallions FC
Oliver Muldoon	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Joel Coleman	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Harry Anderson	youthclubs	Crawley Town F.C.
Harry Anderson	youthclubs	Peterborough United F.C.
James Akintunde	youthclubs	Cambridge United F.C.
Tony Djim	youthclubs	Standard Liège
Tony Djim	youthclubs	FC Porto
Jonny Margetts	youthclubs	Hull City A.F.C.
Joey Dujardin	youthclubs	R.E. Mouscron
Joey Dujardin	youthclubs	S.V. Zulte Waregem
Dmytro Zhdanov	youthclubs	FC Stal Alchevsk
Dmytro Zhdanov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Rhys Sharpe	youthclubs	Derby County F.C.
Vladimir Proskurin	youthclubs	FC Trud Voronezh
Tyler Walker	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Yendrick Ruiz	youthclubs	Liga Deportiva Alajuelense
Elbio Álvarez	youthclubs	Peñarol
Realdo Fili	youthclubs	KF Apolonia Fier
Denis Dyca	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Esin Hakaj	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Erdenis Gurishta	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Ergi Borshi	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Ervin Hallunaj	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Rei Ujkashi	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Jurgen Dosti	youthclubs	KF Elbasani
Eri Lamçja	youthclubs	KF Elbasani
Joseph Schirripa	youthclubs	Football NSW
Joseph Schirripa	youthclubs	Ipswich Town F.C
Joseph Schirripa	youthclubs	The King's School, Parramatta
Gianfranco Bellotto	youthclubs	A.S.D. Giorgione Calcio 2000
Aleksandar Srdić	youthclubs	FK Radnički Beograd
Patrick Fabiano	youthclubs	Palestra de São Bernardo
Patrick Fabiano	youthclubs	Guarani FC
John Whibley	youthclubs	Sittingbourne F.C.
Nemanja Đekić	youthclubs	FK Radnički 1923
Nemanja Đekić	youthclubs	FK Partizan
Jairo Neto	youthclubs	Clube Atlético Assisense
Jairo Neto	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Jairo Neto	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Diego Matías Rodríguez	youthclubs	Club Atlético Independiente
Nemanja Stanković	youthclubs	FK Vojvodina
Nemanja Stanković	youthclubs	FK Donji Srem
Meysam Joudaki	youthclubs	Esteghlal F.C.
Meysam Joudaki	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Cheyra Bell	youthclubs	Howard Bison and Lady Bison
Joel Stevens	youthclubs	Southern United FC
Rungrath Poomchantuek	youthclubs	Police United F.C.
Nick Symeoy	youthclubs	Moreland Zebras FC
Lars Hjorth	youthclubs	Øvrevoll BK
Jone da Silva Pinto	youthclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Lindsay Zullo	youthclubs	Hudson High School
Skylar Thomas	youthclubs	Syracuse Orange men's soccer
Desevio Payne	youthclubs	FC Groningen
Jay Chapman	youthclubs	TFC Academy
Jay Chapman	youthclubs	Michigan State Spartans men's soccer
Orhan Aktaş	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Oleksandr Zinchenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Guido Tepshi	youthclubs	Teuta Durrës
Guido Tepshi	youthclubs	FK Bohemians Prague
José Ignacio Soler	youthclubs	Real Zaragoza
Matúš Hruška	youthclubs	MŠK Žilina
Matúš Hruška	youthclubs	→ Púchov
Matúš Hruška	youthclubs	FK Púchov
Jesús Tartilán	youthclubs	SD Ponferradina
Tanya Samarzich	youthclubs	USC Trojans
Tanya Samarzich	youthclubs	Kentucky Wildcats
Diana Sáenz	youthclubs	South Florida Bulls
Fabiola Sánchez	youthclubs	Martin Methodist College
Tropi	youthclubs	Valencia CF
Amarildo Hysenbelliu	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Amarildo Hysenbelliu	youthclubs	Dinamo Tirana
Saranyu Intarach	youthclubs	Police United F.C.
Linda Bengtsson	youthclubs	Vimmerby IF
Mikaela Uthas	youthclubs	Bankeryds SK
Mia Jalkerud	youthclubs	Enskede IK
Madeleine Stegius	youthclubs	Boo FF
Alexandra Höglund	youthclubs	Gimo IF
Sofia Nilsson	youthclubs	Strövelstorp GoIF
Jonathan Aspropotamitis	youthclubs	Sydney Uni Soccer Football Club
Jonathan Aspropotamitis	youthclubs	Parramatta FC
Marcel Stenzel	youthclubs	Borussia Dortmund
Abdelali Mhamdi	youthclubs	Kawkab Marrakech
Roman Salimov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Kyrian Nwabueze	youthclubs	El Camino College
Jake Charles	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C. Reserves and Academy
Marvin Sinan Büyüksakarya	youthclubs	VfB Stuttgart
Caíque de Jesus Gonçalves	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Clément Simonin	youthclubs	FC Lorient
Clément Simonin	youthclubs	Lander University
Clément Simonin	youthclubs	NC State Wolfpack
Mikkel Maigaard	youthclubs	Varde IF
Mikkel Maigaard	youthclubs	Esbjerg fB
Molham Babouli	youthclubs	Georgia Perimeter College
Molham Babouli	youthclubs	Sheridan College
Molham Babouli	youthclubs	Toronto FC Academy
Yevgeni Yezhov	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Yevgeni Yezhov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
José Antonio Saro	youthclubs	Racing de Santander
Charlie Lyon	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Victor Mansaray	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Duncan McCormick	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Andy Craven	youthclubs	IMG Academy
Felipe Mesones	youthclubs	Boca Juniors
Filip Matović	youthclubs	OFK Beograd
Marko Drobnjak	youthclubs	FK Borac Čačak
Serhiy Zahynaylov	youthclubs	FC Zenit Boyarka
Mauro Savastano	youthclubs	HFC Haarlem
Mauro Savastano	youthclubs	AFC Ajax
Stan van Bladeren	youthclubs	AFC Ajax
Abdelhak Nouri	youthclubs	AFC Ajax
Jean-Luc Dompé	youthclubs	Valenciennes FC
Derek Foran	youthclubs	St. Patricks Athletic F.C.
Václav Černý	youthclubs	1
Václav Černý	youthclubs	Ajax Youth Academy
Luca Uccello	youthclubs	TFC Academy
Eric Ayuk	youthclubs	Buriram United
Jeppe Brinch	youthclubs	Esbjerg fB
Josef Čtvrtníček	youthclubs	FK Drnovice
Josef Čtvrtníček	youthclubs	FC Baník Ostrava
Rob Lovejoy	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Lorenzo Pellegrini	youthclubs	A.S. Roma
Lucas Baldin	youthclubs	Cruz Azul
Lucas Baldin	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Lucas Baldin	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Boyd Okwuonu	youthclubs	IMG Academy
Boyd Okwuonu	youthclubs	FC Dallas Development Academy
Phanuel Kavita	youthclubs	Real Salt Lake
Phanuel Kavita	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Sebastian Saucedo	youthclubs	Real Salt Lake
Riley McGovern	youthclubs	New Mexico Lobos men's soccer
Adolfo Ovalle	youthclubs	Real Salt Lake
Zhao Xiaotian	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Yao Simon Koffi	youthclubs	ASEC Mimosas
Yao Simon Koffi	youthclubs	Sacraboutou Sport de Bondoukou
Jon Worsnop	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Eti Tavares	youthclubs	Real Salt Lake
Eti Tavares	youthclubs	Arizona Western College
Coco Navarro	youthclubs	Real Salt Lake
Coco Navarro	youthclubs	Marquette Golden Eagles men's soccer
Tyler Pasher	youthclubs	Newcastle United F.C.
Tyler Pasher	youthclubs	Toronto FC Academy
Ricardo Velazco	youthclubs	Real Salt Lake
Ricardo Velazco	youthclubs	Cal State San Bernardino Coyotes
Ricardo Velazco	youthclubs	Louisville Cardinals men's soccer
Ignacio Maganto	youthclubs	Getafe CF
Adonis Amaya	youthclubs	New York Cosmos
Adonis Amaya	youthclubs	Chivas USA
Adonis Amaya	youthclubs	LA Galaxy
Leicy Santos	youthclubs	Club Besser
Danny Ward	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Nicolas Abdat	youthclubs	1
Nicolas Abdat	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Nikonas Spiliotakis	youthclubs	Candia Maris
Nikonas Spiliotakis	youthclubs	Lido F.C.
Hans Smit	youthclubs	UP Fighting Maroons
Kishlay Sajwan	youthclubs	Young Men Sports Club
Kishlay Sajwan	youthclubs	Delhi football team
Christer Mattiasson	youthclubs	Mariedals IK
Christer Mattiasson	youthclubs	Norrby IF
Christer Mattiasson	youthclubs	Byttorps IF
Richard Henriksson	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Memo Rodriguez	youthclubs	Houston Dynamo
Emanuele Rovini	youthclubs	Empoli F.C.
Emanuele Rovini	youthclubs	Udinese Calcio
Ricky Garbanzo	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers men's soccer
Arben Muskaj	youthclubs	Olympiacos F.C.
Arben Muskaj	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Wesley Charpie	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Sandeep Singh	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Jung Jong-kwan	youthclubs	Soongsil University
Rafael Longuine	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Rafael Longuine	youthclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Bill Turner	youthclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Daniel Fabrizi	youthclubs	TFC Academy
Daniel Fabrizi	youthclubs	York Lions
Adam Bouchard	youthclubs	Defensor Sporting
Adam Bouchard	youthclubs	TFC Academy
Pepe Pinto	youthclubs	Antequera CF
Pepe Pinto	youthclubs	CD Logroñés
Amro Tarek	youthclubs	ENPPI Club
Amro Tarek	youthclubs	1.FC Magdeburg
Håkan Ericson	youthclubs	Åby IF
Albi Prifti	youthclubs	Apolonia Fier
Klajdi Broshka	youthclubs	KF Elbasani
Andi Prifti	youthclubs	Apolonia Fier
Cameron Iwasa	youthclubs	UC Irvine Anteaters
Justin Donawa	youthclubs	Berkshire School
Justin Donawa	youthclubs	Dartmouth Big Green
Joshua Talau	youthclubs	Besta United PNG
Esmat Shanwary	youthclubs	VV Sluiskil
Esmat Shanwary	youthclubs	GVV '57
Esmat Shanwary	youthclubs	N.E.C.
José Antonio Miranda	youthclubs	Real Madrid C.F.
José Antonio Miranda	youthclubs	Getafe CF
Enrique Juan Medina Rodríguez	youthclubs	CD Tenerife
James Davis Borikó	youthclubs	CD Atlético Baleares
James Davis Borikó	youthclubs	RCD Mallorca
Akeyla Furbert	youthclubs	University of South Carolina Aiken
Ryan Camenzuli	youthclubs	Birkirkara F.C.
Geremy Lombardi	youthclubs	Inter Milan
Geremy Lombardi	youthclubs	→ Parma
Luiyi Lugo	youthclubs	FC Aarau
Arlind Pirani	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Gao Jinggang	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Jung Jung-suk	youthclubs	Ulsan College
Hanna Terry	youthclubs	Northeastern University
Jack Metcalf	youthclubs	Liverpool F.C.
Jack Metcalf	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Charlie Bales	youthclubs	Western Illinois Leathernecks
Jack Thompson	youthclubs	Columbus Crew SC
Caleb Calvert	youthclubs	Chivas USA
Stijn Spierings	youthclubs	AZ Alkmaar
George Howard	youthclubs	Sheffield United F.C.
George Howard	youthclubs	Eastern Lions SC
George Howard	youthclubs	Box Hill United SC
Mamadou Kansaye	youthclubs	NC State Wolfpack men's soccer
Mamadou Kansaye	youthclubs	UMBC Retrievers
Joe Wildsmith	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Lewis Kinsella	youthclubs	Arsenal F.C.
Lewis Kinsella	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
George Green	youthclubs	Bradford City F.C.
George Green	youthclubs	Everton F.C.
Santiago Castaño	youthclubs	New York Red Bulls
Bryan Ciesiulka	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Bryan Ciesiulka	youthclubs	Marquette Golden Eagles
Jacob Bushue	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Nub Tola	youthclubs	Preah Khan Reach F.C.
Soeuy Visal	youthclubs	Preah Khan Reach F.C.
Sok Chanraksmey	youthclubs	Preah Khan Reach F.C.
Josh Phillips	youthclubs	Gonzaga Bulldogs men's soccer
Dzenan Catic	youthclubs	1
Dzenan Catic	youthclubs	Davenport Panthers
Michaël Maria	youthclubs	PSV Eindhoven
Michaël Maria	youthclubs	Vitesse Arnhem
Zach Steinberger	youthclubs	West Coast FC
Bruno Arrabal	youthclubs	Esporte Clube Campo Grande
Bruno Arrabal	youthclubs	Paraná Clube
Bruno Arrabal	youthclubs	Atlético Clube Paranavaí
Owain Jones	youthclubs	Swansea City
Antoine Batisse	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Chris Tsonis	youthclubs	New England Revolution
Chris Tsonis	youthclubs	Southern New Hampshire University
Max Touloute	youthclubs	IPFW Mastodons
Marvin Baumgartner	youthclubs	FC Zürich
Kharlton Belmar	youthclubs	VCU Rams men's soccer
Kasey French	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Nick Besler	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish men's soccer
Andy Thoma	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Michael Harris	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Zac Lubin	youthclubs	Saint Martin's Saints
Justin Luthy	youthclubs	Columbus Crew SC
Justin Luthy	youthclubs	Boston College Eagles men's soccer
Anthony Manning	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Tom Smith	youthclubs	Bristol City F.C.
Tom Smith	youthclubs	Swindon Town F.C.
Aldo Llambi	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Aldo Llambi	youthclubs	→ Teuta Durrës
Ardi Qejvani	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Julian Gjinaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Dukagjin Karanezi	youthclubs	SV Mattersburg
Shqiprim Binakaj	youthclubs	TSG Backnang 1919
Tim Hankinson	youthclubs	Storm King School
Tim Hankinson	youthclubs	University of South Carolina
Matt Rose	youthclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Matt Rose	youthclubs	Point Loma Nazarene Sea Lions
Ruslan Gordiyenko	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Aleksandr Seraskhov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Lomakin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Dejan Ivanović	youthclubs	OFK Kikinda
Mike da Fonte	youthclubs	Bryant University
Mike da Fonte	youthclubs	Longwood University
Mike da Fonte	youthclubs	University of Rio Grande
Haji Wright	youthclubs	LA Galaxy
Haji Wright	youthclubs	Schalke 04
Victor Manosalvas	youthclubs	New York Red Bulls
Victor Manosalvas	youthclubs	Seton Hall Pirates
Ao Feifan	youthclubs	Genbao Football Base
Johnny Romualdez	youthclubs	Ateneo Blue Eagles
Qudus Lawal	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Ben McKendry	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Ben McKendry	youthclubs	New Mexico Lobos men's soccer
Gu Wenxiang	youthclubs	Chengdu Blades
Will Norris	youthclubs	Northwood F.C.
Colin Heffron	youthclubs	Dartmouth Big Green
Anton Maltsev	youthclubs	FC Krasnodar
Konrad Plewa	youthclubs	New York Red Bulls
Jamie Thomas	youthclubs	St. John's Red Storm
Blaise Kouassi	youthclubs	Stella Club d'Adjamé
Marcos Nunes	youthclubs	Humber College
Mark Serjeant	youthclubs	TFC Academy
Mark Serjeant	youthclubs	Grand Canyon Antelopes
Martin Maybin	youthclubs	Glentoran F.C.
Alex Shinsky	youthclubs	IMG Academy
Sergi Palencia	youthclubs	CF Badalona
Sergi Palencia	youthclubs	FC Barcelona
Franklin Castellanos	youthclubs	New York Red Bulls
Franklin Castellanos	youthclubs	Iona Gaels
Patrick Doody	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Patrick Doody	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Victor N'Diaye	youthclubs	Montreal Impact Academy
Mark Hudson	youthclubs	Fulham F.C.
Mastanabal Kacher	youthclubs	Montreal Impact Academy
Saeed Robinson	youthclubs	Western Texas College
Saeed Robinson	youthclubs	Grand Canyon Antelopes
Andrei Zotov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Andrei Zotov	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Andrei Zotov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Gladestony	youthclubs	Santos FC
Gladestony	youthclubs	Desportivo Brasil
Gladestony	youthclubs	→ Icasa
Miguel Filipe Nunes Cardoso	youthclubs	S.L. Benfica
Miguel Filipe Nunes Cardoso	youthclubs	→ Estrela Amadora
Radek Buchta	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Spencer Richey	youthclubs	IMG Academy
Spencer Richey	youthclubs	Washington Huskies men's soccer
Sahil Sandhu	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Sahil Sandhu	youthclubs	FC Energie Cottbus
Sahil Sandhu	youthclubs	Douglas College
Yann-Alexandre Fillion	youthclubs	Montreal Impact Academy
Philippe Lincourt-Joseph	youthclubs	Montreal Impact Academy
Jonathan Vallée	youthclubs	Montreal Impact Academy
Jonathan Vallée	youthclubs	Ottawa Fury FC
Kevin Luarca	youthclubs	Montreal Impact Academy
Mohd Qayyum Marjoni Sabil	youthclubs	Malaysia President Cup
Mohd Qayyum Marjoni Sabil	youthclubs	→ Harimau Muda
Mohd Qayyum Marjoni Sabil	youthclubs	→ Harimau Muda B
Angelo Fulgini	youthclubs	SC Douai
Lucas Tousart	youthclubs	Rodez AF
Rober Correa	youthclubs	CA San José Promesas
Michał Bartkowiak	youthclubs	Górnik Wałbrzych
Michał Bartkowiak	youthclubs	Śląsk Wrocław
Michał Bartkowiak	youthclubs	Legia Warsaw
Goku	youthclubs	Polideportivo Ejido
Felipe Pires	youthclubs	Red Bull Brasil
Felipe Pires	youthclubs	RB Leipzig
Marija Ilić	youthclubs	ŽFK Jerina
Tijana Krstić	youthclubs	ŽFK Bubamara
Moran Fridman	youthclubs	Hapoel Kiryat Ono F.C.
Alessandro Riggi	youthclubs	Montreal Impact Academy
Alessandro Riggi	youthclubs	U.C. Sampdoria
João Ananias	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Eldina Ahmić	youthclubs	Vasalunds IF
Eldina Ahmić	youthclubs	AIK Fotboll Dam
Ye Chugui	youthclubs	Meixian Hakka F.C.
Mónica Mendes	youthclubs	University of Texas at Brownsville
Antonio José López Martínez	youthclubs	Valencia CF
Sergio Abad Beyxer	youthclubs	Valencia CF
Nikita Kotlov	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Jamal Bajandouh	youthclubs	Wimborne Town F.C.
Jamal Bajandouh	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Jamal Bajandouh	youthclubs	Bashley F.C.
Martinus Novianto	youthclubs	PSIM Yogyakarta
David Raya	youthclubs	UE Cornellà
David Raya	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Antonino La Gumina	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Patryk Misik	youthclubs	Toronto Lynx
Patryk Misik	youthclubs	Brantford Galaxy
Patryk Misik	youthclubs	Śląsk Wrocław
Brendan King	youthclubs	IMG Academy
Brendan King	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish
Eduardo Baptista	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Klejdi Dibra	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Arbër Shytani	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Joel Andersson	youthclubs	Västra Frölunda IF
Joel Andersson	youthclubs	BK Häcken
Antony Nugroho	youthclubs	Deportivo Indonesia
Armando Heeb	youthclubs	FC Sevelen
Armando Heeb	youthclubs	FC Vaduz
Stanislaus Herzel	youthclubs	1
Stanislaus Herzel	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Shawn McLaws	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers
Marc Rovirola	youthclubs	CD Banyoles
Marc Rovirola	youthclubs	Girona FC
Sean Davis	youthclubs	New York Red Bulls
Sean Davis	youthclubs	Duke Blue Devils men's soccer
Jalil Hanoon	youthclubs	Al-Mina'a SC
Travis Worra	youthclubs	New Hampshire Wildcats men's soccer
Moses Dyer	youthclubs	Auckland City FC
Piotr Żemło	youthclubs	Mamry Giżycko
Piotr Żemło	youthclubs	Wisła Kraków
Mohamed Nihan Nasir	youthclubs	Malé English School
Saad Abdul-Salaam	youthclubs	Akron Zips men's soccer
David Atkinson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Adelina Engman	youthclubs	IFK Mariehamn
Hansamu Yama Pranata	youthclubs	Deportivo Indonesia
Robbie Crawford	youthclubs	Rangers F.C.
Shaq McDonald	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Shaq McDonald	youthclubs	Chasetown F.C.
Kevin Durr	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kevin Durr	youthclubs	FC Bayern Munich
Nabil Aankour	youthclubs	SC Bastia
Vanja Marković	youthclubs	VVV Venlo
Vanja Marković	youthclubs	Partizan Belgrade
Mykola Shaparenko	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Yevhen Nemtinov	youthclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Ademir Alcântara	youthclubs	Cianorte Futebol Clube
Kerim Mrabti	youthclubs	Enköpings SK
Mikkel Duelund	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Mamadou Sylla Diallo	youthclubs	FC Barcelona
Mamadou Sylla Diallo	youthclubs	CE Mataró
Mamadou Sylla Diallo	youthclubs	RCD Espanyol
Max Christiansen	youthclubs	Holstein Kiel
Adam Alis Setyano	youthclubs	Persija Jakarta
Dan Metzger	youthclubs	New York Red Bulls Academy
Dan Metzger	youthclubs	Maryland Terrapins
Alfonso Pedraza	youthclubs	Villarreal CF
Gael Acosta	youthclubs	C.F. Monterrey
Kalen Ryden	youthclubs	Oral Roberts Golden Eagles
Kalen Ryden	youthclubs	Midwestern State Mustangs
Andrija Majdevac	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Devin Perales	youthclubs	SMU Mustangs men's soccer
Devin Perales	youthclubs	Coastal Carolina Chanticleers men's soccer
Adesvaldo Lima	youthclubs	Operário Futebol Clube
David Romney	youthclubs	San Francisco Dons men's soccer
Jack Coleman	youthclubs	FC Dallas Development Academy
Jack Coleman	youthclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Jack Coleman	youthclubs	Duke Blue Devils men's soccer
Darion Copeland	youthclubs	UAB Blazers men's soccer
Josif Kazanxhi	youthclubs	17
Përparim Kovaçi	youthclubs	Tomori Berat
Petar Milić	youthclubs	OFK Beograd
Petar Milić	youthclubs	Red Star Belgrade
Edmundo Joaquim Pascoal da Silva	youthclubs	Vitória F.C.
Travis Golden	youthclubs	Campbell Fighting Camels
Carlos Eduardo Deus Pereira	youthclubs	Sporting C.P.
Carlos Eduardo Deus Pereira	youthclubs	S.L. Benfica
Tyler Adams	youthclubs	New York Red Bulls
Kalvin Phillips	youthclubs	Leeds United F.C.
Dylan Mottley-Henry	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Alberto Bastos Lopes	youthclubs	S.L. Benfica
Sebastián Herrera	youthclubs	FC Barcelona
Joaquim Pereirinha	youthclubs	S.L. Benfica
Raymond Lee	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Cavungi	youthclubs	S.L. Benfica
Diamantino Costa	youthclubs	S.L. Benfica
Choi Kyoung-rok	youthclubs	Ajou University
Choi Kyoung-rok	youthclubs	FC St. Pauli
Mexhit Haxhiu	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Yoon Jun-sung	youthclubs	Kyung Hee University
Niall McCabe	youthclubs	Colaiste Ide College of Further Education
Niall McCabe	youthclubs	Young Harris College
Ángel Férez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Humberto Fernandes	youthclubs	S.L. Benfica
Larry Jackson	youthclubs	IMG Academy
Larry Jackson	youthclubs	Santa Clara Broncos
Stefan Defregger	youthclubs	Dartmouth Big Green
Augusto Lamela da Silva	youthclubs	Vitória S.C.
Jorge Calado	youthclubs	S.L. Benfica
António Saraiva	youthclubs	S.L. Benfica
Zac Portillos	youthclubs	Real Colorado
Matheus Cotulio Bossa	youthclubs	Marília Atlético Clube
Matheus Cotulio Bossa	youthclubs	São Paulo FC
Matheus Cotulio Bossa	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Nico Ratti	youthclubs	Huracán de San Rafael
Nico Ratti	youthclubs	CE Principat
Nico Ratti	youthclubs	FC Andorra
Austin Amutu	youthclubs	Karamone FC
Rachmad Hidayat	youthclubs	Medan United
Rachmad Hidayat	youthclubs	PSMS Medan
Che Rashid Che Halim	youthclubs	Johor Darul Ta'zim F.C.
Jovan Blagojevic	youthclubs	Simon Fraser Clan
Jordan Murrell	youthclubs	TFC Academy
Jordan Murrell	youthclubs	Syracuse Orange
Jordan Smith	youthclubs	Le Havre AC
Bright Osayi-Samuel	youthclubs	Blackpool F.C.
Zak Ansah	youthclubs	Arsenal F.C.
Gerardo Amílcar Ortiz	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Oleh Lutsenko	youthclubs	FC Vorskla Poltava
Melanie Serrano	youthclubs	FC Barcelona
Ardian Mema	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Jean-Kévin Augustin	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Jean-Kévin Augustin	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Kene Eze	youthclubs	William Paterson University
Kene Eze	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Nazim Belguendouz	youthclubs	Université de Montréal Carabins
Mario Osuna	youthclubs	Dorados de Sinaloa
Tyler Rudy	youthclubs	D.C. United
Tyler Rudy	youthclubs	Georgetown Hoyas
Jacob VanCompernolle	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Jacob VanCompernolle	youthclubs	UNC Wilmington Seahawks
Luan Peres Petroni	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Gustavo Cascardo	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Chuy Sanchez	youthclubs	Cal State Bakersfield Roadrunners
Daniel Gonzalez	youthclubs	Peninsula College
Elliot Käck	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Justen Glad	youthclubs	Real Salt Lake
Marcin Kalkowski	youthclubs	Gryf Wejherowo
Marcin Kalkowski	youthclubs	Bałtyk Gdynia
Mason Springthorpe	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Fran Kirby	youthclubs	Reading F.C. Women
Milad Abtahi	youthclubs	Paykan F.C.
Nicolai Poulsen	youthclubs	Helsted-Fremad IF
Nicolai Poulsen	youthclubs	Randers Freja
Péter Tóth	youthclubs	Újpest FC
Michael Kantarovski	youthclubs	Broadmeadow Magic FC
Nikola Ilich	youthclubs	Vanguard University of Southern California
Jackson McCracken	youthclubs	Loyola Marymount Lions
Panos Armenakas	youthclubs	Sydney Olympic FC
Panos Armenakas	youthclubs	Brescia Calcio
Panos Armenakas	youthclubs	Watford F.C.
Ram Strauss	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Kirill Volkov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Kirill Volkov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Kirill Volkov	youthclubs	Chertanovo Education Center
Albert Kulayev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Vladislav Nikityanov	youthclubs	FC Saturn Ramenskoye
Thiago Galhardo	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Butta Magomedov	youthclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Luke Mishu	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish men's soccer
Raúl Molina Alcocer	youthclubs	Atlético Sanluqueño CF
Raúl Molina Alcocer	youthclubs	UD Almería
Shayne D'Cunha	youthclubs	Blacktown City FC
Carolina Férez	youthclubs	FC Barcelona
Muhd Nor Azam Abdul Azih	youthclubs	Pahang FA
Billy Thompson	youthclubs	LA Galaxy
Billy Thompson	youthclubs	Loyola Marymount Lions
Jorge Meré	youthclubs	Real Oviedo
Jorge Meré	youthclubs	Sporting de Gijón
Raúl López Gómez	youthclubs	C.D. Guadalajara
Alberto García, Jr.	youthclubs	Querétaro F.C.
Klejdis Branica	youthclubs	Shkumbini Peqin
Fatjon Topi	youthclubs	KS Lushnja
Andi Bakiasi	youthclubs	KS Lushnja
Alban Bizhyti	youthclubs	KS Lushnja
Klevis Gjoni	youthclubs	KS Lushnja
Viktor Gjyla	youthclubs	KS Lushnja
Klejdi Hyka	youthclubs	Teuta Durrës
PC	youthclubs	Corinthians
Marcos Vinícius de Jesus Araújo	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Marcos Vinícius de Jesus Araújo	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Marcos Vinícius de Jesus Araújo	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Lorenzo Ramos	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Lee Myung-jae	youthclubs	Hongik University
Mohsen Karami	youthclubs	Saba Qom F.C.
Mohamed Ofkir	youthclubs	Rommen SK
Mohamed Ofkir	youthclubs	Lillestrøm SK
Hedgardo Marín	youthclubs	C.D. Guadalajara
Emil Ekblom	youthclubs	Stabæk Fotball
Emil Ekblom	youthclubs	Syracuse Orange men's soccer
Vagner Antônio Brandalise	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Vagner Antônio Brandalise	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Vagner Antônio Brandalise	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Andre Rawls	youthclubs	Saint Mary's Gaels
Rafael Diaz	youthclubs	St. John's Red Storm
Marcos Danilo Padilha	youthclubs	Cianorte Futebol Clube
Chen Yang	youthclubs	Liaoning Whowin F.C.
Nahir Besara	youthclubs	Assyriska FF
Erik Johannessen	youthclubs	IFK Valla
Erik Johannessen	youthclubs	Örgryte IS
Connor Brandt	youthclubs	Cal State Dominguez Hills Toros
Connor Brandt	youthclubs	San Diego Toreros
Mitch Piraux	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Wanderson Pereira Rodrigues	youthclubs	Ji-Paraná Futebol Clube
Liu Junwei	youthclubs	Bayi Football Team
Dzhemal Kherhadze	youthclubs	FC Torpedo Kutaisi
Ken Tribbett	youthclubs	Drexel Dragons
Jurgen Bardhi	youthclubs	KS Iliria
Jurgen Bardhi	youthclubs	Partizani Tirana
Zachary Sukunda	youthclubs	AJ Auxerre
Zachary Sukunda	youthclubs	Montreal Impact Academy
Brett Jankouskas	youthclubs	IMG Academy
Brett Jankouskas	youthclubs	Syracuse Orange
Brett Jankouskas	youthclubs	Lander Bearcats
Jason Plumhoff	youthclubs	FC Bayern Munich
Jason Plumhoff	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Antonin Sochnev	youthclubs	FC Krasnoye Znamya Ivanovo
German Zonin	youthclubs	FC Dynamo Kazan
Stanislav Zavidonov	youthclubs	FC Trudovyye Rezervy Leningrad
Dan Bedoya	youthclubs	New York Red Bulls
Dan Bedoya	youthclubs	St. John's Red Storm
Yordan Terziev	youthclubs	PFC Spartak 1918
Odair Souza	youthclubs	Sociedade Esportiva, Recreativa e Cultural Guarani
Mathias Kullström	youthclubs	Norrvalla FF
Artyom Falyan	youthclubs	FC Dinamo Baku
Mark Pais	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Mark Pais	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane men's soccer
Parker Maher	youthclubs	Missouri State Bears soccer
Ángel Zaldívar	youthclubs	C.D. Guadalajara
Hu Mingfei	youthclubs	Shanghai Shenxin F.C.
Alexandru Aldea	youthclubs	FC Steaua București
Måns Ekvall	youthclubs	Helsingborgs IF
Maxime Crépeau	youthclubs	Montreal Impact Academy
Sam Fink	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Gennadi Bondarenko	youthclubs	FC Dinamo Sukhumi
Nick Bibbs	youthclubs	Caldwell Cougars
Nick Bibbs	youthclubs	Syracuse Orange
Yevgeni Nikishin	youthclubs	OLLS Moscow
Chris Serban	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Chris Serban	youthclubs	UBC Thunderbirds
Anthony Carter	youthclubs	Parma F.C.
Anthony Carter	youthclubs	CFR Cluj
Norshahrul Idlan	youthclubs	Perak FA
Matilda Rosqvist	youthclubs	IFK Österåker
Lisa Moazzeni	youthclubs	Lindals IF
Ilija Ilić	youthclubs	FK Čukarički
Ilija Ilić	youthclubs	Red Star Belgrade
Guilherme Mata Oliveira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
João Miguel Macedo Silva	youthclubs	F.C. Vizela
João Miguel Macedo Silva	youthclubs	Vitória S.C.
Fábio Pais	youthclubs	S.C. Covilhã
Magnus Rasmussen	youthclubs	BK Søllerød-Vedbæk
Magnus Rasmussen	youthclubs	FC Nordsjælland
Rúben Lameiras	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Laurie Bell	youthclubs	Stockport County F.C.
Laurie Bell	youthclubs	Manchester City F.C.
Laurie Bell	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Rafinha	youthclubs	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Rafinha	youthclubs	→ Porto
Tesfaldet Tekie	youthclubs	Gunnilse IS
Andriy Parkhomenko	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Andriy Parkhomenko	youthclubs	FC Kolos Nikopol
Carlos Henrique dos Santos Costa	youthclubs	América Futebol Clube
Ryan Price	youthclubs	Florida Gulf Coast Eagles
Ryan Price	youthclubs	Stony Brook Seawolves
Ryan Price	youthclubs	Florida Atlantic Owls
Vincent-Louis Stenzel	youthclubs	Borussia Dortmund
Vincent-Louis Stenzel	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Vincent-Louis Stenzel	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Gilmar Jose da Silva Filho	youthclubs	Esporte Clube Mamoré
Sandi Lovrić	youthclubs	SK Sturm Graz
Marcus Thuram	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Marcus Thuram	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Paul Bernardoni	youthclubs	Troyes AC
Frédéric Guilbert	youthclubs	SM Caen
Aleksandr Kochetkov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Andreas Gruber	youthclubs	SK Sturm Graz
Jeroen van der Lely	youthclubs	FC Twente
Anderson Lopes	youthclubs	Sport Club do Recife
Anderson Lopes	youthclubs	Esporte Clube São José
Anderson Lopes	youthclubs	Sport Club Internacional
Matías Pisano	youthclubs	Chacarita Juniors
Vũ Văn Thanh	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Peter Abrahamsson	youthclubs	Vallens IF
Peter Abrahamsson	youthclubs	Örgryte IS
Frédéric Lajoie-Gravelle	youthclubs	Montreal Impact Academy
Glekson Marrone Pires Santos	youthclubs	Avaí FC
David Paulmin	youthclubs	Montreal Impact Academy
Phạm Văn Tiến	youthclubs	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Lucas Cordeiro	youthclubs	Oklahoma Wesleyan University
Taylor Hunter	youthclubs	Denver Pioneers
Ben Brewster	youthclubs	Bowdoin Polar Bears
Mason Grimes	youthclubs	California State University San Marcos
Oscar Jimenez	youthclubs	Western Washington Vikings
Michael Gonçalves	youthclubs	FC Concordia Basel
Michael Gonçalves	youthclubs	FC Basel
Assane Demoya Gnoukouri	youthclubs	Olympique de Marseille
Assane Demoya Gnoukouri	youthclubs	F.C.D. Altovicentino
Assane Demoya Gnoukouri	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Athanasios Panteliadis	youthclubs	Ethnikos Katerini F.C.
Athanasios Panteliadis	youthclubs	Veria F.C.
Lachlan Jackson	youthclubs	Queensland Academy of Sport
Julian Portugal	youthclubs	UNLV Rebels
Eli Galbraith-Knapp	youthclubs	San Diego Toreros
Hyoran	youthclubs	Paraná Clube
Hyoran	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Hyoran	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jesper Manns	youthclubs	Eskilstuna City FK
Andriy Protsyk	youthclubs	FC Halychyna-Karpaty Lviv
Markus Brændsrød	youthclubs	FK Tønsberg
Fredrik Krogstad	youthclubs	Vestli IL
Fredrik Krogstad	youthclubs	Lyn Fotball
Fredrik Krogstad	youthclubs	Lørenskog IF
Sílvio Silas da Silva Walenga	youthclubs	Paraná Soccer Technical Center
Sílvio Silas da Silva Walenga	youthclubs	Cianorte Futebol Clube
Edgar Alaffita	youthclubs	Atlético San Luis
Felipe Zang	youthclubs	Esporte Clube Guarani
Felipe Zang	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Felipe Zang	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Markus Nakkim	youthclubs	KFUM Oslo
Markus Nakkim	youthclubs	Vålerenga Fotball
Ivan Näsberg	youthclubs	Vålerenga Fotball
Pål Vestly Heigre	youthclubs	Hana IL
Pål Vestly Heigre	youthclubs	Viking FK
Luke Pavlou	youthclubs	Mt Gravatt Hawks FC
Luke Pavlou	youthclubs	Eastern Suburbs F.C.
Tim Chow	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Ridvan Balci	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Fabio Sakaj	youthclubs	Modena F.C.
Miguel Escalona	youthclubs	CD Palestino
Adam May	youthclubs	Portsmouth F.C.
Marcos Yuri Gonçalves da Silva de Souza	youthclubs	Santos FC
Marcos Yuri Gonçalves da Silva de Souza	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Marcos Yuri Gonçalves da Silva de Souza	youthclubs	Associação Chapecoense de Futebol
Leonel Hernández	youthclubs	C.S. Cartaginés
Jonas Gomes de Sousa	youthclubs	Cerâmica Atlético Clube
Jonas Gomes de Sousa	youthclubs	Piauí Esporte Clube
Rômulo dos Santos de Souza	youthclubs	Avaí FC
Caíque da Silva Santos	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
Caíque da Silva Santos	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
João Paulo Azevedo Barbosa	youthclubs	União São João Esporte Clube
Vitor Prada Maçaneiro	youthclubs	Avaí FC
Petar Gigić	youthclubs	FK Radnički Niš
Petar Gigić	youthclubs	OFK Beograd
Milan Sekulić	youthclubs	OFK Beograd
Cristian Techera	youthclubs	Club Atlético Peñarol
Cristian Techera	youthclubs	Club Atlético River Plate
Bolu Akinyode	youthclubs	New York Red Bulls
Bolu Akinyode	youthclubs	Seton Hall Pirates
Nguyễn Hữu Dũng	youthclubs	FLC Thanh Hóa F.C.
Huỳnh Tấn Tài	youthclubs	Đồng Tâm Long An F.C.
Amara Soumah	youthclubs	Colorado Rapids
Amara Soumah	youthclubs	Illinois Central College
Amara Soumah	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Zhang Wentao	youthclubs	Genbao Football Base
Zhang Wentao	youthclubs	Shanghai SIPG
Zhang Wentao	youthclubs	Shanghai Shenxin F.C.
Celia Jiménez	youthclubs	Atlético Jiennense
Celia Jiménez	youthclubs	Sevilla FC
Celia Jiménez	youthclubs	Iowa Western Community College
Clément Diop	youthclubs	Amiens SC
Fran Tudor	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Fran Tudor	youthclubs	NK Zagreb
Jovan Lukić	youthclubs	FK Radnički 1923
Anatoli Pata	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Alexey Stepanov	youthclubs	Dinamo, Leningrad
Dmitri Saraykin	youthclubs	FC Saturn Ramenskoye
Jonas Gemmer	youthclubs	Rosenhøj Boldklub
Jonas Gemmer	youthclubs	Greve Fodbold
Jonas Gemmer	youthclubs	Køge BK
Lincoln	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Roy Talsma	youthclubs	De Graafschap
Smajl Suljević	youthclubs	Dalkurd FF
Ivo Grbić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Wouter Soomer	youthclubs	PSV Eindhoven
Thomas Hooyberghs	youthclubs	PSV Eindhoven
Josip Juranović	youthclubs	NK Dubrava
Josip Juranović	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Nobuhito Takahashi	youthclubs	Mitsubishi Yowa JY
Milton Mendes	youthclubs	Santa Catarina
Emil Nielsen	youthclubs	FC Roskilde
Jesse Shugg	youthclubs	Notre Dame Catholic Secondary School
Julian Ringhof	youthclubs	FC Denzlingen
Julian Ringhof	youthclubs	Cal State Los Angeles Golden Eagles
Julian Ringhof	youthclubs	San Diego Toreros
Adam Grinwis	youthclubs	Michigan Wolverines
Sead Hakšabanović	youthclubs	Halmstads BK
Anton Alayev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Marcos Ugarte	youthclubs	Providence Friars
Marcos Ugarte	youthclubs	Michigan Wolverines
Granit Lekaj	youthclubs	FC Winterthur
Drilon Paçarizi	youthclubs	FC Meyrin
Drilon Paçarizi	youthclubs	FC Servette
Francesco Pigoni	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Denis Markaj	youthclubs	FC Baden
Zev Taublieb	youthclubs	Valparaiso University
Rennico Clarke	youthclubs	Harbour View F.C.
Kieran Tierney	youthclubs	Celtic F.C.
Abílio Novais	youthclubs	FC Porto
Orbelín Pineda	youthclubs	Querétaro F.C.
Yuki Hashizume	youthclubs	Yamanashi Gakuin University
João Pedro Fernandes	youthclubs	G.D. Chaves
João Pedro Fernandes	youthclubs	S.L. Benfica
Zé Nuno Azevedo	youthclubs	FC Porto
Stefanos Paschali	youthclubs	APEP FC
Stefanos Paschali	youthclubs	Anorthosis Famagusta FC
Stefanos Paschali	youthclubs	Aris Limassol
Ricardo Dias Acosta	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Rodolfo de Almeida Guimarães	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Rodolfo de Almeida Guimarães	youthclubs	→ Internacional
Rodolfo de Almeida Guimarães	youthclubs	→ Flamengo
Walisson Moreira Farias Maia	youthclubs	Toledo Colônia Work
Walisson Moreira Farias Maia	youthclubs	Pato Branco Esporte Clube
Walisson Moreira Farias Maia	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Rafhael Lucas	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Vahid Hambo	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Vahid Hambo	youthclubs	U.C. Sampdoria
Edwin Rivas	youthclubs	Cal State Northridge Matadors
Léo Bonatini	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Léo Bonatini	youthclubs	→ Juventus
Yacine Ait-Slimane	youthclubs	Montreal Impact Academy
Marcus Godinho	youthclubs	TFC Academy
Shunsuke Tachino	youthclubs	Tokyo Verdy
Janouk Charbonneau	youthclubs	Montreal Impact Academy
Fabio Morelli	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Fabio Morelli	youthclubs	Montreal Impact Academy
Mélé Temguia	youthclubs	Montreal Impact Academy
Roberto Roger Correia	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Roberto Roger Correia	youthclubs	São Paulo FC
Roberto Roger Correia	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Ryan Sweeney	youthclubs	AFC Wimbledon Development Squad and Academy
Sean Totsch	youthclubs	Northern Illinois Huskies
Georgi Gradev	youthclubs	Levski Sofia
Jacob Hjelte	youthclubs	Hagaströms SK
Jacob Hjelte	youthclubs	Gefle IF
Luka Bogdan	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Dan Gallagher	youthclubs	AFC Wimbledon Development Squad and Academy
Asani Samuels	youthclubs	Canisius Golden Griffins
Said Arroussi	youthclubs	ES Sétif
Ryo Shinzato	youthclubs	Chukyo University FC
Liam Youlley	youthclubs	Sydney Olympic FC
Tshutshu Tshakasua	youthclubs	Brynäs IF Fotboll
Tshutshu Tshakasua	youthclubs	Gefle IF
Rui Eugénio	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Jacob Ericsson	youthclubs	Carlstad United BK
Ben Warland	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Oskar Gasecki	youthclubs	Western Illinois Leathernecks
Diogo Sodré	youthclubs	São Paulo FC
Diogo Sodré	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Diogo Sodré	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Tom Owen-Evans	youthclubs	Newport County A.F.C.
Bruno Brigido	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Clayton da Silveira da Silva	youthclubs	Figueirense FC
Luca Waldschmidt	youthclubs	TSG Wieseck
Pape Abou Cissé	youthclubs	AS Pikine
Josh Cooke	youthclubs	Wolverhampton Wanderers
Josh Cooke	youthclubs	Swindon Town F.C.
Max Hazeldine	youthclubs	Accrington Stanley F.C.
Dominic Calvert-Lewin	youthclubs	Sheffield United F.C.
Albion Avdijaj	youthclubs	FC Red Star Zürich
Albion Avdijaj	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Albion Avdijaj	youthclubs	→ Zürich
Mario Arqués	youthclubs	Villarreal CF
Pablo Martinez	youthclubs	Nîmes Olympique
Rafik Boujedra	youthclubs	AS Valence
Kittipong Wongma	youthclubs	Sisaket United F.C.
Karim Azamoum	youthclubs	AJ Auxerre
Sacha Clémence	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Mohamed Ben Othman	youthclubs	AS Ariana
Mykyta Kravchenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Mykyta Kravchenko	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Hamza Hafidi	youthclubs	AJ Auxerre
Mikael Ingebrigtsen	youthclubs	Tromsø IL
Daniel Edvardsen	youthclubs	Harstad IL
Ali Coote	youthclubs	Dundee United F.C.
Connor Hallisey	youthclubs	California Golden Bears
Felipe Pinilla	youthclubs	Club Universidad de Chile
Ricky Burke	youthclubs	D.C. United
Akeil Barrett	youthclubs	Meadhaven United F.C.
Akeil Barrett	youthclubs	Harbour View F.C.
Akeil Barrett	youthclubs	Akron Zips
Jefferson Nogueira Júnior	youthclubs	Paulínia FC
Jefferson Nogueira Júnior	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jefferson Nogueira Júnior	youthclubs	Figueirense FC
Petar Bosančić	youthclubs	NK Solin
Petar Bosančić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Wang Peng	youthclubs	Dalian Aerbin
William Sea	youthclubs	SC Bastia
William Sea	youthclubs	AC Ajaccio
Leonardo Da Silva Lopes	youthclubs	Peterborough United F.C.
Grigoris Kastanos	youthclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Grigoris Kastanos	youthclubs	Juventus F.C.
Marcelo Chamusca	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Maikon Orellana	youthclubs	Real Salt Lake
Maikon Orellana	youthclubs	Brøndby IF
Nassim Zitouni	youthclubs	Olympique Lyonnais
Ebby Nelson-Addy	youthclubs	Aston Villa F.C. Reserves and Academy
Jorge Simão	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Alberto Armijo	youthclubs	Deportivo Saprissa
Harry Cornick	youthclubs	Christchurch F.C.
Eric Osswald	youthclubs	Columbus Crew
Eric Osswald	youthclubs	South Florida Bulls men's soccer
Eric Osswald	youthclubs	Xavier Musketeers men's soccer
Andreas Maxsø	youthclubs	FC Nordsjælland
Gerrit Holtmann	youthclubs	OSC Bremerhaven
Timi Mulgrew	youthclubs	George Mason Patriots
Li Chunman	youthclubs	Liaoning F.C.
Clayson Henrique da Silva Vieira	youthclubs	União São João Esporte Clube
Clayson Henrique da Silva Vieira	youthclubs	→ Grêmio
João Gamboa	youthclubs	Rio Ave F.C.
João Gamboa	youthclubs	Varzim S.C.
João Gamboa	youthclubs	S.C. Braga
Đorđe Vukobrat	youthclubs	FK ČSK Čotranovci
Kyriakos Andreopoulos	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Oliver Thychosen	youthclubs	Vejle Boldklub
Mikkel Jensen	youthclubs	Holbæk B&I
Mikkel Jensen	youthclubs	Brøndby IF
Mikkel Jensen	youthclubs	FC Nordsjælland
Mathias Hebo	youthclubs	Hvidovre IF
Mathias Hebo	youthclubs	FC Nordsjælland
Stefano Pinho	youthclubs	Fluminense FC
Tyler Arnone	youthclubs	St. John's Red Storm men's soccer
Nicklas Mouritsen	youthclubs	Boldklubben af 1893
Nicklas Mouritsen	youthclubs	FC Nordsjælland
Abby Dahlkemper	youthclubs	Sacred Heart Preparatory
Jonas Thomsen	youthclubs	Holbæk B&I
Jonas Thomsen	youthclubs	Silkeborg IF
Ruslan Dzutsev	youthclubs	FC Spartak Vladikavkaz
Weah Ephraim Harris	youthclubs	Genesis FC
Weah Ephraim Harris	youthclubs	Coastal Warriors FC
Weah Ephraim Harris	youthclubs	Royal Majestic FC
Rushan Khasyanov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Luan Polli	youthclubs	Figueirense FC
Luan Polli	youthclubs	→ Flamengo
Sergei Tsvetayev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Dobrolyubov	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Ildar Gazetdinov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Marlon Freitas	youthclubs	Fluminense FC
José Luis Gutiérrez Bastidas	youthclubs	Club Deportivo El Nacional
José Luis Gutiérrez Bastidas	youthclubs	LDU Quito
Slaviša Radović	youthclubs	FK Jedinstvo Mali Zvornik
Zoran Mihailović	youthclubs	FK Brodarac
Aleksandr Pateyev	youthclubs	FC Volgar Astrakhan
Kristen Hamilton	youthclubs	Denver Pioneers
Suzane Pires	youthclubs	Southern Connecticut State University
Željko Goljović	youthclubs	FK Rudar Baljevac
Željko Goljović	youthclubs	FK Bane
Željko Goljović	youthclubs	FK Radnički 1923
Carleigh Williams	youthclubs	UCF Knights
Eneko Capilla	youthclubs	Antiguoko
Eneko Capilla	youthclubs	Real Sociedad
William Cordeiro Melo	youthclubs	Oeste Futebol Clube
William Cordeiro Melo	youthclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Luan José Niedzielski	youthclubs	Figueirense FC
Mohammad Ali Ramezanian	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Yudai Imura	youthclubs	Yokogawa Musashino FC
Yudai Imura	youthclubs	Juntendo University
Nikki Stanton	youthclubs	Fairfield Stags
Whitney Church	youthclubs	Penn State Nittany Lions
Megan Oyster	youthclubs	UCLA Bruins women's soccer
Alejandro Zendejas	youthclubs	FC Dallas
Vladis-Emmerson Illoy-Ayyet	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Milan Rastavac	youthclubs	FK Vojvodina
Ashley Hunter	youthclubs	Burton Albion F.C.
Rico Strieder	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Lukas Görtler	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Lukas Görtler	youthclubs	FC Eintracht Bamberg
Glan Martins	youthclubs	SESA Football Academy
Glan Martins	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Jamie Philpot	youthclubs	Millwall F.C.
Mathias Schlie	youthclubs	FC Hjørring
Miroslav Bogosavac	youthclubs	FK Partizan
Lewis Italiano	youthclubs	Stirling Lions
Lewis Italiano	youthclubs	Balcatta FC
Yuriy Zakharkiv	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Ben Jago	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Louis Robles	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Louis Robles	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Jordan Flores	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Johad Ferretti	youthclubs	Olympique de Marseille
Johad Ferretti	youthclubs	Genoa C.F.C.
Johad Ferretti	youthclubs	→ Novara
Harry Agombar	youthclubs	Arsenal F.C.
Harry Agombar	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Harry Agombar	youthclubs	Grays Athletic F.C.
Yevhen Murashov	youthclubs	FC Kremin Kremenchuk
Yevhen Murashov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Yevhen Murashov	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Marcos Bolados	youthclubs	Deportes Antofagasta
Bùi Tiến Dũng	youthclubs	Viettel F.C.
Taylor Moore	youthclubs	West Ham United F.C.
Sebastiano Luperto	youthclubs	S.S.C. Napoli
Gian Filippo Felicioli	youthclubs	A.C. Milan
Dusty Good	youthclubs	Sonoma State University
Allan Zebie	youthclubs	FC Edmonton
Allan Zebie	youthclubs	Northern Alberta Institute of Technology
Nguyễn Ngọc Anh	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Aydar Lisinkov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Aydar Lisinkov	youthclubs	Konoplyov football academy
Aydar Lisinkov	youthclubs	Chertanovo Education Center
Dener Gonçalves Pinheiro	youthclubs	Figueirense FC
R. J. Allen	youthclubs	Monmouth Hawks
Luiz Antonio Linhares Garcia	youthclubs	União Bandeirante Futebol Clube
Luiz Antonio Linhares Garcia	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Leonardo Santos Lisboa	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Leonardo Santos Lisboa	youthclubs	Figueirense FC
Trương Huỳnh Phú	youthclubs	Đồng Tâm Long An F.C.
Paulo Roberto da Silva	youthclubs	Clube Atlético Juventus
Nguyễn Đức Nhân	youthclubs	Đồng Nai F.C.
Galin Tashev	youthclubs	OFC Zagorets Nova Zagora
Galin Tashev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Mattia Vitale	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Mattia Vitale	youthclubs	Juventus F.C.
Rasmus Ingemann	youthclubs	Viborg FF
Lee Seung-woo	youthclubs	Incheon United
Lee Seung-woo	youthclubs	FC Barcelona
Forrest Lasso	youthclubs	Capital Area Soccer League
Forrest Lasso	youthclubs	Wofford Terriers men's soccer
Yang Xin	youthclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Wang Junhui	youthclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Egzon Binaku	youthclubs	IFK Åmål
Egzon Binaku	youthclubs	BK Häcken
Tarique Fosu	youthclubs	Reading F.C.
Calvin Colquhoun	youthclubs	Dundee F.C.
Victor Cristaldo	youthclubs	Leicester City F.C.
Cyril Guedjé	youthclubs	RSC Anderlecht
Cyril Guedjé	youthclubs	K.V.C Westerlo
Zhang Yinuo	youthclubs	Chengdu Tiancheng F.C.
Hari Vukas	youthclubs	HNK Hajduk Split
Mikhail Shibun	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Peyman Salmani	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Kreshnik Ivanaj	youthclubs	Besëlidhja Lezhë
Nick Kolarac	youthclubs	Saint Francis University
Victor Blasco	youthclubs	FC Barcelona
Victor Blasco	youthclubs	UE Cornellà
Victor Blasco	youthclubs	RCD Mallorca
Brett Levis	youthclubs	Saskatchewan Huskies
Zhang Chenlong	youthclubs	Meixian Hakka F.C.
Zhang Chenlong	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Fu Yunlong	youthclubs	Renmin University High School
Dmitri Bushuyev	youthclubs	Chertanovo Education Center
Dmitri Bushuyev	youthclubs	FC Moscow
Dmitri Bushuyev	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Enrique Martín Monreal	youthclubs	CA Osasuna
Vladislav Kormishin	youthclubs	Chertanovo Education Center
Renan Mota	youthclubs	Santos FC
Michele Dalton	youthclubs	Chicago Eclipse Select
Michele Dalton	youthclubs	San Diego United
Índio	youthclubs	CR Vasco da Gama
Índio	youthclubs	Arsenal F.C.
Yago Moreira Silva	youthclubs	CR Vasco da Gama
Anton Khromykh	youthclubs	FC Krystal Oleksandria
Matteo Candolini	youthclubs	A.S. Varese 1910
Jarrett Rivers	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Lola	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Yago Felipe da Costa Rocha	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Yago Felipe da Costa Rocha	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Yago Felipe da Costa Rocha	youthclubs	Figueirense FC
Gerson	youthclubs	Fluminense FC
Daniel Miller Tenenbaum	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Bruno Antonio dos Santos	youthclubs	Figueirense FC
Leonardo Rodrigues	youthclubs	Figueirense FC
Lucas Gomes da Silva	youthclubs	Bragantino Clube do Pará
Rhett Bernstein	youthclubs	Brown Bears men's soccer
Kevin van Kippersluis	youthclubs	FC Utrecht
Kim Hee-tae	youthclubs	Yonsei University
Arthur Irawan	youthclubs	RCD Espanyol
Zvonimir Mikulić	youthclubs	NK Osijek
Sina Moridi	youthclubs	Foolad F.C.
Vinícius Goes Barbosa de Souza	youthclubs	Paraná Clube
Vinícius Goes Barbosa de Souza	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Victor Oliveira	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Nguyễn Văn Công	youthclubs	Hanoi T&T F.C.
Fejzo Shenaj	youthclubs	KS Lushnja
Ruslan Teverov	youthclubs	FC Vitebsk
Ruslan Teverov	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Dries Wouters	youthclubs	K.R.C. Genk
Artur Jesus Vieira	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Artur Jesus Vieira	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Ismail Morina	youthclubs	SSV Jahn Regensburg U19
Micheál Schlingermann	youthclubs	Sligo Rovers F.C.
Marco Damasceno	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Mateus Aparecido de Oliveira Fonseca	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Carlos Henrique Alves Pereira	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Carlos Henrique Alves Pereira	youthclubs	Sport Club Internacional
Carlos Henrique Alves Pereira	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Bruno Fabiano Alves	youthclubs	Futebol Clube Primeira Camisa
Bruno Fabiano Alves	youthclubs	Figueirense FC
Alex Alves Cardoso	youthclubs	Paraná Clube
Panagiotis Deligiannidis	youthclubs	PAOK F.C.
Renan Martins Pereira	youthclubs	Avaí FC
Rodrigo Vasconcelos Oliveira	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Everton Pereira	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Felipe Macedo	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Rafael Forster	youthclubs	Sport Club Internacional
Vyacheslav Dusmanov	youthclubs	FC Izhevsk
Rubens Raimundo da Silva	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Juan Emery	youthclubs	Real Unión
Ervis Çaço	youthclubs	Tomori Berat
Oriand Abazaj	youthclubs	Dinamo Tirana
Juan Carlos Carcedo	youthclubs	CE L'Hospitalet
Amy Turner	youthclubs	Sheffield Wednesday L.F.C.
Jordy Thomassen	youthclubs	FC Den Bosch
Ayrton Statie	youthclubs	FC Den Bosch
Enkel Dauti	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Saimir Kasemi	youthclubs	VfR Mannheim
Vladyslav Schetinin	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Vasyl Kravets	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Rui Casaca	youthclubs	S.C. Braga
Tom Beissel	youthclubs	SBV Vitesse
Edo Knol	youthclubs	HFC Haarlem
Tarik Tissoudali	youthclubs	SV Argon
Tarik Tissoudali	youthclubs	Door Wilskracht Sterk
Irvin Herrera	youthclubs	Gardner–Webb Runnin' Bulldogs
Irvin Herrera	youthclubs	Southern Wesleyan University
Irvin Herrera	youthclubs	North Carolina Wesleyan College
Aleksei Smetanin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Amir Tafa	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Marcelo Rosa Moura Marques	youthclubs	Ipatinga Futebol Clube
Dmitri Shirshakov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Vitali Tasenko	youthclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Dieyson Anjos da Silva	youthclubs	CR Vasco da Gama
Nenad Radonjić	youthclubs	FK Voždovac
Mohammad Ali Faramarzi	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Đorđe Bašanović	youthclubs	FK Rad
Milan Gašić	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Milan Gašić	youthclubs	FK Trayal
Ivan Živanović	youthclubs	FK Radnički 1923
Mikhail Yevseyev	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Sabit Bilali	youthclubs	KF Recica
Sabit Bilali	youthclubs	KF Renova
Sabit Bilali	youthclubs	Dinamo Zagreb
Guilherme Queiróz	youthclubs	Clube Atlético Sorocaba
Tunde Adeniji	youthclubs	Rising Stars F.C.
Dmitri Podshivalov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksei Mikhaylov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Pedro Muñoz	youthclubs	General Velásquez
Maksim Arap	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Jonathan Grant	youthclubs	League1 Ontario
Jonathan Grant	youthclubs	Yavapai College
Aleksei Bobrov	youthclubs	FC Zenit Leningrad
Wesley Pacheco Gomes	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Bruno Henrique Pinto	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Andrei Bryukhanov	youthclubs	FC Zvezda Perm
Artur Akhmedzhanov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Juliano Real Pacheco	youthclubs	Sport Club Internacional
Laura Benkarth	youthclubs	SC Freiburg
Lauren Lazo	youthclubs	Princeton Tigers
Jimmy Nisbet	youthclubs	Glenbuck Cherrypickers F.C.
Aleksandr Kucherov	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alex Lynch	youthclubs	Amlwch Town F.C.
Alex Lynch	youthclubs	Peterborough United F.C.
Jean Paulo Fernandes Filho	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Iago Maidana	youthclubs	Cerâmica Atlético Clube
Iago Maidana	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Chenrop Samphaodi	youthclubs	Bangkok Christian College
Gentian Selmani	youthclubs	FK Partizani Tirana
Gentian Selmani	youthclubs	→ Olimpic
Naïm Sliti	youthclubs	Olympique de Marseille
Roman Pomazan	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Hamed Alimoradi	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Hamed Alimoradi	youthclubs	Parseh Tehran F.C.
Hamed Alimoradi	youthclubs	Carlton S.C..
Ihor Bykovskyi	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Dimitris Chantakias	youthclubs	Panetolikos F.C.
Tasos Zarkadas	youthclubs	Panetolikos F.C.
Lukáš Urminský	youthclubs	MFK Snina
Lukáš Urminský	youthclubs	FK Mesto Prievidza
Lukáš Urminský	youthclubs	→ Dubnica
Sabah Bizi	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Dmitri Barinov	youthclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Marquinhos	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Aitor Buñuel	youthclubs	CA Osasuna
John Dinkota	youthclubs	Montreal Impact Academy
William Kozlowski	youthclubs	Paraná Clube
Enrique Montano	youthclubs	Hartnell College
Enrique Montano	youthclubs	San Jose State Spartans
Péricles da Silva Nunes	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Ruy Franco de Almeida Júnior	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Yosuke Ideguchi	youthclubs	Gamba Osaka
Marlon Bruno Mariano de Souza	youthclubs	Sport Club Internacional
Marlon Bruno Mariano de Souza	youthclubs	→ Cruzeiro
Ammar Ahmed	youthclubs	Fisksätra IF
Ammar Ahmed	youthclubs	Järla IF
Ammar Ahmed	youthclubs	AIK Fotboll
Daniil Solomakha	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Franck L'Hostis	youthclubs	AS Monaco FC
Miloš Zlatković	youthclubs	Radnički Niš
Miloš Zlatković	youthclubs	OFK Beograd
Nikola Cuckić	youthclubs	Radnički Niš
Nikola Cuckić	youthclubs	OFK Beograd
Lorenco Šimić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Hugo Konongo	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Hugo Konongo	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Anes Rušević	youthclubs	FK Novi Pazar
Kévin Diogo	youthclubs	Clairefontaine
Kévin Diogo	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Kévin Diogo	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Marcus Mathisen	youthclubs	F.C. Copenhagen
Bocão	youthclubs	Rondonópolis Esporte Clube
Bocão	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Bocão	youthclubs	Araguaína Futebol e Regatas
Darko Dejanović	youthclubs	FK Rad
Fran Serrano	youthclubs	Córdoba CF
Calle Brown	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Ardit Hoxhaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Mikel Kaloshi	youthclubs	KF Lushnja
Lazar Milutinović	youthclubs	FK Radnički 1923
Filip Đurović	youthclubs	FK Radnički 1923
Filip Đurović	youthclubs	FK Čukarički
Vasilije Veljko Milovanović	youthclubs	FK Radnički 1923
Marko Kostić	youthclubs	FK Radnički 1923
Amer Gojak	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Ricardo Bagadur	youthclubs	HNK Rijeka
Jonathan Edwards	youthclubs	Stevenage F.C.
Jonathan Edwards	youthclubs	Peterborough United F.C.
Kostyantyn Dymarchuk	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Cesar Pachà	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Cesar Pachà	youthclubs	IF Brommapojkarna
Justin Johnson	youthclubs	Sparta Rotterdam
Justin Johnson	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Justin Johnson	youthclubs	F.C. United of Manchester
Sergei Zorya	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Mikhail Levin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Yuriy Yaskov	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Ergys Kuçi	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Serxhio Gjonbrati	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Emir Ujkani	youthclubs	Sporting West Harelbeke
Victor Bolt	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Diego Souza	youthclubs	São Paulo FC
Diego Souza	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Marco Dominguez	youthclubs	Montreal Impact Academy
Saif Kerawala	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Oleg Zykov	youthclubs	FC Dynamo Kirov
Jorginho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Sergei Lapshin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Art Hughes	youthclubs	Memphis Central men's soccer
Yevhen Sonin	youthclubs	FC Dnipro-75 Dnipropetrovsk
Konstantinos Banousis	youthclubs	PAE AEL FC
Serhiy Shapoval	youthclubs	FC Obolon Kyiv
Vyacheslav Fomin	youthclubs	EShVSM Moscow
Park Yong-woo	youthclubs	Konkuk University
Fawzi Ouaamar	youthclubs	AS Monaco FC
Jonathan Francisco Lemos	youthclubs	Brasiliense Futebol Clube
Ryan Mmaee	youthclubs	Standard Liège
Dimitris Patsiogeorgos	youthclubs	Pierikos F.C.
Zoltán Žebík	youthclubs	MFK Košice
Manos Zacharakis	youthclubs	OFI Crete
Mirko Marić	youthclubs	NK Široki Brijeg
Seth Casiple	youthclubs	California Golden Bears men's soccer
Junior Sambia	youthclubs	Olympique Lyonnais
Junior Sambia	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Adrien Coulomb	youthclubs	Montpellier HSC
Lukáš Vraštil	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Amine Oudrhiri	youthclubs	Racing Club de France football Colombes 92
Axel Maraval	youthclubs	AS Monaco FC
Veljko Antonijević	youthclubs	FK Bane
Veljko Antonijević	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Serhiy Horbunov	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Denys Balanyuk	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Uttam Rai	youthclubs	IMG Soccer Academy
Oleksandr Vasylyev	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Junes Barny	youthclubs	Påarps GIF
Junes Barny	youthclubs	Helsingborgs IF
Jordan Boy	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Zinédine Machach	youthclubs	AS Cannes
Zinédine Machach	youthclubs	Olympique de Marseille
Zinédine Machach	youthclubs	Toulouse FC
Artur Magani	youthclubs	Shkumbini Peqin
Valmir Berisha	youthclubs	Halmstads BK
Valmir Berisha	youthclubs	A.S. Roma
Gonzalo Nicolás Martínez	youthclubs	Club Atlético Huracán
Christoffer Aspgren	youthclubs	Gefle IF
Endri Bakiu	youthclubs	Dinamo Tirana
Quentin Lecoeuche	youthclubs	RC Lens
Ellyes Skhiri	youthclubs	Montpellier HSC
Aleix García Serrano	youthclubs	Ulldecona
Aleix García Serrano	youthclubs	Villarreal CF
Aleix García Serrano	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Olivier Boscagli	youthclubs	OGC Nice
Grejohn Kyei	youthclubs	Stade de Reims
Bobó Djalo	youthclubs	Vilanovense F.C.
Bobó Djalo	youthclubs	FC Porto
Nemanja Milošević	youthclubs	FK Sloga Leskovac
Nemanja Milošević	youthclubs	FK Jagodina
Omar Perdomo	youthclubs	Universidad de Las Palmas CF
Omar Perdomo	youthclubs	UD Las Palmas
Juan Sebastián Sánchez	youthclubs	New York Red Bulls
Kyle Zajec	youthclubs	New York Red Bulls
Kyle Zajec	youthclubs	Georgetown Hoyas men's soccer
Fred Dawes	youthclubs	Aldershot F.C.
Ebiabowei Baker	youthclubs	Timpa United
Matteo Colombi	youthclubs	Piacenza Calcio 1919
Matteo Colombi	youthclubs	→ Inter Milan
Matteo Colombi	youthclubs	Inter Milan
Juan Cifré Navas	youthclubs	RCD Mallorca
Kastriot Dermaku	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Kastriot Dermaku	youthclubs	A.S. Melfi
Alessandro Mastalli	youthclubs	A.C. Milan
Kenji Gorré	youthclubs	Manchester City F.C.
Kenji Gorré	youthclubs	Manchester United F.C.
Kenji Gorré	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Emeka Ononye	youthclubs	Wright State Raiders
Sergio García Blanco	youthclubs	Córdoba CF
Jorge Ortiz Mendoza	youthclubs	Getafe CF
Miloš Stojanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Miloš Kukolj	youthclubs	FK Partizan
Alexander Špoljarić	youthclubs	Aris Limassol F.C.
Alexander Špoljarić	youthclubs	Enosis Neon Parekklisia F.C.
Horst Riege	youthclubs	MSV Duisburg
Hồ Phúc Tịnh	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Vũ Ngọc Thịnh	youthclubs	Hải Phòng F.C.
Brandon Comley	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Sergei Filippov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Mehmet Aksu	youthclubs	Galatasaray S.K.
Ivan Plazinić	youthclubs	FK Mladost Lučani
Beatriz Vaz e Silva	youthclubs	Southern Nazarene Crimson Storm
Damjan Gojkov	youthclubs	OFK Beograd
Paulo Rosales	youthclubs	Newell's Old Boys
Denis Soskov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Bruno Valdez	youthclubs	Club Sol de América
Theresa Diederich	youthclubs	Alabama Crimson Tide
Kim DeCesare	youthclubs	Duke Blue Devils
Maruschka Waldus	youthclubs	Alabama Crimson Tide women's soccer
Reed McKenna	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
Umesh Harijan	youthclubs	SESA Football Academy
Bohdan Mykhaylychenko	youthclubs	FC Knyazha Schaslyve
Bohdan Mykhaylychenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Felipe Saturnino Gomes	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Arthur Rodrigues Rezende	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Lourival Júnior de Araújo Lopes	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Yuriy Seleznyov	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Valeriy Yurchuk	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Javi Poves	youthclubs	Atlético Madrid
Javi Poves	youthclubs	Rayo Vallecano
Mikhail Smirnov	youthclubs	FC RUOR Minsk
Leanid Lahun	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Aleksandr Grekhov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Andrei Tsukanov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Sergei Krestov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Besian Çeliku	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Pol Freixanet	youthclubs	RCD Espanyol
Aleksandar Yovchev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Iliyan Nedelchev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Iliyan Nedelchev	youthclubs	PFC Chavdar Etropole
Nikolay Minkov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Nikolay Minkov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Nikolay Minkov	youthclubs	PFC Spartak 1918
David Barbona	youthclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Alireza Nikmehr	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Maksim Shiryayev	youthclubs	FShM Moscow
Míchel Zabaco	youthclubs	Atlético Madrid
Benjamín Kuscevic	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Benjamín Kuscevic	youthclubs	Real Madrid C.F.
Rolan Khugayev	youthclubs	FC Lada-Togliatti
Alexandru Suharev	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
James Tilley	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Vitor Bueno	youthclubs	Atlético Monte Azul
Vitor Bueno	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Vitor Bueno	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Tosh Samkange	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Wesley Pionteck Souza	youthclubs	Batatais Futebol Clube
Wesley Pionteck Souza	youthclubs	Grêmio Barueri Futebol
Wesley Pionteck Souza	youthclubs	Botafogo Futebol Clube
Ángel Sertucha	youthclubs	C.D Mungia
Deyan Ivanov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Grant Gallagher	youthclubs	Celtic F.C.
Ilir Qorri	youthclubs	KF Elbasani
Volodymyr Konovalov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Faisel Darwish	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Lucky Omeruo	youthclubs	Heart Foundation
Nico Zaldana	youthclubs	Ajax Youth Academy
Nico Zaldana	youthclubs	Feyenoord Academy
Nico Zaldana	youthclubs	RCD Espanyol
Rivelino Carassa	youthclubs	Alianza Lima
Arbën Milori	youthclubs	Dinamo Tirana
Fatbardh Jera	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Chrysovalantis Kozoronis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Boško Petrović	youthclubs	FK Rad
Andreas Panayiotou Filiotis	youthclubs	AC Omonia
Moslem Rostamiha	youthclubs	Milad Tonekabon FSC
Jack Sammoutis	youthclubs	Millwall F.C.
Saimir Malko	youthclubs	KF Lushnja
Maryan Mysyk	youthclubs	FC Lviv
Maryan Mysyk	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Maksim Chistyakov	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Sergei Timofeyev	youthclubs	FC Rotor Volgograd
Yuri Ribeiro	youthclubs	S.C. Braga
Yuri Ribeiro	youthclubs	S.L. Benfica
Geferson	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Geferson	youthclubs	Sport Club Internacional
Emil Iliev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Aditi Chauhan	youthclubs	University of Delhi
Aditi Chauhan	youthclubs	Loughborough University
Nikola Nedeljković	youthclubs	FK Radnički 1923
Jovan Tatović	youthclubs	FK Radnički 1923
Ença Fati	youthclubs	Futsal
João Guilherme Gonçalves Sousa	youthclubs	Real Sport Clube
Jukka Halme	youthclubs	Käpylän Pallo
Jukka Halme	youthclubs	HIFK Fotboll
Jukka Halme	youthclubs	PK-35 Vantaa
Ricardo Almeida Ribeiro	youthclubs	GD Serzedelo
Ricardo Almeida Ribeiro	youthclubs	Moreirense F.C.
Rui Filipe Araújo Moreira	youthclubs	Varzim S.C.
Rui Filipe Araújo Moreira	youthclubs	FC Porto
Rui Filipe Araújo Moreira	youthclubs	Padroense F.C.
Akande Tope	youthclubs	Karamone FC
Sérgio Miguel Hora Ribeiro	youthclubs	FC Porto
Sérgio Miguel Hora Ribeiro	youthclubs	Padroense F.C.
Endri Muçmata	youthclubs	Dinamo Tirana
Endri Muçmata	youthclubs	FK Kukësi
Genc Tomorri	youthclubs	Partizani Tirana
Oghogho Oduokpe	youthclubs	Karamone F.C.
Oghogho Oduokpe	youthclubs	Tolopia United F.C.
Maksim Kuzmin	youthclubs	FC Akademiya Togliatti
Guilherme Arana	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Nikita Chernov	youthclubs	FC Energiya Volzhsky
Nikita Chernov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Gaël Ondoua	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Pavel Kotov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Svyatoslav Georgiyevsky	youthclubs	Chertanovo Education Center
Svyatoslav Georgiyevsky	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Diego Silvas	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Jovan Kastratović	youthclubs	FK Borac Čačak
Gianluca Di Chiara	youthclubs	Parma F.C.
Gianluca Di Chiara	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Davide Calabria	youthclubs	A.C. Milan
Davide Di Molfetta	youthclubs	A.C. Milan
Mattia Bani	youthclubs	Genoa C.F.C.
Pasquale De Vita	youthclubs	Atalanta B.C.
Pasquale De Vita	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Lasse Nilsen	youthclubs	Andenes IL
Lasse Nilsen	youthclubs	Tromsø IL
Jordan Rideout	youthclubs	Sporting Kansas City
Leandro Vega	youthclubs	Club Atlético River Plate
Uygar Mert Zeybek	youthclubs	Fenerbahçe S.K. Academy
Simone Pontisso	youthclubs	Udinese Calcio
Caner Koca	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Jorge Rico Vázquez	youthclubs	AD Alcorcón
Samir Yusifov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Alan Aguerre	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Nicolás Tripichio	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Razaq Adegbite	youthclubs	Karamone FC
Gabi Zanotti	youthclubs	Franklin Pierce Ravens
Roy Hendriksen	youthclubs	VC Vlissingen
Roy Hendriksen	youthclubs	RBC Roosendaal
Giuseppe Ruggiero	youthclubs	Juventus F.C.
Ilnur Safeyev	youthclubs	Chertanovo Education Center
Andrei Sveshnikov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Andrei Makhayev	youthclubs	Chertanovo Education Center
Rúben Dionísio	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Jean Meneses	youthclubs	San Luis de Quillota
Juan Jeraldino	youthclubs	Unión San Felipe
Ignacio Jeraldino	youthclubs	Unión San Felipe
Claudio Zmicală	youthclubs	FC Baia Mare
Claudio Zmicală	youthclubs	Chicago Fire Juniors
Pauli Kuusijärvi	youthclubs	Honka
Pauli Kuusijärvi	youthclubs	HIFK
Fredrik Lassas	youthclubs	FC Futura
Fredrik Lassas	youthclubs	FC Honka
Fredrik Lassas	youthclubs	HJK Helsinki
Otto-Pekka Jurvainen	youthclubs	PuiU
Otto-Pekka Jurvainen	youthclubs	HJK Helsinki
Esa Terävä	youthclubs	PK-35
Carljohan Eriksson	youthclubs	HJK Helsinki
Ville Salmikivi	youthclubs	HIFK Fotboll
Ville Salmikivi	youthclubs	PK-35
Goudarz Davoudi	youthclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Georgi Argilashki	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Sebastián Gamarra	youthclubs	Brescia Calcio
Sebastián Gamarra	youthclubs	A.C. Milan
Denys Halenkov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yevhen Tsymbalyuk	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Roman Popov	youthclubs	MFC Mykolaiv
Tymofiy Sheremeta	youthclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Tymofiy Sheremeta	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Orjan Xhemalaj	youthclubs	Teuta Durrës
Anton Grishi	youthclubs	Besëlidhja Lezhë
Senad Lekaj	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Alyaksandr Chysty	youthclubs	FC Bobruisk
Vladimir Vasin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Milton Batista Vieira Júnior	youthclubs	Sport Club Internacional
Aleksei Musatov	youthclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Aleksandr Kovalyov	youthclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Júlio César Machado Colares	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Clayton Lewis	youthclubs	Wellington Olympic AFC
Vitali Lykhin	youthclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Etor Daniel	youthclubs	Karamone F.C.
Giorgos Giakoumakis	youthclubs	Atsalenios F.C.
Darren Miller	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Denilton Venturim Júnior	youthclubs	Paulista Futebol Clube
Kieran Wallace	youthclubs	Nottingham Forest F.C. Under-21's Squad and Academy
Jonathan Píriz	youthclubs	C.A. Progreso
Lisa-Marie Karlseng Utland	youthclubs	Bossmo & Ytteren IL
Emmanuel Tapia	youthclubs	Club Atlas
Kingsley Bryce	youthclubs	Dallas Texans Soccer Club
Kingsley Bryce	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Danylo Ihnatenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Yehor Klymenchuk	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Yehor Klymenchuk	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Bradley Welch	youthclubs	Rollins College
Kouassi Kouadja	youthclubs	Egnanda de Zaranou
Vladimir Cheptenari	youthclubs	FC Zaria Bălți
Kyrylo Sydorenko	youthclubs	FC Dnipro-75 Dnipropetrovsk
Kyrylo Sydorenko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vitalie Grijuc	youthclubs	FC Zaria Bălți
Maxim Boghiu	youthclubs	FC Zimbru Chișinău
Lee Eun-mi	youthclubs	Gangwon Provincial College
Hwang Bo-ram	youthclubs	Yeungjin College
Jung Seol-bin	youthclubs	Hanyang Women's University
Dmitri Zhdanov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Francisco Pizzini	youthclubs	Club Atlético Independiente
Igor Kazmin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Osbaldo Lastra	youthclubs	Club Deportivo Audaz Octubrino
Osbaldo Lastra	youthclubs	Sociedad Deportivo Quito
Mario Pineida	youthclubs	Club Social, Cultural y Deportivo Brasilia
Mario Pineida	youthclubs	Club Deportivo Saquisilí
Mario Pineida	youthclubs	Panamá Sporting Club
José Peñarrieta	youthclubs	Club Petrolero
William Pottker	youthclubs	Figueirense FC
Shu Hiramatsu	youthclubs	Albirex Niigata
Shu Hiramatsu	youthclubs	Kokushikan University SC
Rúben Alfaiate	youthclubs	Peniche
Rúben Alfaiate	youthclubs	S.L. Benfica
Rúben Alfaiate	youthclubs	Rio Ave F.C.
Walter Patrick	youthclubs	Valenciennes FC
Walter Patrick	youthclubs	Sheffield United F.C.
Ahmed Waseem Razeek	youthclubs	Tasmania Gropiusstadt
Ahmed Waseem Razeek	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Sergei Smorgachyov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Artur Slabashevich	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Daniela Schwarz	youthclubs	Lindsey Wilson College
Alberto Benito Castañeda	youthclubs	Real Madrid C.F.
Anja Sønstevold	youthclubs	SF Grei
Anja Sønstevold	youthclubs	Linderud-Grei Toppfotball
Albert Shcherbakov	youthclubs	FC Smena Moscow
Masaya Okugawa	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Kei Koizumi	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Kei Koizumi	youthclubs	Ryutsu Keizai University
Ingrid Schjelderup	youthclubs	Holmlia SK
Joelinton	youthclubs	Sport Club do Recife
Emiljano Shehaj	youthclubs	Luftëtari Gjirokastër
Niklas Zulciak	youthclubs	SV Viktoria Preußen 07
Niklas Zulciak	youthclubs	FSV Frankfurt
Konrad Kaczmarek	youthclubs	UKS SP Głogów
Konrad Kaczmarek	youthclubs	Chrobry Głogów
Cameron Mackay	youthclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Caio Lucas Fernandes	youthclubs	América Futebol Clube
Caio Lucas Fernandes	youthclubs	São Paulo FC
Ryuga Suzuki	youthclubs	Kashima Antlers
Vykintas Slivka	youthclubs	FK Ekranas
Vykintas Slivka	youthclubs	Juventus F.C.
Martin Privrel	youthclubs	MFK Skalica
Martin Privrel	youthclubs	→ Senica
Jakub Krč	youthclubs	FK Senica
Kim Jung-mi	youthclubs	Yeungjin College
Marek Pittner	youthclubs	FK Pohronie
Marek Pittner	youthclubs	→ Senica
Stephen Eze	youthclubs	Lobi Stars F.C.
Jakub Čunta	youthclubs	FC Petržalka 1898
Jakub Čunta	youthclubs	→ Senica
Martin Junas	youthclubs	FK Senica
Måns Olström	youthclubs	Lindsdals IF
Måns Olström	youthclubs	Kalmar FF
Viktor Nordin	youthclubs	Hammarby Fotboll
Tim Markström	youthclubs	IK Sätra
Shunsuke Kikuchi	youthclubs	Nippon Sport Science University
Denis Jančo	youthclubs	FK AS Trenčín
Július Gombala	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Július Gombala	youthclubs	Birmingham City F.C.
Matej Kosorín	youthclubs	FK Senica
Dominik Malý	youthclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Dominik Malý	youthclubs	FK Senica
Cristopher Moisés	youthclubs	CD Vicálvaro
Joe Fitzpatrick	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Kosuke Shirai	youthclubs	Osaka Tōin Junior and Senior High School
Hege Hansen	youthclubs	Bryne FK
Cecilie Fiskerstrand	youthclubs	Fortuna Ålesund
Cecilie Fiskerstrand	youthclubs	Stabæk Fotball Kvinner
Carlos Contreras	youthclubs	University of Wisconsin–Parkside
Fran Martínez	youthclubs	Hércules CF
Jakub Wrąbel	youthclubs	Parasol Wrocław
Jakub Wrąbel	youthclubs	Śląsk Wrocław
Bartosz Machaj	youthclubs	UKS SP Głogów
Bartosz Machaj	youthclubs	Amica Wronki
Bartosz Machaj	youthclubs	Lech Poznań
László Wukovics	youthclubs	Ferencvárosi TC
Takuya Kida	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Emad Houache	youthclubs	Ottawa Fury
Jun Amano	youthclubs	Juntendo University
Ryota Suzuki	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Michal Jonec	youthclubs	MFK Košice
Martin Janco	youthclubs	FK Raven Považská Bystrica
Martin Janco	youthclubs	→ Dubnica
Dominik Ferenčič	youthclubs	→ Myjava
Erik Hric	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Tomáš Fajčík	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Miroslav Gálik	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Chad Vandegriffe	youthclubs	SMU Mustangs
Chad Vandegriffe	youthclubs	Saint Louis Billikens
Jordan Roberts	youthclubs	Quincy Hawks
Nikola Paunic	youthclubs	Serbian White Eagles FC
Nikola Paunic	youthclubs	TFC Academy
Nikola Paunic	youthclubs	Toronto Varsity Blues
Iván Casado Ortiz	youthclubs	Real Valladolid
Adrià Muñoz	youthclubs	UE Llagostera
Damià Sabater	youthclubs	RCD Mallorca
Gabriel Izquier Artiles	youthclubs	RCD Mallorca
Nili	youthclubs	UD Las Palmas
Christina Murillo	youthclubs	Michigan Wolverines
Frederik Christensen	youthclubs	Slagelse B&I
Frederik Christensen	youthclubs	FC Vestsjælland
Koji Miyoshi	youthclubs	Kawasaki Frontale Youth
Alen Sherri	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Jonathan Zacaría	youthclubs	Club Almirante Brown
Lee Jeong-hyeop	youthclubs	Soongsil University
Fabiola Ibarra	youthclubs	Cerritos College
Giuseppe Panico	youthclubs	Genoa C.F.C.
Marquez Fernandez	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Marquez Fernandez	youthclubs	UMBC Retrievers men's soccer
Simone Rosso	youthclubs	Torino F.C.
Facundo Lescano	youthclubs	Genoa C.F.C.
Facundo Lescano	youthclubs	Torino F.C.
Nicola Dal Monte	youthclubs	A.C. Cesena
Viktor Zemlin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Emre Taşdemir	youthclubs	Şekerspor A.Ş.
Emre Taşdemir	youthclubs	Osmanlıspor
Emre Taşdemir	youthclubs	MKE Ankaragücü
Dimitrios Angelopoulos	youthclubs	Panthrakikos F.C.
Dmitri Smirnov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Nicolò Barella	youthclubs	Cagliari Calcio
Sergei Gladyshev	youthclubs	FC Almaz Moscow
Ligia Moreira	youthclubs	Los Rios selection
Mikhail Muravyov	youthclubs	FC Saturn Rybinsk
Sergei Zaytsev	youthclubs	FC Saturn Andropov
Aleksandr Kalinin	youthclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Sergei Rekhtin	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Andrey Shkurin	youthclubs	FShM Moscow
Maksim Gussev	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Maksim Gussev	youthclubs	Tallinna JK Legion
Artjom Dmitrijev	youthclubs	FC TVMK
Conor Donovan	youthclubs	IMG Academy
Yevgeni Glukhov	youthclubs	FC Kolos Nikopol
Rune Hastrup	youthclubs	Randers FC
Christoffer Østergaard	youthclubs	Hobro IK
Stavros Vasilantonopoulos	youthclubs	Panegialios F.C.
Shirley Berruz	youthclubs	Guayas selection
Katherine Ortíz	youthclubs	Guayas selection
Mayra Olvera	youthclubs	Los Rios selection
Ingrid Rodríguez	youthclubs	Guayas selection
Alexandra Salvador	youthclubs	Alcorn State University
Mariela Jácome	youthclubs	St. John's Red Storm
Agustín Ale	youthclubs	Club Atlético River Plate
Mabel Velarde	youthclubs	Lee University
Mabel Velarde	youthclubs	Southeast Missouri State Redhawks
Igor Abdrazakov	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Nikolai Laursen	youthclubs	Brøndby IF
Albert Fedosov	youthclubs	FC Svetotekhnika Saransk
Emir Halilović	youthclubs	FK Budućnost Banovići
Cristin Granados	youthclubs	VCU Rams
Cristin Granados	youthclubs	South Florida Bulls
Julen Etxabeguren	youthclubs	Real Sociedad
José Hernández	youthclubs	Real Salt Lake
José Hernández	youthclubs	UCLA Bruins men's soccer
David Mitchell	youthclubs	Ayr United F.C.
Carol Sánchez	youthclubs	VCU Rams
Gabriela Guillén	youthclubs	Creighton Bluejays
Daniela Cruz	youthclubs	West Florida Argonauts
Ruca	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Daniel Angulo	youthclubs	Club Deportivo Esmeraldas Petrolero
Collin Fernandez	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Lucas Jensen	youthclubs	Holstebro BK
Lucas Jensen	youthclubs	FK Viborg
Lucas Jensen	youthclubs	Viborg FF
Jamie Bosio	youthclubs	Home Farm F.C.
Jamie Bosio	youthclubs	Peterborough United
Jamie Bosio	youthclubs	Glacis United
Jari Sara	youthclubs	FF Jaro
Quade Taylor	youthclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Quade Taylor	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Nikolai Karpenko	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Albert Shchukin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Bakhtin	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Keasel Broome	youthclubs	Providence Friars men's soccer
Shahriar Moghanlou	youthclubs	Sorkhpooshan Delvar Afzar F.C.
Shahriar Moghanlou	youthclubs	Paykan F.C.
James Agrono	youthclubs	Deportivo Pasto
Carlos Chavarría	youthclubs	Real Estelí F.C.
Cho Seok-jae	youthclubs	Konkuk University
Abraham Lansana	youthclubs	USA FC
Edson Luiz Martins dos Santos	youthclubs	Vila Nova Futebol Clube
Vitali Pinyaskin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Fábio Augusto	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Erik Granat	youthclubs	GIF Sundsvall
Dennis Olsson	youthclubs	GIF Sundsvall
Peter Wilson	youthclubs	GIF Sundsvall
Joakim Nilsson	youthclubs	IF Älgarna
Joakim Nilsson	youthclubs	GIF Sundsvall
Mohamed Hamdy Zaky	youthclubs	El Ittihad Alexandria
Daniel Godoy	youthclubs	Caracas FC
Kilian Elkinson	youthclubs	Warwick Academy and Saltus
Kilian Elkinson	youthclubs	Upper Canada College
Kilian Elkinson	youthclubs	Toronto Varsity Blues
Courtney Dike	youthclubs	Oklahoma State Cowboys and Cowgirls
Birger Meling	youthclubs	Viking FK
Birger Meling	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Fredrik Aursnes	youthclubs	Hareid IL
Hachim Mastour	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Hachim Mastour	youthclubs	A.C. Milan
Lloyd Saxton	youthclubs	Liverpool F.C.
Lloyd Saxton	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Lloyd Saxton	youthclubs	Stoke City F.C.
Alfonso Marte	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Diadie Samassékou	youthclubs	AS Real Bamako
Stirton Smith	youthclubs	Edinburgh Thistle
Eldor Shomurodov	youthclubs	FK Mash'al Mubarek
Mauricio Lemos	youthclubs	Defensor Sporting
Silas Pereira	youthclubs	São Paulo FC
Bernd Gschweidl	youthclubs	SKN St. Pölten
Abdullah Al-Shammeri	youthclubs	Al-Nassr
Willie Clark	youthclubs	Petershill F.C.
Dritan Smajli	youthclubs	KS Kastrioti
Peter Godfrey	youthclubs	Linlithgow Rose F.C.
Ahmad Akash	youthclubs	Ettifaq FC
Alvin Swen Dixon	youthclubs	Telecom FC
Alvin Swen Dixon	youthclubs	LPRC Oilers
Ciaran Nugent	youthclubs	Lehigh Mountain Hawks
Deniz Bozkurt	youthclubs	Florida Atlantic Owls
Alexandre Vincent	youthclubs	AJ Auxerre
Ruben Aguilar	youthclubs	AS Saint-Étienne
Louis Souchaud	youthclubs	LB Châteauroux
Borna Sosa	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Thomas Didillon	youthclubs	FC Metz
Ivan Fiolić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Leonardo Fontanesi	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Antonio Puertas	youthclubs	Villarreal CF
Antonio Puertas	youthclubs	UD Almería
Mosaab Al-Otaibi	youthclubs	Al-Nassr
Mutaeb Sharahili	youthclubs	Al-Nassr
Mutaeb Assiri	youthclubs	Abha
Lukáš Haraslín	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Lukáš Haraslín	youthclubs	Parma F.C. Academy
Filip Pajović	youthclubs	FK Banat Zrenjanin
Filip Pajović	youthclubs	FK Vojvodina
Oleksandr Humenyuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Andrei Dudnik	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Yanick Brecher	youthclubs	FC Zürich
Ian McGraw	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Michael Miller	youthclubs	Celtic F.C.
Frank Sandeman	youthclubs	Dundee St. Joseph's
Viktor Maier	youthclubs	VfL Osnabrück
Viktor Maier	youthclubs	VfL Wolfsburg
Hugo Alarcón	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Kevin Ingreso	youthclubs	SC Concordia Hamburg
Dennis Villanueva	youthclubs	S.S. Lazio
Mateus Lima Cruz	youthclubs	Grêmio Barueri Futebol
Rômulo Cabral Pereira Pinto	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Leandro Rodríguez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Esmeralda Negron	youthclubs	Princeton University
Otis Earle	youthclubs	UC Riverside Highlanders
Luis Torrecilla	youthclubs	Club Atlético River Plate
Abdulmohsen Assiri	youthclubs	Al-Nassr
Turki Sufyani	youthclubs	Al-Nassr
Beth Keller	youthclubs	Clemson University
Ratko Nikolić	youthclubs	OFK Beograd
Aleksei Gudkov	youthclubs	FC Iskra Smolensk
Chris Peel	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Gustav Dahl	youthclubs	Silkeborg IF
Romero Regales	youthclubs	Fortuna Sittard
Seksit Srisai	youthclubs	Muangthong United F.C.
Neluț Roșu	youthclubs	CFR Cluj
Aleksandr Dzhigero	youthclubs	FC BATE Borisov
Pavel Nazarenko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alsid Tafili	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Tyler Gibson	youthclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Marko Marić	youthclubs	Rapid Wien
Ahmed Gagaâ	youthclubs	Paradou AC
Earl Edwards Jr.	youthclubs	IMG Academy
Zachary Herivaux	youthclubs	New England Revolution
Manolo Higuera	youthclubs	Racing de Santander
Frank Donlevy	youthclubs	Merchiston Thistle
Frank Donlevy	youthclubs	Hibernian F.C.
Stuart Markland	youthclubs	Penicuik Athletic
Jean-Pierre Nsamé	youthclubs	Angers SCO
Peter Kelly	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars men's soccer
Julian Bibleka	youthclubs	SSV Frohnhausen
Julian Bibleka	youthclubs	Burg
Julian Bibleka	youthclubs	VfB Gießen
Tobias Salquist	youthclubs	FC Midtjylland
Tobias Salquist	youthclubs	Silkeborg IF
Jens Martin Gammelby	youthclubs	FC Midtjylland
Jens Martin Gammelby	youthclubs	Silkeborg IF
Mateus Shkreta	youthclubs	AC Sparta Prague
Mateus Shkreta	youthclubs	FK Teplice
Mateus Shkreta	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Dejan Čabraja	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Joe Dunn	youthclubs	Springburn United
Maria Sánchez	youthclubs	American Falls High School
Davie Mathie	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Jim Murphy	youthclubs	Celtic Boys Club
Jim Murphy	youthclubs	Celtic F.C.
Jim Rowan	youthclubs	Shettleston F.C.
Vlad Mihalcea	youthclubs	FC Brașov
Oussama Darfalou	youthclubs	A Bou Saâda
Oussama Darfalou	youthclubs	ES Sétif
Oussama Darfalou	youthclubs	USM Alger
Wayne Osborne	youthclubs	York City F.C.
Daniel Swärd	youthclubs	BK Ljungsbro
Daniel Swärd	youthclubs	Linköpings FF
Peter Aird	youthclubs	Lochee Harp F.C.
Claudio Herrera	youthclubs	Cagliari Calcio
Vitaly Ridlevich	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Vyacheslav Bakharev	youthclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Oleh Samsonenko	youthclubs	FC Spartak Zhytomyr
Yevgeni Davletshin	youthclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Vyacheslav Khovanskiy	youthclubs	FC Trubnik Kamensk-Uralsky
Marat Safin	youthclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Dmitri Ustyuzhaninov	youthclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Oleg Lyubelskiy	youthclubs	FC Torpedo Rubtsovsk
Sergei Luchina	youthclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Vince Briganti	youthclubs	KRC Genk
Nikolai Tsvetkov	youthclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Dmitri Zakharov	youthclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Javier Eduardo López	youthclubs	CD Guadalajara
Kamil Wojtkowski	youthclubs	Legia Warsaw
John Donnelly	youthclubs	Notts County F.C.
Tommy Stanley	youthclubs	York City F.C.
Adam Chennoufi	youthclubs	Gimonäs CK
Roger Franzén	youthclubs	Huddinge IF
Alex Duchart	youthclubs	Petershill F.C.
Emily Alvarado	youthclubs	Texas Rush
Igor Ignatov	youthclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Fernando Gorriarán	youthclubs	Club Atlético River Plate
Ángel Rodríguez	youthclubs	Defensor Sporting Club
Andrei Shabanov	youthclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Borna Barišić	youthclubs	NK Osijek
Oleksandr Nefyodov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Alan Guild	youthclubs	Forfar West End F.C.
Kyle Renfro	youthclubs	Virginia Tech Hokies
Alex Hamill	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
George Hill	youthclubs	Dundee North End F.C.
Valerian Savelyev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Andrey da Silva Ventura	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Aron Elís Þrándarson	youthclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Bruno Paulista	youthclubs	São Paulo FC
Bruno Paulista	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Bruno Paulista	youthclubs	Esporte Clube Ypiranga
Dai Woodward	youthclubs	Troed-y-rhiw
Gastón Olveira	youthclubs	Club Atlético River Plate
Bagaliy Dabo	youthclubs	FC Lorient
Valeri Frolov	youthclubs	EShVSM Moscow
Gustavo Bonatto Barreto	youthclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Gustavo Bonatto Barreto	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Gustavo Bonatto Barreto	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Rômulo José Pacheco da Silva	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Elosman Euller Silva Cavalcanti	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Peet Bijen	youthclubs	FC Twente
Jelle van der Heyden	youthclubs	FC Twente
Steve McCormick	youthclubs	Yoker Athletic F.C.
Filippo Costa	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Tecwyn Jones	youthclubs	Holywell Town F.C.
Yevgeny Fomin	youthclubs	FC Gomel
Jandson dos Santos	youthclubs	Ceará Sporting Club
Jandson dos Santos	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Konstantin Veselovskiy	youthclubs	FC Spartak Moscow
Oleksiy Pinchuk	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Davide Cais	youthclubs	Atalanta B.C.
Simone Emmanuello	youthclubs	Juventus F.C.
Luca Barlocco	youthclubs	Atalanta B.C.
Luca Barlocco	youthclubs	Juventus F.C.
Dmitri Gadalov	youthclubs	FC Metallurg Vyksa
Claudio Inella	youthclubs	Tacuarembó FC
Gustavo Santos Costa	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Héber Ignacio Ratti	youthclubs	Club Atlético River Plate
Bardhil Ibraimi	youthclubs	KF Recica
Bardhil Ibraimi	youthclubs	KF Renova
Aleksei Mayer	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Aleksei Mayer	youthclubs	Konoplyov football academy
Aleksei Mayer	youthclubs	FC Rubin Kazan
Vadim Logunov	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Russell Doig	youthclubs	St Mirren F.C.
Vadim Vlasov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Shaun Weatherhead	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Richard Crossley	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Mark Wood	youthclubs	York City F.C.
Stuart Croft	youthclubs	Hull City A.F.C.
Iniabasi Umotong	youthclubs	Birmingham City L.F.C.
Iniabasi Umotong	youthclubs	Aston Villa L.F.C.
Iniabasi Umotong	youthclubs	Wright State Raiders
Stefan Hristov	youthclubs	PFC Belite orli Pleven
Jimmy Mulholland	youthclubs	Shettleston F.C.
Wellington Cézar Alves de Lima	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
John Teasdale	youthclubs	Nairn County F.C.
Lim Choong-sil	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Mehdi Karbalaei	youthclubs	Naft Tehran F.C.
Mehdi Karbalaei	youthclubs	Esteghlal F.C.
Francisco Vera	youthclubs	Club Rubio Ñu
Jered Stirling	youthclubs	St. Roch's F.C.
Kevin Byers	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Marko Kolar	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mark Craib	youthclubs	Celtic Boys Club
Yann Boé-Kane	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Michaela Moťovská	youthclubs	Matúškovo
Michaela Moťovská	youthclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Michaela Moťovská	youthclubs	AC Sparta Praha
Loïs Diony	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Loïs Diony	youthclubs	FC Nantes
Tereza Szewieczková	youthclubs	FC Vítkovice
Tereza Szewieczková	youthclubs	AC Sparta Praha
Karolína Křivská	youthclubs	FK Meteor Prague VIII
Karolína Křivská	youthclubs	AC Sparta Praha
Anna Dlasková	youthclubs	AC Sparta Praha
Andy Leaf	youthclubs	York City F.C.
Ayoub Abdellaoui	youthclubs	USM Alger
Ryan Felix	youthclubs	Loyola Marymount Lions
Rodrigo Bentancur	youthclubs	Boca Juniors
Franco López	youthclubs	Club Atlético River Plate
Franco Cervi	youthclubs	Rosario Central
Kasper Dolberg	youthclubs	Silkeborg IF
Kasper Dolberg	youthclubs	Ajax Youth Academy
Kejvi Bardhi	youthclubs	KF Laçi
Kejvi Bardhi	youthclubs	→ KF Elbasani
Fabio Hasa	youthclubs	Partizani Tirana
Kosmas Gezos	youthclubs	Panionios G.S.S.
Jim Fernie	youthclubs	Newburgh F.C.
Aleksandar Georgiev	youthclubs	PFC Svetkavitsa
Aleksandar Georgiev	youthclubs	FC Vilafranca
Aleksandar Georgiev	youthclubs	PFC Litex Lovech
Scott Oxley	youthclubs	York City F.C.
Valeriy Gromyko	youthclubs	FC Minsk
Klaus Gjasula	youthclubs	Offenburger FV
Klaus Gjasula	youthclubs	Freiburger FC
Koki Oshima	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Rabee Sufyani	youthclubs	Al-Hilal FC
Modou Jadama	youthclubs	Club Universidad de Chile
Modou Jadama	youthclubs	Colo-Colo
Davie Johnston	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Davie Johnston	youthclubs	Nairn County F.C.
Grzegorz Piesio	youthclubs	Amica Wronki
Roman Debelko	youthclubs	FC Prykarpattya Ivano-Frankivsk
Roman Debelko	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Sergey Rusak	youthclubs	FC Minsk
Serhiy Yakovenko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Serhiy Shubin	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ajet Shehu	youthclubs	Barnet F.C.
Ajet Shehu	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ajet Shehu	youthclubs	→ Norwich City
Zamir Vjerdha	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Hysland Aliaj	youthclubs	KS Albpetrol Patos
Yevgeni Knyazhev	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Erick Iragua	youthclubs	Club Bolívar
Blake Bodily	youthclubs	Portland Timbers
Niklas Busch Thor	youthclubs	Storvreta IK
Denis Koberskiy	youthclubs	FC Luch Vladivostok
Lorenco Metaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Konstantin Kerschbaumer	youthclubs	Rapid Wien
Fedor Sapon	youthclubs	FC SKVICH Minsk
Fedor Sapon	youthclubs	FC Minsk
Ivo Vieira	youthclubs	A.D. Machico
Ivo Vieira	youthclubs	C.D. Nacional
Kim Min-tae	youthclubs	Kwangwoon University
Pablo Soto	youthclubs	Colo-Colo
Jorge Lagües	youthclubs	Colo-Colo
Reece Oxford	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Reece Oxford	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Hicham Jadrane	youthclubs	Fath Union Sport
José Pedro Costa Amorim Cerqueira	youthclubs	FC Porto
José Pedro Costa Amorim Cerqueira	youthclubs	Boavista F.C.
Jasir Selmani	youthclubs	FK Shkëndija
Yevhen Lozovyi	youthclubs	FC Helios Kharkiv
Markos Maragoudakis	youthclubs	Ethnikos Piraeus 1923 F.C.
Taulant Marku	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Gëzim Hyska	youthclubs	Apolonia Fier
Brian Thompson	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C. Development Squad and Academy
Dmitriy Bessmertny	youthclubs	FC Minsk
Scott Martin	youthclubs	Celtic Boys Club
Keith Newman	youthclubs	Aldershot F.C.
Chris Galvin	youthclubs	Leeds United F.C.
Paul Shepstone	youthclubs	Coventry City F.C.
Steven Murray	youthclubs	Nottingham Forest F.C. Under-21s Squad and Academy
Lewis Allan	youthclubs	Hibernian F.C.
Craig MacGillivray	youthclubs	Harrogate Railway Athletic F.C.
Hwang In-beom	youthclubs	Daejeon Citizen
Christianno	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Christianno	youthclubs	Avaí FC
Rafi Cohen	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Jin Izumisawa	youthclubs	Hannan University
Aleksandr Bogatyryov	youthclubs	FC Progress Biysk
Neil Smallwood	youthclubs	York City F.C.
Arsen Zylyftari	youthclubs	Naftëtari Kuçovë
Yevgeni Yarkov	youthclubs	FC Zvezda Perm
Sergei Zhdanov	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Mike Czuczman	youthclubs	Preston North End F.C.
Léo Dubois	youthclubs	FC Nantes
Aslinn Rodas	youthclubs	D.C. United Academy
Aslinn Rodas	youthclubs	Cleveland State Vikings men's soccer
Stéphane Lambese	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Andris Riherts	youthclubs	Daugava SS
Chung Sang-nam	youthclubs	Yonsei University
Jhonder Cádiz	youthclubs	Deportivo Petare
Mërgim Bajraktari	youthclubs	FC Basel
Mërgim Bajraktari	youthclubs	FC Concordia Basel
Mërgim Bajraktari	youthclubs	Yverdon-Sport FC
Huỳnh Tấn Hùng	youthclubs	XSKT Can Tho F.C.
David Downing	youthclubs	York City F.C.
Nicky Scaife	youthclubs	Guisborough Town F.C.
Stewart Fellows	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Gary Hinchley	youthclubs	Darlington F.C.
Hastie Weir	youthclubs	Baillieston F.C.
Hastie Weir	youthclubs	Queen's Park F.C.
Erald Deliallisi	youthclubs	KF Lushnja
Ryad Kenniche	youthclubs	NA Hussein Dey
Andy Gibson	youthclubs	Gairdoch United F.C.
Mário Kurák	youthclubs	→ Rimavská Sobota
Andy Gibson	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Gabriela Matoušková	youthclubs	Kostelec na Hané
Gabriela Matoušková	youthclubs	→ Slovácko
Lloyd Richards	youthclubs	Notts County F.C.
Graham Hay	youthclubs	St Mirren F.C.
Dave Chambers	youthclubs	Rotherham United F.C.
John Pearson	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Phil Kitching	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Andy Curtis	youthclubs	York City F.C.
Dragiša Gudelj	youthclubs	NAC Breda
Diego Ciccone	youthclubs	FC Tössfeld
Diego Ciccone	youthclubs	FC Wil 1900
Álex Cortell	youthclubs	Valencia CF
Sergei Smelov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Neil Rioch	youthclubs	Luton Town F.C.
Soumaila Sidibe	youthclubs	Club Olympique de Bamako
Ihar Tsaplyuk	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Dudu Twito	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Hadar Barad	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Ivan Lučić	youthclubs	FK Austria Wien
Andrei Zavyalov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Dmytro Horbatenko	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Ally Millar	youthclubs	Benburb F.C.
Billal Sebaihi	youthclubs	AS Saint-Étienne
Samira Hurem	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
George Ryden	youthclubs	Duntocher Hibernian F.C.
Dennis Setterington	youthclubs	Rangers F.C.
Bill Taylor	youthclubs	Cumnock F.C.
Siwakorn Sangwong	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Shuichi Mase	youthclubs	Nippon Sport Science University
Loai Taha	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Loai Taha	youthclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Dave Stainwright	youthclubs	Nottingham Forest F.C. Under-21s Squad and Academy
Yevgeni Khrabrostin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Kirill Shokurov	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
John Coleman	youthclubs	Nottingham Forest F.C. Under-21s Squad and Academy
Mihail Tcaciuk	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Jackie Wren	youthclubs	Bo'ness United F.C.
Gordon Galley	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Or Havivyan	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Alyaksandr Katlyaraw	youthclubs	FC Gomel
Dave King	youthclubs	Derby County F.C.
Billy Williamson	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Billy Williamson	youthclubs	Petershill F.C.
Yanaki Smirnov	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Yanaki Smirnov	youthclubs	PFC Spartak 1918
Yanaki Smirnov	youthclubs	FC Vilafranca
Sekou Keita Souza	youthclubs	Hafia FC
Sekou Keita Souza	youthclubs	Alcobendas CF
Wojciech Wojcik	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Wojciech Wojcik	youthclubs	Bradley Braves men's soccer
Bob Butehorn	youthclubs	Tampa Spartans
Joe Cairney	youthclubs	Wishaw F.C.
Maurice Galley	youthclubs	Chesterfield F.C.
John Green	youthclubs	Rotherham United F.C.
Paul Olsson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Peter Bainbridge	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Alan Ogden	youthclubs	Sheffield United F.C.
Graham Rennison	youthclubs	York City F.C.
Scott Emmerson	youthclubs	York City F.C.
John Fielding	youthclubs	York City F.C.
Les McJannet	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Jerome Propheter	youthclubs	FC Viktoria Köln
Craig Wilding	youthclubs	Chesterfield F.C.
Jakub Grič	youthclubs	ŠK Odeva Lipany
Jakub Grič	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Günter Preuß	youthclubs	MSV Duisburg
John Keegan	youthclubs	York City F.C.
Marc Salvati	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Marc Salvati	youthclubs	York City F.C.
Brener	youthclubs	CR Vasco da Gama
Paul Talbot	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Yaroslav Shkurko	youthclubs	FC Darida Minsk Raion
Archie Irvine	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Roddy McKenzie	youthclubs	Drumchapel Amateurs
Dmitry German	youthclubs	FC RUOR Minsk
Dmitry German	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Paul Maloney	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C. Reserves and Academy
David Morris	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Lee Rogers	youthclubs	Bristol City F.C.
Lee Rogers	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Richard Orlans	youthclubs	AA Gent
Sivert Solli	youthclubs	Ørland BK
Sivert Solli	youthclubs	Rosenborg Ballklub
Arne Kotte	youthclubs	Steinkjer FK
Andreas Helmersen	youthclubs	Rosenborg Ballklubb
Graham Collier	youthclubs	Nottingham Forest F.C. Under-21s Squad and Academy
Nigel Costello	youthclubs	York City F.C.
Edgar Babayan	youthclubs	Randers Freja
Gary Ogilvie	youthclubs	Dundee F.C.
Mikkel Kallesøe	youthclubs	Randers FC
Rasheed Olabiyi	youthclubs	Pepsi Football Academy
Brian Ross	youthclubs	Gairdoch United
Baek Dong-kyu	youthclubs	Dong-a University
Facundo Simioli	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Facundo Simioli	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Daniel Steel	youthclubs	Newmilns
Reg Worsman	youthclubs	Bradford Park Avenue F.C.
Artem Shut	youthclubs	FC Slavia-Mozyr
Alan Waldron	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Denis Spirin	youthclubs	FC Uralan Elista
Makar Shevtsov	youthclubs	FC Uralan Elista
Neil Morris	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Reece Beckles	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Jens Jakob Thomasen	youthclubs	Odense Boldklub
Armando Evangelista	youthclubs	Vitória S.C.
Ochir Shurgchiyev	youthclubs	FC Uralan Elista
Mathias Greve	youthclubs	Odense Boldklub
Mikkel Desler	youthclubs	Odense Boldklub
Jefrey Payeras	youthclubs	LA Galaxy
Diego González Fuentes	youthclubs	Deportes Naval
Tyler Feeley	youthclubs	Real Salt Lake
Anders Thomsen	youthclubs	FC Fyn
Anders Thomsen	youthclubs	Odense Boldklub
Damián Pérez	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Gonzalo Menéndez	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Matheus Reis	youthclubs	São Paulo FC
Evan Balfour	youthclubs	Whitburn F.C.
Gustavo Scarpa	youthclubs	Desportivo Brasil
Gustavo Scarpa	youthclubs	Fluminense FC
Roberto Crivello	youthclubs	Juventus F.C.
Dennis Pineda	youthclubs	Turín FESA F.C.
Oleksiy Khoblenko	youthclubs	FC Elektron Romny
Oleksiy Khoblenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Billy Neil	youthclubs	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Ian Robb	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Mike Ryan	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Sander Berge	youthclubs	Asker Fotball
Luis Alberto López	youthclubs	C.F. Monterrey
Travis Cantrell	youthclubs	Penn Quakers
Ali Baghmisheh	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Hossein Khatibi	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
João Pica	youthclubs	Moura
João Pica	youthclubs	C.D. Beja
João Pica	youthclubs	Vitória F.C.
Jim March	youthclubs	St Roch's F.C.
Gennaro Tutino	youthclubs	S.S.C. Napoli
John Lapsley	youthclubs	Linlithgow Rose F.C.
Daniele Celiento	youthclubs	S.S.C. Napoli
Alex McGregor	youthclubs	Troon F.C.
Rade Dugalić	youthclubs	FK Radnički Niš
Felipe Carvalho	youthclubs	14
Felipe Carvalho	youthclubs	Grêmio Esportivo Bagé
Felipe Carvalho	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Milan Šimčák	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Scott Walker	youthclubs	Dalry Thistle F.C.
Scott Walker	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Scott Walker	youthclubs	Kilwinning Rangers F.C.
Martin Koscelník	youthclubs	ŠK Futura Humenné
Martin Koscelník	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Jozef-Šimon Turík	youthclubs	MFK Snina
Jozef-Šimon Turík	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Martin Regáli	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Martin Regáli	youthclubs	→ Michalovce
Oliver Podhorín	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Matúš Kira	youthclubs	MFK Snina
Matúš Kira	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Jefferson de Jesus Santos	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Angeliño	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Angeliño	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Luo Zuqing	youthclubs	Guangdong Sunray Cave
Long Cheng	youthclubs	Inter Milan
Long Cheng	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Long Cheng	youthclubs	Wuhan Zall F.C.
Stefan Udovičić	youthclubs	FK Čukarički
Valentín Pimentel	youthclubs	Chepo F.C.
Jeong Seung-hyun	youthclubs	Ulsan Hyundai FC
Jeong Seung-hyun	youthclubs	Yonsei University
Abdiel Arroyo	youthclubs	C.D. Árabe Unido
Ray Finnigan	youthclubs	Newcastle United F.C.
Omar Carabalí	youthclubs	Colo-Colo
Yury Khadaronak	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Miodrag Gemović	youthclubs	FK Mačva Šabac
Stuart Callaghan	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Andrei Baranov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Gerónimo Beato	youthclubs	Club Atlético River Plate
Adrián Leško	youthclubs	Partizán Bardejov
Adrián Leško	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Frenkie de Jong	youthclubs	Willem II
Park Ji-soo	youthclubs	Incheon United
Ishaq Al-Qassmi	youthclubs	Ahli Sidab Club
Ishaq Al-Qassmi	youthclubs	Muscat Club
Denis Golenko	youthclubs	FC Gomel
Dmitry Ignatenko	youthclubs	FC Zenit Leningrad
Nicolás Albarracín	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Anatoli Chekanov	youthclubs	FC Amur Komsomolsk-na-Amure
Konstantin Prilous	youthclubs	FC Amur Komsomolsk-na-Amure
Archibald Mackie	youthclubs	Rutherglen Glencairn F.C.
Maksim Dubovik	youthclubs	FC Luch Vladivostok
Savaş Polat	youthclubs	Fenerbahçe S.K. A2
Yevgeni Kalinin	youthclubs	FC Khimik Grodno
Roman Melnik	youthclubs	FC Luch Vladivostok
Igor Perminov	youthclubs	FC Luch Vladivostok
Mehdi Mohammadpour	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Renzo Zambrano	youthclubs	Monagas Sport Club
Kang Jin-woong	youthclubs	Sunmoon University
Jan-Willem Staman	youthclubs	FC Twente
Federico Ricca	youthclubs	Danubio F.C.
Jordan Stewart	youthclubs	Linfield F.C.
Jordan Stewart	youthclubs	Crusaders F.C.
Lawson Sabah	youthclubs	International Allies F.C.
Rivaldinho	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Rivaldinho	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Lukáš Švrček	youthclubs	MFK Ružomberok
Cristian Mata	youthclubs	Tulsa Golden Hurricane
Jake Feener	youthclubs	Seattle Redhawks
Wesley Moraes Ferreira da Silva	youthclubs	Itabuna Esporte Clube
Andrej Petrovský	youthclubs	FK Lokomotíva Trnava
Andrej Petrovský	youthclubs	→ Lokomotíva Trnava
Frane Ikić	youthclubs	NK Zadar
Ayoub Azzi	youthclubs	MC Mekhadma
Ben Tollitt	youthclubs	Everton F.C.
Emma Fletcher	youthclubs	LSU Tigers women's soccer
Emma Fletcher	youthclubs	California Golden Bears
Kinley McNicoll	youthclubs	Wisconsin Badgers
William Watson	youthclubs	Nithsdale Wanderers F.C.
Yevgeniy Leshko	youthclubs	FC Neman Grodno
Martin Davin	youthclubs	Vale of Clyde F.C.
Kelechi Iheanacho	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Kelechi Iheanacho	youthclubs	→ Columbus Crew
Sergei Trubitsin	youthclubs	PFC Spartak Nalchik
Leonardo Semião Granado	youthclubs	Clube Atlético Paulistinha
Leonardo Semião Granado	youthclubs	Red Bull Brasil
Drew Sherman	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Jack Tuohy	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Oussama Chita	youthclubs	SKAF Khemis Miliana
Oussama Chita	youthclubs	MC Alger
Christian Sepúlveda	youthclubs	Unión Española
Quentin Ngakoutou	youthclubs	AS Monaco FC
Oleksandr Rolevych	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Viktor Yablonskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Artur Zahorulko	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Artur Zahorulko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Oleksandr Martsun	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Artem Zakharov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Gonzalo Escalante	youthclubs	Boca Juniors
Will Seymore	youthclubs	Soham Town Rangers F.C.
Will Seymore	youthclubs	Oregon State Beavers men's soccer
Jiří Pimpara	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Robert Stanton	youthclubs	Australian Institute of Sport
David Beattie	youthclubs	New Brighton A.F.C.
John Lang	youthclubs	Maryhill
Itzhak Drucker	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Francisco Lisvaldo Daniel Duarte	youthclubs	Sousa Esporte Clube
Vladislav Vasilyuchek	youthclubs	FC Neman Grodno
Aleksey Nosko	youthclubs	FC Neman Grodno
Selina Wagner	youthclubs	1
Dušan Živković	youthclubs	Red Star Belgrade
Niels De Schutter	youthclubs	SC Eendracht Aalst
Niels De Schutter	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Michael Byskov	youthclubs	Randers FC
Sharif Al-Nawaisheh	youthclubs	That Ras Club
Amer Abu-Hudaib	youthclubs	Al-Jazeera
Serhiy Borzenko	youthclubs	FC Arsenal Kharkiv
Harry Cook	youthclubs	Renfrew
Almedin Zilkić	youthclubs	FK Novi Pazar
Almedin Zilkić	youthclubs	FK Vojvodina
Juan Daniel Roa	youthclubs	Club Independiente Santa Fe
Jim Fleming	youthclubs	Sauchie F.C.
Miloš Šatara	youthclubs	FK Kozara Gradiška
Davor Landeka	youthclubs	NK Posušje
Davor Landeka	youthclubs	NK Dinamo Zagreb
Devon Williams	youthclubs	St. George's SC
Devon Williams	youthclubs	Real Mona F.C.
Devon Williams	youthclubs	Robert Morris Colonials
Zoltán Kontár	youthclubs	FC Petržalka akadémia
Daniel Lang	youthclubs	SC Freiburg
Daniel Lang	youthclubs	TSG Backnang
Eric Bird	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Hristofor Hubchev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Hristofor Hubchev	youthclubs	Bonner SC
Mykhaylo Ryashko	youthclubs	FC Mukacheve
Mykhaylo Ryashko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Sergey Georgiev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Don Kerrigan	youthclubs	Drumchapel Amateurs F.C.
Dominik Dinga	youthclubs	FK Slavija Novi Sad
Dominik Dinga	youthclubs	FK Mladost Novi Sad
Dominik Dinga	youthclubs	OFK Hajduk Kula
Siniša Babić	youthclubs	FK Vojvodina
Franz Brorsson	youthclubs	Trelleborgs FF
Franz Brorsson	youthclubs	Malmö FF
Ongart Pamonprasert	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Anan Buasang	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Łukasz Sekulski	youthclubs	Stoczniowiec Płock
Sherko Karim	youthclubs	Kirkuk FC
Luis Felippe Martins Reis	youthclubs	Friburguense Atlético Clube
Luis Felippe Martins Reis	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Brendan Bell	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Tom McGairy	youthclubs	Vale of Clyde F.C.
Yan Senkevich	youthclubs	FC Belcard Grodno
Yan Senkevich	youthclubs	FC Neman Grodno
Andrey Shtygel	youthclubs	FC Neman Grodno
Andrey Shtygel	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Gonzalo Rehak	youthclubs	Club Atlético Independiente
Facundo Daffonchio	youthclubs	Club Atlético Independiente
Andreas Vasev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Aleksey Zaleski	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Vasili Aleynikov	youthclubs	FC Amkar Perm
Iván Rodrigo Silva Olivera	youthclubs	Tacuarembó F.C.
Guy Kiala	youthclubs	K.R.C. Mechelen
Paulo Miranda de Oliveira	youthclubs	Esporte Clube Pinheiros
Paulo Miranda de Oliveira	youthclubs	Paraná Clube
Artyom Novichkov	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Roman Urkhov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Victorien Angban	youthclubs	Stade d'Abidjan
Victorien Angban	youthclubs	Chelsea F.C.
Ilya Gaponov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vladislav Pismenny	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Nikita Kirsanov	youthclubs	FC Khimki
Artyom Katashevsky	youthclubs	FC Olimpia Volgograd
Artyom Katashevsky	youthclubs	FC Dynamo Moscow
James Will	youthclubs	Arsenal F.C.
Andrei Titov	youthclubs	Konoplyov football academy
Andrei Titov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Ivan Melnikov	youthclubs	FC Moscow
Ivan Melnikov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Kamynin	youthclubs	FC Khimki
Aleksandar Tanasin	youthclubs	FK Vojvodina
Cristian Bocșan	youthclubs	ACS Poli Timișoara
Maksim Lauk	youthclubs	FC Irtysh Omsk
Abdelhakim Amokrane	youthclubs	ES Sétif
Martin Samuelsen	youthclubs	SK Vard Haugesund
Martin Samuelsen	youthclubs	Manchester City F.C.
Martin Samuelsen	youthclubs	West Ham United F.C.
Vince Mennie	youthclubs	Borussia Lippstadt
Davide Petermann	youthclubs	Robur Siena S.S.D.
Davide Petermann	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Andrei Sorokin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Andrei Sorokin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Mohammed Abdul Hussein	youthclubs	Al-Mina'a SC
Simon Vella	youthclubs	Wimbledon F.C.
Simon Vella	youthclubs	Sutton United F.C.
Kevin Bua	youthclubs	Servette FC
Nicolás Schiappacasse	youthclubs	Universal Football Club
Nicolás Schiappacasse	youthclubs	Club Atlético River Plate
Ivan Mršić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Marko Batinica	youthclubs	OFK Beograd
Neofytos Kyriakou	youthclubs	Pafos FC
Panayiotis Constantinou	youthclubs	Aris Limassol
Gennadios Xenodochof	youthclubs	OFI Crete
Christos Kontochristos	youthclubs	Panionios F.C
Ramzi Khaled	youthclubs	Petrojet
Carlos Contreras Zambrano	youthclubs	Colo-Colo
Nikolay Zolotov	youthclubs	FC Vitebsk
Nikolay Zolotov	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Cristián Gutiérrez	youthclubs	Colo-Colo
Tomáš Holý	youthclubs	FC Hradec Králové
Tomáš Holý	youthclubs	AC Sparta Prague
Brian Saramago	youthclubs	New York Red Bulls
Brian Saramago	youthclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Henry Martin	youthclubs	New York Red Bulls
Hwang Hee-chan	youthclubs	Pohang Steelers
Friday Zico	youthclubs	Fremantle United SC
Friday Zico	youthclubs	Melville City FC
Friday Zico	youthclubs	Football West National Training Centre
Alexander Rosso	youthclubs	Club Atlético River Plate
Bart Ramselaar	youthclubs	FC Utrecht
Dalian Maatsen	youthclubs	Feyenoord
Dalian Maatsen	youthclubs	NAC Breda
Jordy van der Winden	youthclubs	VV Haaglandia
Jordy van der Winden	youthclubs	Feyenoord
Akui N'dekre Elie Moises	youthclubs	FC Barcelona
Akui N'dekre Elie Moises	youthclubs	Sevilla FC
Jurjan Mannes	youthclubs	FC Twente
Giannis Masouras	youthclubs	Panachaiki F.C.
Gu Sung-yun	youthclubs	Cerezo Osaka
Allan Collins	youthclubs	Cumnock F.C.
Libby Stout	youthclubs	Chicago Fire Juniors
Libby Stout	youthclubs	DuPont Manual High School
Manolis Rovithis	youthclubs	Vyzas F.C.
Nikos Anastasopoulos	youthclubs	Asteras Tripoli F.C.
Giorgos Bountopoulos	youthclubs	Levadiakos F.C.
Juan Martínez Marconi	youthclubs	CDUC
Mohamed Adel Gomaa	youthclubs	Arab Contractors SC
Chioma Ubogagu	youthclubs	Coppell High School
Brayan Cortés	youthclubs	Deportes Iquique
Nemanja Sekulić	youthclubs	Red Star Belgrade
Nemanja Sekulić	youthclubs	FK Vojvodina
Adriano Strack	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Adriano Strack	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Adriano Strack	youthclubs	Esporte Clube São José
Mike Maignan	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Antônio Carlos Souza da Silva Júnior	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Mladen Sarajlin	youthclubs	FK Partizan
Luís Figo	youthclubs	U.F.C. Os Pastilhas
Luís Figo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Michel Niemeyer	youthclubs	1
Michel Niemeyer	youthclubs	RB Leipzig
Thomas Orr	youthclubs	St Mirren F.C.
Thomas Orr	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Jon Scullion	youthclubs	St Mirren F.C.
Nils Butzen	youthclubs	1
Hassan Beyt Saeed	youthclubs	Foolad Novin F.C.
Dion Cools	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Dion Cools	youthclubs	Oud-Heverlee Leuven
Jordan Cairnie	youthclubs	Ardrossan Winton Rovers F.C.
Tarek Chahed	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Tarek Chahed	youthclubs	Berliner SC
Tarek Chahed	youthclubs	1
Marius Sowislo	youthclubs	VfL Bochum
Shahin Aliaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Bryan Heynen	youthclubs	K.R.C. Genk
Beni Badibanga	youthclubs	Standard Liège
Albert Kaqiku	youthclubs	KF Trepça'89
Albert Kaqiku	youthclubs	FC Prishtina
Veselin Lyubomirov	youthclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Veselin Lyubomirov	youthclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Luis Zwick	youthclubs	Hertha 03 Zehlendorf
Luis Zwick	youthclubs	Dundee United F.C.
Martin Rasner	youthclubs	SKN St. Pölten
Daniel Šebesta	youthclubs	FK ŠVS Bradlan Brezová pod Bradlom
Carl Klaus	youthclubs	MTV Stuttgart
Carl Klaus	youthclubs	VfB Stuttgart
Carl Klaus	youthclubs	VfL Wolfsburg
Alessandro Abruscia	youthclubs	FC Hohenacker
Alessandro Abruscia	youthclubs	VfL Waiblingen
Alessandro Abruscia	youthclubs	VfB Stuttgart
Calum Waters	youthclubs	Celtic F.C.
Mirzad Mehanović	youthclubs	FK Sarajevo
Mirzad Mehanović	youthclubs	FK Mladá Boleslav
Matúš Macík	youthclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Jamie Lindsay	youthclubs	Motherwell F.C.
Jamie Lindsay	youthclubs	Celtic F.C.
Mauro González	youthclubs	Boca Juniors
Vebjørn Hoff	youthclubs	Spjelkavik IL
Vebjørn Hoff	youthclubs	Aalesunds FK
Elias Dahlberg	youthclubs	Emblem IL
Elias Dahlberg	youthclubs	Blindheim IL
Elias Dahlberg	youthclubs	Aalesunds FK
Sondre Brunstad Fet	youthclubs	FK Sykkylven
Sondre Brunstad Fet	youthclubs	Aalesunds FK
Francisco Bahamondes	youthclubs	Unión La Calera
Fernando Lazcano	youthclubs	CD Huachipato
Ahmed El Sheikh	youthclubs	Telephonat Beni Suef SC
Vitaliy Ponomar	youthclubs	FC Mriya Kupyansk
Martín Silva Perdomo	youthclubs	Peñarol
Oscar Linnér	youthclubs	IF Brommapojkarna
Oscar Linnér	youthclubs	AIK Fotboll
Sergio Catalán	youthclubs	Curicó Unido
Oren Sagron	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Ivan Miladinović	youthclubs	FK Jagodina
Asi Rahamim	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Meir Barad	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Rafi Eliyahu	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Shimon Bitton	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Yawhen Lebedzew	youthclubs	FC Vitebsk
Daphne Corboz	youthclubs	Watchung Hills Regional High School
Daphne Corboz	youthclubs	Pali Blues
Syarhey Melnik	youthclubs	FC Minsk
Maksim Grechikha	youthclubs	FC Vitebsk
Efraim Davidi	youthclubs	Maccabi Be'er Sheva F.C.
Katie Stengel	youthclubs	Viera High School
Diego Casas	youthclubs	Club Atlético River Plate
Gadi Hazut	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Shlomo Iluz	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Marc Pelosi	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Uri Benjamin	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Nikola Vujović	youthclubs	FK Javor Ivanjica
Juan Luna Eslava	youthclubs	Fernán Núñez
José Manuel González López	youthclubs	Cádiz CF
Oleg Safronov	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Marco Granados	youthclubs	C.D. Guadalajara
Carlo Casap	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Doğan Erdoğan	youthclubs	Samsunspor
Shalom Avitan	youthclubs	Beitar Avraham Be'er Sheva F.C.
Saeid Amraei	youthclubs	Rah Ahan F.C.
Saeid Amraei	youthclubs	Esteghlal F.C.
Vyacheslav Churikov	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Vadim Sosulin	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Valeriy Kucherov	youthclubs	FC Stal Alchevsk
Rostyslav Bahdasarov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Dirceu Wiggers de Oliveira Filho	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Nicola Pérez	youthclubs	Club Nacional de Fútbol
Nikita Contini Baranovsky	youthclubs	S.S.C. Napoli
Wu Yake	youthclubs	Changchun Yatai
Sang Yifei	youthclubs	Beijing Guoan
Christos Hadjipaschalis	youthclubs	Anorthosis Famagusta
Grigori Grishin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
İbrahim Demir	youthclubs	Trabzonspor
İbrahim Demir	youthclubs	1461
Pavlo Polehenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Andrei Chernetsov	youthclubs	FC Volga Ulyanovsk
Andrei Chernetsov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Marko Janković	youthclubs	FK Jagodina
Giovanni González	youthclubs	Club Atlético River Plate
Orest Kuzyk	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Orest Kuzyk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleg Murachyov	youthclubs	FC Moscow
Oleg Murachyov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Dmitri Kotov	youthclubs	FC FCS-73 Voronezh
Dmitri Kotov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Lazar Cvetković	youthclubs	FK Jagodina
Ismaël Bennacer	youthclubs	AC Arles-Avignon
Ismaël Bennacer	youthclubs	Arsenal F.C.
Nordi Mukiele	youthclubs	Paris FC
Nordi Mukiele	youthclubs	Stade Lavallois
Armando Anastasio	youthclubs	SSC Napoli
Dylan Louiserre	youthclubs	Le Havre AC
Carlos González Espínola	youthclubs	Nacional Asunción
Daudet N'Dongala	youthclubs	FC Nantes
Đorđe Nikolić	youthclubs	Red Star Belgrade
Đorđe Nikolić	youthclubs	FK Partizan
Mehrdad Mohammadi	youthclubs	Damash Tehran F.C.
Mehrdad Mohammadi	youthclubs	Oghab Tehran F.C.
Sandro Djurić	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Mićo Kuzmanović	youthclubs	FK Modriča
Mićo Kuzmanović	youthclubs	NK Zvijezda Gradačac
Mićo Kuzmanović	youthclubs	FK Jagodina
Facundo Quignon	youthclubs	Club Atlético River Plate
Facundo Quignon	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Ezequiel Ávila	youthclubs	Tiro Federal
Ezequiel Ávila	youthclubs	→ RCD Espanyol
Álvaro David Montero	youthclubs	Associação Desportiva São Caetano
Farshad Janfaza	youthclubs	Foolad F.C.
Mobin Mirdoraghi	youthclubs	Sepahan F.C.
Mobin Mirdoraghi	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Mobin Mirdoraghi	youthclubs	Paykan F.C.
Oleg Shcherbakov	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Mikhail Zubchuk	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Morten Rutkjær	youthclubs	Nykøbing Sjælland IF
Morten Rutkjær	youthclubs	Holbæk B&I
Morten Rutkjær	youthclubs	Lyngby Boldklub
Tomáš Hájek	youthclubs	FC Fastav Zlín
Hamzeh Khaziravi	youthclubs	Naft Ahvaz F.C.
Hamzeh Khaziravi	youthclubs	Foolad F.C.
José Devecchi	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Vahid Najafi	youthclubs	Pas F.C.
Vahid Najafi	youthclubs	Saipa F.C.
Vahid Najafi	youthclubs	→ Moghavemat
Gentian Begeja	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Roberto Saldías	youthclubs	Santiago Wanderers
Jimmy Cisterna	youthclubs	Santiago Wanderers
Mario López Quintana	youthclubs	Club Cerro Corá
Mario López Quintana	youthclubs	Cerro Porteño
Danial Mahini	youthclubs	Iranjavan F.C.
Nikolaos Golias	youthclubs	A.O. Karditsa F.C.
Łukasz Jarosiński	youthclubs	Górnik Wałbrzych
Łukasz Jarosiński	youthclubs	Wisła Kraków
Edi Çajku	youthclubs	Skënderbeu Korçë
Julian Lelieveld	youthclubs	SBV Vitesse
Milot Rashica	youthclubs	KF Kosova Vushtrri
Sergei Grunichev	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
David Atanga	youthclubs	Red Bull Ghana
Srđan Spiridonović	youthclubs	SK Rapid Wien
Srđan Spiridonović	youthclubs	FK Austria Wien
Eduard Apalkov	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Arianit Ferati	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Mart Ristl	youthclubs	FSV Hollenbach
Ivan Onufriyev	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Max Besuschkow	youthclubs	VfB Stuttgart
Rafael Ratão	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Marius Funk	youthclubs	1
Marius Funk	youthclubs	VfB Stuttgart
Yann Rolim	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Bobby Lawrie	youthclubs	Irvine Meadow XI F.C.
Amnon Carmeli	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Nicolás Delgadillo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Emiliano Amor	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Senad Sallaku	youthclubs	KF Tirana
Senad Sallaku	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Senad Sallaku	youthclubs	KS Besa
Manuel Farrona-Pulido	youthclubs	Hamburger SV
Emil Petrov	youthclubs	PFC Litex Lovech
Onur Capin	youthclubs	Hannover 96
Nemanja Glavčić	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Nemanja Glavčić	youthclubs	FK Partizan
Jimmy Martínez	youthclubs	Huachipato
Leonardo Povea	youthclubs	Huachipato
Brayan Véjar	youthclubs	Huachipato
Camilo Pontoni	youthclubs	Huachipato
Marko Golubović	youthclubs	FK Partizan
Tomás Cardona	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Nuno Avelino	youthclubs	F.C. Porto
Georgi Yanev	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Georgi Yanev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Marko Marinković	youthclubs	Red Star Belgrade
Cornelius Bencsik	youthclubs	Brumunddal Fotball
Cornelius Bencsik	youthclubs	Stabæk Fotball
Ricki Lamie	youthclubs	Airdrieonians F.C.
Piet Fransen	youthclubs	Velocitas 1897
Stian Rasch	youthclubs	Asker Fotball
Illya Kornyev	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Ali Asghar Ashouri	youthclubs	Shahrdari Hamedan F.C.
Luke Conlan	youthclubs	Burnley F.C.
Michal Jakubek	youthclubs	→ Inter Bratislava
Michal Jakubek	youthclubs	FC Slovan Liberec
Prince Osei Owusu	youthclubs	VfB Stuttgart
Stefano Bonomo	youthclubs	California Golden Bears men's soccer
Stefan Perić	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Arjan Mostafa	youthclubs	IF Elfsborg
Marios Pechlivanis	youthclubs	Olympiakos Nicosia
Daniele Gabriele	youthclubs	FC Memmingen
Daniele Gabriele	youthclubs	SC Freiburg
Simon Kranitz	youthclubs	SV Böblingen
Simon Kranitz	youthclubs	VfB Stuttgart
Benjamin Kirchhoff	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Benjamin Kirchhoff	youthclubs	FSV Frankfurt
Danilo Lerda	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Tommy Halliday	youthclubs	Largs Thistle F.C.
Gibran Lajud	youthclubs	Cruz Azul
Jonathan Rubio	youthclubs	FC Sion
Ignacio Herrera	youthclubs	CDUC
Sergio García Nario	youthclubs	C.D. Guadalajara
Kler Heh	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Vassilis Chatzigiannakou	youthclubs	Othellos Athienou F.C.
Ian Ross	youthclubs	Bathgate Thistle F.C.
Aleksandr Ivanov	youthclubs	FC Mashuk Pyatigorsk
Serhiy Surelo	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Martin Bednár	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Martin Bednár	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Vyacheslav Khruslov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Syarhey Pyatrukovich	youthclubs	FC AFViS-RShVSM Minsk
Milad Ghamari	youthclubs	Caspian Qazvin F.C.
Milad Ghamari	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Malcolm Jones	youthclubs	Chivas USA
Malcolm Jones	youthclubs	LA Galaxy
Filip Bainović	youthclubs	FK Rad
Freddie Woodman	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Freddie Woodman	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Ivan Golikov	youthclubs	FC Dmitrov
Ivan Golikov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Aubrey Bledsoe	youthclubs	St. Ursula Academy
Carlos Somoano	youthclubs	Eckerd Tritons
José Manuel López Gaspar	youthclubs	CP Cacereño
João Gradíssimo	youthclubs	S.C. Salgueiros
João Gradíssimo	youthclubs	F.C. Porto
João Gradíssimo	youthclubs	Padroense F.C.
Pedro Sá	youthclubs	Varzim S.C.
João Ribeiro Oliveira	youthclubs	S.C. Braga
João Ribeiro Oliveira	youthclubs	Moreirense F.C.
João Ribeiro Oliveira	youthclubs	FC Amares
David Chigoev	youthclubs	FC Spartaki Tskhinvali
Franck Omgba	youthclubs	APEJES Academy
Franck Omgba	youthclubs	Torrellano Illice CF
Liam Mandeville	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Samuel Asamoah	youthclubs	Aspire Academy
Nicolas Delporte	youthclubs	R. Battice FC
Nicolas Delporte	youthclubs	Standard Liège
Shamet Luta	youthclubs	KF Elbasani
Philippe van Arnhem	youthclubs	RKC Waalwijk
Philippe van Arnhem	youthclubs	Willem II
Nils den Hartog	youthclubs	RKC Waalwijk
Derre Kwee	youthclubs	Quick '20
Derre Kwee	youthclubs	FC Twente
Ismaïl Yıldırım	youthclubs	FC Dordrecht
Mohammed Ajnane	youthclubs	AFC '34
Mohammed Ajnane	youthclubs	AZ Alkmaar
Mason Deeds	youthclubs	New York Red Bulls
Israel Halivner	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
John Munizaga	youthclubs	CD Everton
Alfredo Rojas	youthclubs	CD Palestino
Nelson Soto	youthclubs	C.S.D. Rangers
Sandro Costa	youthclubs	S.C. Braga
Sandro Costa	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Rui Pedro Oliveira Silva	youthclubs	Lusitânia F.C.
Rui Pedro Oliveira Silva	youthclubs	FC Porto
Rui Pedro Oliveira Silva	youthclubs	Padroense F.C.
Hélio Cruz	youthclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Hélio Cruz	youthclubs	S.L. Benfica
Josh Cullen	youthclubs	West Ham United F.C.
Kyle Knoyle	youthclubs	West Ham United F.C.
Lewis Page	youthclubs	West Ham United F.C.
Souheib Dhaflaoui	youthclubs	Handelsstandens Boldklub
Souheib Dhaflaoui	youthclubs	Boldklubben af 1893
Jordan Brown	youthclubs	Arsenal F.C.
Jordan Brown	youthclubs	West Ham United F.C.
Alex Pike	youthclubs	West Ham United F.C.
Francis Dadzie	youthclubs	Asante Kotoko SC
Kevin Valenzuela	youthclubs	Santiago Wanderers
Lee Gwang-hyuk	youthclubs	Pohang Steelers U-15
Lee Gwang-hyuk	youthclubs	Pohang Steelers U-18
Amâncio Fortes	youthclubs	Sporting C.P. Youth and Academy
Amâncio Fortes	youthclubs	Real Sport Clube
Billy Quinncroft	youthclubs	Millwall FC
Billy Quinncroft	youthclubs	Leyton Orient FC
George Miron	youthclubs	FC Oțelul Galați
Andrei Tânc	youthclubs	CSM Şcolar Reşiţa
Vyacheslav Afonin	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Tash Knapman	youthclubs	Totnes & Dartington SC
Dariush Shojaeian	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Gabriel Suazo	youthclubs	Colo-Colo
Sergiu Hanca	youthclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Florin Iacob	youthclubs	FC Brașov
Giorgos Bouzoukis	youthclubs	Vataniakos F.C.
Jacó	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Richarlison	youthclubs	Real Noroeste Capixaba Futebol Clube
Richarlison	youthclubs	América Futebol Clube
Luís Henrique	youthclubs	CFZ do Rio
Luís Henrique	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Luís Henrique	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Frazer Shaw	youthclubs	West Ham United F.C.
Worachit Kanitsribampen	youthclubs	Chonburi F.C.
Josh Emmanuel	youthclubs	West Ham United F.C.
Josh Emmanuel	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Aaron Hayden	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Aaron Hayden	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Tugay Uzan	youthclubs	Hertha BSC
Tugay Uzan	youthclubs	Türkiyemspor Berlin
Sam Kelly	youthclubs	Cambridge United F.C.
Sam Kelly	youthclubs	Norwich City F.C.
Sam Kelly	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Samuel Owusu	youthclubs	Red Bull Ghana
Samuel Owusu	youthclubs	Vision F.C.
Bae Seul-ki	youthclubs	Jeonnam Dragons U-15
Bae Seul-ki	youthclubs	Jeonnam Dragons U-18
Bae Seul-ki	youthclubs	Konkuk University
Scott Barrow	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Lyle Della-Verde	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Lyle Della-Verde	youthclubs	Southend United F.C.
Lyle Della-Verde	youthclubs	Fulham F.C.
Zvi Studinski	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Lawrence Vigouroux	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Lawrence Vigouroux	youthclubs	Liverpool F.C.
Daniel Bachmann	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Daniel Bachmann	youthclubs	SK Sturm Graz
Daniel Bachmann	youthclubs	FK Austria Wien
Tom Davies	youthclubs	Manchester United F.C.
Tom Davies	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Joe Wright	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Tobi Adebayo-Rowling	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Tobi Adebayo-Rowling	youthclubs	Eastbourne Borough F.C.
Tobi Adebayo-Rowling	youthclubs	Peterborough United F.C.
Connor Roberts	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Brandon Ormonde-Ottewill	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Brian Heron	youthclubs	Baillieston F.C.
Stefan Spremo	youthclubs	FK Spartak Subotica
Dmitri Zhivoglyadov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Dmitri Zhivoglyadov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Reece Thompson	youthclubs	Retford United F.C.
Reece Thompson	youthclubs	Lincoln City F.C.
Benjamin van Leer	youthclubs	Elinkwijk
Benjamin van Leer	youthclubs	PSV Eindhoven
Kane Vincent-Young	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Kane Vincent-Young	youthclubs	Colchester United F.C.
Sabin Merino	youthclubs	Danok Bat CF
Sabin Merino	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Iván Casquero	youthclubs	Real Oviedo
Jordan Houghton	youthclubs	Chelsea F.C.
Han Seok-jong	youthclubs	Soongsil University
Yehor Demchenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Vyacheslav Tankovskyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Reza Shekari	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Achille Vaarnold	youthclubs	AZ Alkmaar
Lee Seul-chan	youthclubs	Jeonnam Dragons U-15
Lee Seul-chan	youthclubs	Jeonnam Dragons U-18
Oleksandr Tkachenko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Erik Schouten	youthclubs	AZ Alkmaar
Peter Phyll	youthclubs	Ideal SC
Daniël van Son	youthclubs	Amsterdamsche FC
Bert Steltenpool	youthclubs	FC Volendam
Ilie Damașcan	youthclubs	Zimbru Chișinău
Dinu Graur	youthclubs	Zimbru Chișinău
Patipan Un-Op	youthclubs	Chonburi F.C.
Bidrece Azor	youthclubs	S.P.A.L. 2013
Bidrece Azor	youthclubs	U.S. Lecce
Supachok Sarachat	youthclubs	Buriram United F.C.
Sandy Burrell	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Daniel Crowley	youthclubs	Aston Villa F.C.
Daniel Crowley	youthclubs	Arsenal F.C.
George Campbell	youthclubs	Vale of Leven F.C.
Glaúber da Silva	youthclubs	Cascavel
Jonathan Burn	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Jonah Abutu	youthclubs	Abaya Academy
Dael Fry	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Vladislav Kratnov	youthclubs	Konoplyov football academy
Dmitri Vershinin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Dmitri Vershinin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Lucas Ruiz	youthclubs	Club Atlético River Plate
Ryan Sellers	youthclubs	Wingate & Finchley F.C.
Ryan Sellers	youthclubs	Barnet F.C.
Ryan Sellers	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Oliver Abildgaard	youthclubs	AaB Fodbold
Moon Seon-min	youthclubs	Nike Academy
Alexander Munksgaard	youthclubs	FC Midtjylland
Sergi Arimany	youthclubs	Girona FC
Michael Brandner	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Jake McGing	youthclubs	Marconi Stallions FC
Joe McNerney	youthclubs	Woking F.C.
Tom Miller	youthclubs	Norwich City F.C.
Stefan Valentini	youthclubs	Balcatta FC
Stefan Valentini	youthclubs	South Melbourne FC
Josh Macdonald	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Josh Macdonald	youthclubs	FNSW NTC
William Guerrero	youthclubs	Barranquilla F.C.
Jan Löhmannsröben	youthclubs	SV Babelsberg 03
Jan Löhmannsröben	youthclubs	Hertha BSC
Luis Hinestroza	youthclubs	Boyacá Chicó
Josh Yorwerth	youthclubs	Cardiff City F.C.
Alexandru Belevschi	youthclubs	Zimbru Chișinău
Ryan Nyambe	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jermaine Udumaga	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Jermaine Udumaga	youthclubs	Oxford United F.C.
Jermaine Udumaga	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Josh Laurent	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Josh Laurent	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Damian Rosales	youthclubs	FC Dallas
Damian Rosales	youthclubs	SMU Mustangs
Juan Tinaglini	youthclubs	Club Atlético River Plate
Roman Izotov	youthclubs	FC Arsenal Tula
James Brophy	youthclubs	Harrow Borough F.C.
Majkel Peçi	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Cody Cropper	youthclubs	Minnesota Thunder
Cody Cropper	youthclubs	Reading Rage
Cody Cropper	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Nick Townsend	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Kieran Parselle	youthclubs	Newport County A.F.C.
Alexandru Starîș	youthclubs	Zimbru Chișinău
Dafydd Jones	youthclubs	Newport County A.F.C.
Tyler Blackwood	youthclubs	Northampton Town F.C.
Tyler Blackwood	youthclubs	Barnet F.C.
Saadullah Khan	youthclubs	PEL F.C.
Diogo Verdasca	youthclubs	FC Porto
Niko Hämäläinen	youthclubs	FC Dallas
Christian Elizardo Pérez Gómez	youthclubs	Defensor Sporting
Uchechi Sunday	youthclubs	Rivers Angels F.C.
Regan Charles-Cook	youthclubs	Arsenal F.C.
Regan Charles-Cook	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Jamie Burrows	youthclubs	St. Paul's F.C.
Jamie Burrows	youthclubs	Rangers F.C.
Rob Holding	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Christer Reppesgård Hansen	youthclubs	Sandefjord Fotball
Kristoffer Normann Hansen	youthclubs	Larvik TIF
Kristoffer Normann Hansen	youthclubs	Sandefjord Fotball
Ethan Zubak	youthclubs	LA Galaxy
Brandon Haunstrup	youthclubs	Portsmouth F.C.
Refik Osman Top	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Mikhail Martynov	youthclubs	Konoplyov football academy
Mikhail Martynov	youthclubs	FC Rostov
Florian Kadriu	youthclubs	FK Zajazi
Joálisson	youthclubs	Campinense Clube
Joálisson	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Mathew Stevens	youthclubs	Aldershot Town F.C.
Mathew Stevens	youthclubs	Farnborough F.C.
Mathew Stevens	youthclubs	Reading F.C.
Gavin James	youthclubs	Beaconsfield SYCOB F.C.
Gavin James	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Brian Jacobs	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Daryl Werker	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Víctor Guzmán	youthclubs	C.D. Guadalajara
Boaz Kofman	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Alfredo Stephens	youthclubs	Río Abajo F.C.
Nemanja Mladenović	youthclubs	OFK Beograd
Aleksandar Sedlar	youthclubs	FK Vojvodina
Nikola Radović	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Miloš Manojlović	youthclubs	OFK Beograd
Miloš Manojlović	youthclubs	FK Radnički Šid
Miloš Manojlović	youthclubs	FK Spartak Subotica
Joel Ferreira	youthclubs	FC Porto
Joel Ferreira	youthclubs	→ Padroense
Joel Ferreira	youthclubs	Gondomar S.C.
Jefferson Lerma	youthclubs	Atlético Huila
Aleksandr Sidoryuk	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Yevgeni Zarva	youthclubs	FC Torpedo Rubtsovsk
Vladimir Kniller	youthclubs	FC Tobol Kurgan
Andrey Vlasov	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Erjon Mustafaj	youthclubs	Shkumbini Peqin
Vladislav Yarkin	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Roman Baranov	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Thomas Strakosha	youthclubs	Panionios G.S.S.
Thomas Strakosha	youthclubs	S.S. Lazio
Ryu Jae-moon	youthclubs	Yeungnam University
Stuart Sinclair	youthclubs	Luton Town F.C.
Rob Evans	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Matty Dixon	youthclubs	Hull City A.F.C.
Wellington Baroni	youthclubs	Paraná Clube
Tarik Kada	youthclubs	SC Heerenveen
Wouter Marinus	youthclubs	PEC Zwolle
Glen Rea	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Louis Nganioni	youthclubs	Melun
Sergei Markin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Lee Ho-seok	youthclubs	Dongguk University
Valeri Lebedev	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Aleksei Chizhikov	youthclubs	EShVSM Moscow
Amir Reza Nasr Azadani	youthclubs	Sepahan F.C.
Shlomo Levi	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Greg Shaw	youthclubs	Dalbeattie Star F.C.
Charlie Goode	youthclubs	Fulham F.C.
Iñigo Lekue	youthclubs	Danok Bat CF
Aleš Mandous	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
Aaron Dennis	youthclubs	Villanova Wildcats
Aaron Dennis	youthclubs	bwgottschee.org
Aaron Dennis	youthclubs	New York Cosmos
Tim Linthorst	youthclubs	De Graafschap
Darren Rosheuvel	youthclubs	HFC Haarlem
Hélio Monteiro Batista	youthclubs	Santos FC Reserves and Academy
Hélio Monteiro Batista	youthclubs	Desportivo Brasil
Mo Osman	youthclubs	SBV Vitesse
Edmilson Junior	youthclubs	Standard Liège
Andy Fyfe	youthclubs	Parkhead F.C.
Amidou Diop	youthclubs	Diambars
Jaime Carreño	youthclubs	Santiago Morning
Jaime Carreño	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Philipp Ochs	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Willie Brown	youthclubs	Larkhall Thistle F.C.
Marvin Schulz	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Jérôme Prior	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Kévin Soni	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Theoson Siebatcheu	youthclubs	Stade de Reims
Steve Mounié	youthclubs	Montpellier HSC
Enock Kwateng	youthclubs	FC Mantes
Enock Kwateng	youthclubs	FC Nantes
Jonathan Correia Da Fonseca	youthclubs	OGC Nice
Filip Benković	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Alessio Da Cruz	youthclubs	FC Twente
Dylan Stevenson	youthclubs	Ayr United F.C.
Dylan Stevenson	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Yoo Yeon-Seung	youthclubs	Yonsei University
Jakub Hromada	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Jakub Hromada	youthclubs	Juventus F.C.
Stanislav Danko	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Joan Manuel Sánchez Caballero	youthclubs	Levante UD
Roman Hovavko	youthclubs	FC Dinamo Brest
Peter Kurzweg	youthclubs	TSV 1860 München
Ivar Andreas Forn	youthclubs	Kvæfjord IL
Ryan Broom	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Yannick Deichmann	youthclubs	Hamburger SV
Yannick Deichmann	youthclubs	Borussia Dortmund
Serhiy Basov	youthclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Jesse González	youthclubs	FC Dallas Development Academy
Ali Şaşal Vural	youthclubs	Altay S.K.
Václav Klán	youthclubs	SK Motorlet Prague
Václav Klán	youthclubs	Bohemians 1905
Cristian Ganea	youthclubs	RCD Mallorca
Spencer Johnson	youthclubs	LA Galaxy
Spencer Johnson	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Dmytro Bezruk	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Romario Sabajo	youthclubs	HFC Haarlem
Romario Sabajo	youthclubs	PSV Eindhoven
Constantin Mișelăricu	youthclubs	FC Farul Constanța
Botti Biabi	youthclubs	Clydebank F.C.
Botti Biabi	youthclubs	Falkirk F.C.
Ryan Jennings	youthclubs	Stockport County F.C.
Ryan Jennings	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Pedro Henrique Oliveira	youthclubs	São Paulo FC
Pedro Henrique Oliveira	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Darryl McHardy	youthclubs	Ross County F.C.
Darryl McHardy	youthclubs	Elgin City F.C.
Marcos Fernández	youthclubs	Club Atlético Colón
Zakaria Suraka	youthclubs	Vision F.C.
Marko Perišić	youthclubs	FK Slavija Sarajevo
George Merchant	youthclubs	Third Lanark A.C.
George Merchant	youthclubs	Aberdeen F.C.
Lorenzo Laverone	youthclubs	A.C. Prato
Andrew Wolverton	youthclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Karl Kremser	youthclubs	Harry S Truman High School
Karl Kremser	youthclubs	Army Black Knights
Vladyslav Levanidov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Vladyslav Levanidov	youthclubs	FC Oleksandriya
Pedro Rocha Neves	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Pedro Rocha Neves	youthclubs	São Paulo FC
Jung Gi-woon	youthclubs	Kwangwoon University
Crysan	youthclubs	Grêmio Barueri Futebol
Crysan	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Minas Antoniou	youthclubs	AEL Limassol
Daniel Alejandro Hernández González	youthclubs	Deportivo Rionegro
Yiannis Pachipis	youthclubs	AEL Limassol
Pavel Shmigero	youthclubs	FC Lida
Oleg Kurdikov	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Maksim Naumov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Igor Dolmatov	youthclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Liam Gordon	youthclubs	Dundee F.C.
Liam Gordon	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Liam Gordon	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Ted Ntirubuza	youthclubs	FC Yelets
Ted Ntirubuza	youthclubs	FC Spartak Moscow
Ben Godfrey	youthclubs	York City F.C.
Ben Godfrey	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Viktor Borel	youthclubs	FC Gomel
Omar Sowunmi	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Adrián Cruz	youthclubs	Alondras CF
Alessandro Capello	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Alessandro Capello	youthclubs	Inter Milan
Jo Seong-joon	youthclubs	Cheongju University
Nahikari García	youthclubs	Añorga KKE
Leonardo Koutris	youthclubs	Ergotelis F.C.
Demetris Christofi	youthclubs	AEP Paphos
Miloš Perišić	youthclubs	OFK Beograd
Miloš Perišić	youthclubs	FK Partizan
Sergei Kovalyov	youthclubs	FC Fakel Voronezh
Grigori Sokolovsky	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Igor Remizov	youthclubs	EShVSM Moscow
Eduard Zagumenny	youthclubs	FC Geolog Tyumen
Sergei Yeliseyev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
José María Cela	youthclubs	Real Valladolid
Boris Spirin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Rinat Fatakhetdinov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Aristid Panaiotidi	youthclubs	FC Dynamo Moscow
James Clarke	youthclubs	Watford F.C.
Kyle McAusland	youthclubs	Rangers F.C.
Lauri Ala-Myllymäki	youthclubs	FC Ilves
Park Hyeong-soon	youthclubs	Kwangwoon University
Federico Vega	youthclubs	Club Atlético River Plate
Willie Penman	youthclubs	St Andrews United F.C.
Hugo Firmino	youthclubs	Almada A.C.
Gilson Costa	youthclubs	Sporting CP
Gilson Costa	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Valery Marov	youthclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Jorge Filipe Oliveira Fernandes	youthclubs	F.C. Porto
Jorge Filipe Oliveira Fernandes	youthclubs	→ Padroense
Costinha	youthclubs	FC Porto
Costinha	youthclubs	→ Padroense
Miha Goropevšek	youthclubs	NK Šampion
Pavel Pampukha	youthclubs	FC Dinamo Brest
Herald Marku	youthclubs	Partizani Tirana
Billy Nordström	youthclubs	Rannebergens IF
Billy Nordström	youthclubs	IFK Göteborg
Abdulaziz Laval	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Vera Razburgaj	youthclubs	Michigan Hawks
Maksim Pavlovets	youthclubs	FC Volna Pinsk
Chris Mannella	youthclubs	Toronto FC Academy
Héctor Hernández Ortega	youthclubs	Real Zaragoza
Alex Daley	youthclubs	Bata Falcons
Alex Daley	youthclubs	P.C. United FC
Yegor Troyakov	youthclubs	FC Gomel
Alan McCulloch	youthclubs	Kilbirnie Ladeside F.C.
Branko Nadoveza	youthclubs	FK Partizan
Edoardo Defendi	youthclubs	Brescia Calcio
Ngoy Srin	youthclubs	Phnom Penh Crown
Joel Gerezgiher	youthclubs	FSV Frankfurt
Joel Gerezgiher	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Eduard Sturki	youthclubs	FC Sokol Saratov
Eduard Sturki	youthclubs	Konoplyov football academy
Eduard Sturki	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Florian Grillitsch	youthclubs	SKN St. Pölten
Florian Grillitsch	youthclubs	SV Werder Bremen
Zakaria El Azzouzi	youthclubs	AFC DWS
Zakaria El Azzouzi	youthclubs	Ajax Youth Academy
Paweł Moskwik	youthclubs	Hejnał Kęty
Patryk Dziczek	youthclubs	Piast Gliwice
Tomasz Mokwa	youthclubs	Canal+ Słupsk
Tomasz Mokwa	youthclubs	Jantar Ustka
Tomasz Mokwa	youthclubs	Arka Gdynia
Senin Sebai	youthclubs	Egnanda de Zaranou
Aidan Smith	youthclubs	Queen of the South F.C.
Ian Taylor	youthclubs	Banks O' Dee F.C.
Francesco Tahiraj	youthclubs	CBS Milan
Francesco Tahiraj	youthclubs	Juventus F.C.
Francesco Tahiraj	youthclubs	→ Carpi
Jonas Föhrenbach	youthclubs	SC Freiburg
Ahmet Engin	youthclubs	SV Neukirchen
Ahmet Engin	youthclubs	KFC Uerdingen 05
Ahmet Engin	youthclubs	MSV Duisburg
Dan-Patrick Poggenberg	youthclubs	SV Eichede
Dan-Patrick Poggenberg	youthclubs	Holstein Kiel
Lyubomir Genchev	youthclubs	Chelsea F.C.
Lyubomir Genchev	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Lyubomir Genchev	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Joe Thomson	youthclubs	Rangers F.C.
Joe Thomson	youthclubs	Celtic F.C.
Milad Pakparvar	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Milad Pakparvar	youthclubs	Foolad F.C.
Jan Sedlák	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
John Halpin	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Ian González Nieto	youthclubs	Atlético Madrid
Manuel Sánchez López	youthclubs	Córdoba CF
Tobias Henneböle	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Tobias Henneböle	youthclubs	FSV Frankfurt
Franck-Yves Bambock	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Adrian Dabasse	youthclubs	Toulouse FC
Adrian Dabasse	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Fernando García Puchades	youthclubs	Valencia CF
Mario Hermoso	youthclubs	Real Madrid C.F.
Bernardo Correa	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Andrés Díaz Durán	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Guillermo Soto	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Sergi Guardiola	youthclubs	Jumilla CF
Sergi Guardiola	youthclubs	Lorca Deportiva CF
Álvaro Césped	youthclubs	San Luis de Quillota
Eric Ahumada	youthclubs	Cobreloa
Iván Ledezma	youthclubs	Cobreloa
Maxim Fedin	youthclubs	FC Irtysh Pavlodar
Bojan Mijailović	youthclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Billy Campbell	youthclubs	Distillery F.C.
Yassin Barnawi	youthclubs	Al Shabab FC
Omid Singh	youthclubs	Foolad F.C.
István Lakatos	youthclubs	Ferencvárosi TC
Máximo Hernández	youthclubs	Real Madrid C.F.
Antonio Campillo	youthclubs	Las Rozas CF
Antonio Campillo	youthclubs	Atlético Madrid
Yuriy Komyahin	youthclubs	FC RVUFK Kiev
Connor McManus	youthclubs	Celtic F.C.
Jorge Miramón	youthclubs	Real Zaragoza
David Rocha	youthclubs	CP Cacereño
Alejandro López de Groot	youthclubs	CF Reus Deportiu
Alejandro López de Groot	youthclubs	FC Barcelona
Colin Hamilton	youthclubs	Stenhousemuir F.C.
Colin Hamilton	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Néstor Salinas	youthclubs	Athletic Bilbao
Gerard Valentín	youthclubs	UE Figueres
Gerard Valentín	youthclubs	Girona FC
Ferrán Giner Peris	youthclubs	Valencia CF
Bobby Henderson	youthclubs	Glasgow Perthshire F.C.
Nacho	youthclubs	UD Logroñés
Nacho	youthclubs	CD Numancia
Fred Schmalz	youthclubs	Quincy University
César Montes	youthclubs	Rayados de Monterrey
Néstor Díaz	youthclubs	Polideportivo Ejido
Dmitri Borisov	youthclubs	FC Sokol Saratov
Almir Aganspahić	youthclubs	FK Olimpic
Almir Aganspahić	youthclubs	FK Sarajevo
Scott Calabrese	youthclubs	Bryant Bulldogs
Josip Špoljarić	youthclubs	NK Osijek
Tyler Engel	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Tyler Engel	youthclubs	SMU Mustangs men's soccer
Matheus Pereira da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jairo González	youthclubs	CD Guadalajara
Kim Dong-jun	youthclubs	Yonsei University
Rénald Metelus	youthclubs	L'Entente SSG
Zoran Arsenić	youthclubs	NK Osijek
Zoran Arsenić	youthclubs	NK Višnjevac
Nikola Mandić	youthclubs	NK Graničar Županja
Nikola Mandić	youthclubs	NK Osijek
Tomislav Štrkalj	youthclubs	NK Samobor
Tomislav Štrkalj	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Dzmitry Ivanow	youthclubs	FC Vitebsk
Alex Silva	youthclubs	CA Progreso
Isaac Layne	youthclubs	Brentford F.C.
Andriy Stryzheus	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Ryan Clark	youthclubs	Dumbarton F.C.
Alejandro Navarro Gutiérrez	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Mario Quezada	youthclubs	C.D. Guadalajara
Josimar Heredia	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Diego Aguilar Millán	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Unai Bilbao	youthclubs	Barakaldo CF
Unai Bilbao	youthclubs	Athletic Bilbao
Jon Iruarrizaga	youthclubs	Athletic Bilbao
Óscar Gil	youthclubs	Athletic Bilbao
Gorka Santamaría	youthclubs	Athletic Bilbao
Rubén Alcaraz	youthclubs	FC Barcelona
Rubén Alcaraz	youthclubs	CF Damm
Álex Remiro	youthclubs	CD Aluvión
Álex Remiro	youthclubs	Athletic Bilbao
Aitor Seguín	youthclubs	Athletic Bilbao
Urtzi Iriondo	youthclubs	Athletic Bilbao
Mikel Vesga	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Jurgi Oteo	youthclubs	Athletic Bilbao
Jurgi Oteo	youthclubs	Santutxu FC
Asier Villalibre	youthclubs	Athletic Bilbao
Yeray Álvarez	youthclubs	Athletic Bilbao Juvenil
Jack Davidson	youthclubs	Dundee Violet F.C.
Ross Matthews	youthclubs	Raith Rovers
Silvester Shkalla	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Chimezie Mbah	youthclubs	Warri Wolves F.C.
Taha Zareei	youthclubs	Shahin F.C.
Taha Zareei	youthclubs	Saipa F.C.
David Bates	youthclubs	Raith Rovers F.C.
Kieran Gibbons	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Kieran Gibbons	youthclubs	Aberdeen F.C.
Bright Enobakhare	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Viv Solomon-Otabor	youthclubs	Hampton & Richmond Borough
Viv Solomon-Otabor	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Viv Solomon-Otabor	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Sylvain Deslandes	youthclubs	USON Mondeville
Sylvain Deslandes	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Callum Rzonca	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Callum Rzonca	youthclubs	Barnsley F.C.
Callum Rzonca	youthclubs	York City F.C.
Joe Dodoo	youthclubs	Leicester City F.C.
Sergio Ceballos	youthclubs	Club Santos Laguna
Julian von Haacke	youthclubs	SV Werder Bremen
Zvezdan Milošević	youthclubs	FK Željezničar
Lynden Gooch	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Filip Vorotović	youthclubs	FK Sutjeska Nikšić
Filip Vorotović	youthclubs	FK Partizan
Milovan Minja Prelević	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Milovan Minja Prelević	youthclubs	OFK Beograd
Reg Saphin	youthclubs	Hayes F.C.
Hekuran Kryeziu	youthclubs	FC Luzern
Shaquell Moore	youthclubs	IMG Academy
Shaquell Moore	youthclubs	FC Dallas
Shaquell Moore	youthclubs	Huracán Valencia CF
Niv Antman	youthclubs	Maccabi Tzur Shalom F.C.
Niv Antman	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Niv Antman	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Aron Mkungilwa	youthclubs	Montreal Impact Academy
Wade Dekker	youthclubs	Northcote City FC
Praxitelis Vouros	youthclubs	Aiolikos F.C.
Praxitelis Vouros	youthclubs	Olympiacos F.C.
Stephané Mvibudulu	youthclubs	1. FC Lokomotive Leipzig
Stephané Mvibudulu	youthclubs	Hallescher FC
Anastasios Kantoutsis	youthclubs	Atromitos F.C.
Akinsola Akinyemi	youthclubs	Holmlia SK
Akinsola Akinyemi	youthclubs	Vålerenga Fotball
Stefan Zinni	youthclubs	South Melbourne FC
Stefan Zinni	youthclubs	Central City FC
Tamupiwa Dimairo	youthclubs	Northern based U17
Tamupiwa Dimairo	youthclubs	Team Wellington
Tamupiwa Dimairo	youthclubs	Wellington Phoenix FC Reserves
Ervin Rexha	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Flavio Prendi	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Jurgen Sino	youthclubs	KF Vlora
Jurgen Sino	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Alfonso Artabe	youthclubs	RCD Mallorca
Andrew Blake	youthclubs	Team Wellington
Jonjoe Kenny	youthclubs	Everton F.C.
Connor Ogilvie	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Daouda Bassock	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Mario Piccinocchi	youthclubs	A.C. Milan
Mikhail Stroganov	youthclubs	EShVSM Moscow
Gustavo Hebling	youthclubs	São Paulo FC
Ofek Fishler	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Miki Yazo	youthclubs	Beitar Tiberias F.C.
Miki Yazo	youthclubs	Ironi Tiberias F.C.
Miki Yazo	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Miki Yazo	youthclubs	→ Ironi Tiberias
Christian Onalfo	youthclubs	LA Galaxy
Paseka Sekese	youthclubs	Bidvest Wits
Đorđe Lazović	youthclubs	FK Borac Čačak
Branislav Tomić	youthclubs	FK Borac Čačak
Roman Stefurak	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Chris Hillcoat	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Leon Bailey	youthclubs	AS Trenčín
José González Pando	youthclubs	Colo-Colo
Abel Casquete	youthclubs	Club Atlético River Plate
Lassana Coulibaly	youthclubs	SC Bastia
Robin Huser	youthclubs	FC Basel
Denis Zakaria	youthclubs	Servette FC
Edimilson Fernandes	youthclubs	FC Sion
Nikola Gjorgjev	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Nicolas Haas	youthclubs	FC Luzern
John Johnston	youthclubs	Armadale Thistle F.C.
Ananta Tamang	youthclubs	All Nepal Football Association
Ananta Tamang	youthclubs	Marbella United FC
Dávid Ivan	youthclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Dávid Ivan	youthclubs	FC Nitra
Dávid Ivan	youthclubs	U.C. Sampdoria
Ángel Luis Rodríguez	youthclubs	Club Nacional de Football
Ángel Luis Rodríguez	youthclubs	Independiente Santa Fe
Mehdi Lazaar	youthclubs	R.R.F.C. Montegnée
Mehdi Lazaar	youthclubs	Burnley F.C.
Federico Valverde	youthclubs	Peñarol
Andreja Apostolović	youthclubs	FK Radnički Pirot
Uğurcan Çakır	youthclubs	Çekmeköyspor
Uğurcan Çakır	youthclubs	Yamanspor
Uğurcan Çakır	youthclubs	1461
Michael Trulsen	youthclubs	Torp IF
Michael Trulsen	youthclubs	Fredrikstad FK
Gorka Iturraspe	youthclubs	Athletic Bilbao
Nick Hinds	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
David Tiram	youthclubs	Hapoel Pardesiya F.C.
David Tiram	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Fali	youthclubs	Villarreal CF
Fali	youthclubs	Catarroja CF
Andrea Chukanov	youthclubs	FC Khimki
Andrea Chukanov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Stefan Pavlov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Maik Łukowicz	youthclubs	SV Werder Bremen
Park Jong-won	youthclubs	Yonsei University
Mete Çelik	youthclubs	VfB Stuttgart
Jimmy Middlemass	youthclubs	Petershill F.C.
Ali Akbar Ahaki	youthclubs	Foolad F.C.
Todor Trayanov	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
John Russell	youthclubs	Pollok F.C.
Sansern Limwattana	youthclubs	Onehunga Sports
Mergent Sulmataj	youthclubs	FK Kukësi
Mergent Sulmataj	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Gerry McDonagh	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Shaquille Dyer	youthclubs	Arnett Gardens FC
Alexander McQueen	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Academy
Adriana Rodrigues	youthclubs	Florida Gators women's soccer
Adriana Rodrigues	youthclubs	Jacksonville Dolphins
Uri Magbo	youthclubs	Maccabi Jaffa F.C.
Bishal Rai B	youthclubs	All Nepal Football Association
James Takashi Teaway Jr	youthclubs	Professional Rollers FC
James Takashi Teaway Jr	youthclubs	Azizi Kara Liberia FC
Marc Caballé	youthclubs	RCD Espanyol
Henry Martín	youthclubs	F. C. Itzaes
Manolis Saliakas	youthclubs	Ergotelis F.C.
Manolis Saliakas	youthclubs	Olympiacos F.C.
Demetrius Beauchamp	youthclubs	Hawaii Pacific University
Demetrius Beauchamp	youthclubs	San Jose State Spartans
Josip Posavec	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Nguyễn Xuân Nam	youthclubs	Hanoi T&T F.C.
Faitalia Hamilton-Pama	youthclubs	Auckland City FC
Mick Bates	youthclubs	Leeds United F.C.
Leandro Henrique do Nascimento	youthclubs	Ituano Futebol Clube
Leandro Henrique do Nascimento	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Bradley Barry	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Ellis Iandolo	youthclubs	Gillingham F.C.
Ellis Iandolo	youthclubs	Maidstone United F.C.
Luke McGee	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Carlos Arreola	youthclubs	Club Atlas
Ryan Gondoh	youthclubs	Whyteleafe F.C.
Ryan Gondoh	youthclubs	Carshalton Athletic F.C.
Ryan Gondoh	youthclubs	Barnet F.C.
Charlie Grainger	youthclubs	Norwich City F.C.
Charlie Grainger	youthclubs	Leyton Orient F.C.
George Edmundson	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Charlie Bailey	youthclubs	Morecambe F.C.
Matthew Foulds	youthclubs	Bury F.C.
Ross Etheridge	youthclubs	Derby County F.C.
Luis Iberico	youthclubs	Universidad San Martín
Tomás Andrade	youthclubs	Club Atlético Lanús
Tomás Andrade	youthclubs	Club Atlético River Plate
Rhys Browne	youthclubs	Norwich City F.C.
Adam Masina	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Adam Masina	youthclubs	→ Giacomense
Víctor Milke	youthclubs	Querétaro FC
Rubén Palomeque	youthclubs	Málaga CF
Rubén Palomeque	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Ihor Duts	youthclubs	FC Lviv
Ihor Duts	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Vitaliy Koltsov	youthclubs	FC Nyva Vinnytsia
Vitaliy Koltsov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Saad Natiq	youthclubs	Al-Najaf FC
Avilés Hurtado	youthclubs	Depor Aguablanca
Goran Djuricin	youthclubs	SK Rapid Wien
Kyle McCord	youthclubs	New York Red Bulls
Kyle McCord	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Ayman Hussein	youthclubs	Al-Alam FC
Andrew Lubahn	youthclubs	Cercle Brugge
Andrew Lubahn	youthclubs	Columbus Crew
Andrew Lubahn	youthclubs	Wake Forest Demon Deacons
Joe Maguire	youthclubs	Liverpool F.C.
Calvin Davies	youthclubs	Portsmouth F.C.
Brandon Joseph-Buadi	youthclubs	Portsmouth F.C.
Kaleem Haitham	youthclubs	Portsmouth F.C.
Christian Oxlade-Chamberlain	youthclubs	Portsmouth F.C.
Cyril Dreyer	youthclubs	RC Strasbourg
Dmytro Ivanisenya	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Dmytro Ivanisenya	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Don McLeod	youthclubs	Whitburn Junior F.C.
Yevhen Yefremov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Yuriy Hluschuk	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Sergey Yasinsky	youthclubs	FC Vitebsk
Tevita Waranaivalu	youthclubs	Rewa F.C.
Napolioni Qasevakatini	youthclubs	Nadi F.C.
Jale Dreloa	youthclubs	Suva F.C.
Dmitri Gulenkov	youthclubs	FShM Moscow
Jack Mathis	youthclubs	Drury Panthers
Kevin Magri	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Rai Simons	youthclubs	North Village Rams
Rai Simons	youthclubs	Newcastle Town F.C.
Nguyễn Tuấn Mạnh	youthclubs	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Jordan Grantz	youthclubs	Richmond Kickers Academy U18
Archie Shaw	youthclubs	Wishaw F.C.
Hugh Strachan	youthclubs	Cumnock F.C.
Julien Edwards	youthclubs	Drake Bulldogs men's soccer
Josep Señé	youthclubs	Sant Cugat
Josep Señé	youthclubs	Terrassa FC
Lyle Peters	youthclubs	Strandfontein AFC
Lyle Peters	youthclubs	Western Province United F.C.
Alex Chidiac	youthclubs	Croydon Kings FC
Alex Chidiac	youthclubs	FFSA NTC
Giorgos Lanaris	youthclubs	Pontioi Veria F.C.
Oleh Kyrylov	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Lyanco	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Lyanco	youthclubs	São Paulo FC
Akram Afif	youthclubs	Al Sadd SC
Akram Afif	youthclubs	Aspire Academy
Akram Afif	youthclubs	→ Sevilla
Akram Afif	youthclubs	→ Villarreal
Andrei Gubernsky	youthclubs	EShVSM Moscow
Chris Christian	youthclubs	Villanova Wildcats
George Maris	youthclubs	Barnsley F.C.
Robbie Buchanan	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Majid Shafiq	youthclubs	North Bolton 6th Form 1st XI
Sean McKirdy	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Alisson Farias	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Alisson Farias	youthclubs	Sport Club Internacional
Napapon Sripratheep	youthclubs	Osotspa F.C.
Nicolás Cordero	youthclubs	C.A. Bella Vista
Nicolás Cordero	youthclubs	Club Nacional de Football
Matthias Bonvehi	youthclubs	Cal State Northridge Matadors
Joaquin Rivas	youthclubs	UNLV Rebels
Alex Samuel	youthclubs	Aberystwyth Town F.C.
Alex Samuel	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Jairo Izquierdo	youthclubs	CD Tenerife
Moussa Bandeh	youthclubs	CF Damm
Moussa Bandeh	youthclubs	CF Badalona
Nikola Srećković	youthclubs	FK Rad
Stephen Warmolts	youthclubs	SC Heerenveen
Ditmar Shehri	youthclubs	KF Tirana
Fjoralb Deliaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Fjoralb Deliaj	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Florent Stevance	youthclubs	AS Aulnoye
Lee Sung-jea	youthclubs	Sangji University
Sebastiaan De Wilde	youthclubs	SC Lokeren
Sebastiaan De Wilde	youthclubs	RSC Anderlecht
Tibeau Swinnen	youthclubs	KRC Genk
Vidic Lazar	youthclubs	FK Bregalnica Štip
Angus Beith	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Adrián Gómez Ramírez	youthclubs	UB Conquense
Adrián Gómez Ramírez	youthclubs	Valencia CF
Stefano Sensi	youthclubs	Rimini Calcio
Stefano Sensi	youthclubs	A.C. Cesena
Giovanni Sbrissa	youthclubs	Vicenza Calcio
Alessio Vita	youthclubs	Torino F.C.
Filip Raičević	youthclubs	FK Partizan
Filip Raičević	youthclubs	OFK Petrovac
Filip Raičević	youthclubs	R.R.F.C. Montegnée
Derrick Etienne	youthclubs	New York Red Bulls
Javid Taghiyev	youthclubs	Turan IK
Soakai Vea	youthclubs	Marist Prems
Hemaloto Polovili	youthclubs	Tonga Football Academy
Adri Castellano	youthclubs	Córdoba CF
Adri Castellano	youthclubs	Real Madrid C.F.
Ives Serneels	youthclubs	KFC Diest
Miguel Almirón	youthclubs	Cerro Porteño
Robert Piris Da Motta	youthclubs	Club Rubio Ñu
Juan Manuel Ramos	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Anderson Pedro da Silva Nunes Campos	youthclubs	Sport Club do Recife
Anderson Pedro da Silva Nunes Campos	youthclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Brian McDonwald	youthclubs	FC Delco
James Kotei	youthclubs	Corners Babies F.C.
James Kotei	youthclubs	Golden Foot Academy
Género Zeefuik	youthclubs	AFC Ajax
Género Zeefuik	youthclubs	FC Omniworld
Stelian Cucu	youthclubs	FCM Dunărea Galați
John Black	youthclubs	Glasgow Perthshire F.C.
Lucas Toussaint	youthclubs	FC Metz
Lys Mousset	youthclubs	Le Havre AC
Pierre Slidja	youthclubs	Amiens SC
Tyler Williams	youthclubs	Clemson Tigers
Tyler Williams	youthclubs	Jacksonville Dolphins
Jérôme Onguéné	youthclubs	AS Illzach Modenheim
Jérôme Onguéné	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Lucas Villalba	youthclubs	Club Atlético Independiente
Tomeu Nadal	youthclubs	RCD Mallorca
Pol Llonch	youthclubs	CE Europa
Pol Llonch	youthclubs	CE L'Hospitalet
Marc Nierga	youthclubs	RCD Espanyol
Marc Nierga	youthclubs	Real Zaragoza
José Antonio Fernández Pomares	youthclubs	Crevillente Deportivo
José Antonio Fernández Pomares	youthclubs	Elche CF
Álvaro Lemos	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Abel Moreno Zorrero	youthclubs	Sevilla FC
Keith Cardona	youthclubs	New York Red Bulls
Keith Cardona	youthclubs	Maryland Terrapins
Ignacio López Iglesias	youthclubs	Real Oviedo
David Serrano	youthclubs	CF Damm
Ángel García Cabezali	youthclubs	Real Madrid C.F.
Liberto Beltrán	youthclubs	CD Castellón
Liberto Beltrán	youthclubs	→ Elche
Héctor Pizana	youthclubs	Valencia CF
Eric García Orive	youthclubs	CD Mirandés
George Paton	youthclubs	Yoker Athletic
Carlos Patino	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Valeriy Chaly	youthclubs	FC Atlantyka Sevastopol
Kushtrim Mushica	youthclubs	KF Ramiz Sadiku
Kushtrim Mushica	youthclubs	FC Prishtina
George Ferguson	youthclubs	St Anthonys
Jack McNee	youthclubs	Carluke Rovers
Marco Iannascoli	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Riccardo Barbuti	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Mattia Altobelli	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Cristian Carracedo	youthclubs	CF Badalona
Milovan Petrovikj	youthclubs	FK Tikveš
Joan Sastre Vanrell	youthclubs	RCD Mallorca
Brandon Fricke	youthclubs	Kansas City Wizards
Brandon Fricke	youthclubs	Butler Bulldogs
Marlón Cornejo	youthclubs	Santa Tecla F.C.
Jonel Désiré	youthclubs	AS Mirebalais
Alex Junior Christian	youthclubs	Violette AC
Alex Junior Christian	youthclubs	Jacot football passion
Luis Oropeza	youthclubs	Club América
Benjamin Uphoff	youthclubs	SV Wacker Burghausen
Milija Brkić	youthclubs	FK Bor
Ryan Kent	youthclubs	Liverpool F.C.
Pat Gardner	youthclubs	Bellshill Athletic F.C.
Riccardo Calder	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Jacopo Dall'Oglio	youthclubs	Reggina Calcio
Jaume Domènech	youthclubs	Almenara
Jaume Domènech	youthclubs	Villarreal CF
Sergi Canós	youthclubs	Nules
Sergi Canós	youthclubs	FC Barcelona
Sergi Canós	youthclubs	Liverpool F.C.
Dmytro Plakhtyr	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Dominic McGiveron	youthclubs	Everton F.C.
Dominic McGiveron	youthclubs	Manchester United
Dominic McGiveron	youthclubs	Liverpool F.C.
Alessio Ruçi	youthclubs	A.C. Cesena
Alessio Ruçi	youthclubs	A.C. Perugia Calcio
Alessio Ruçi	youthclubs	U.S. Cremonese
Iñigo Córdoba	youthclubs	Athletic Bilbao
Aldo Kalulu	youthclubs	Olympique Lyonnais
Oleksandr Ihorovych Bondarenko	youthclubs	Sports school Zmina Kyiv
Chad Chaiyabutr	youthclubs	Portland Timbers
Mathias Sele	youthclubs	FC Balzers
Kai McKenzie-Lyle	youthclubs	Barnet F.C.
Nguyễn Lam	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Nicola Falasco	youthclubs	Brescia Calcio
Nguyễn Công Thành	youthclubs	Dong Thap FC
Emiljano Shehu	youthclubs	Platanias F.C.
Burak Altiparmak	youthclubs	Türkiyemspor Berlin
Lucas Venuto	youthclubs	Red Bull Brasil
Lucas Venuto	youthclubs	RB Leipzig
Dominik Hofbauer	youthclubs	FK Austria Wien
Dominik Hofbauer	youthclubs	SK Sturm Graz
Igor Savić	youthclubs	FK Borac Čačak
Patrik Klačan	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Didier Kadio	youthclubs	ASEC Mimosas
Tino Kadewere	youthclubs	Prince Edward School
Tino Kadewere	youthclubs	Harare City F.C.
Kevin Medel	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Abdallah Said	youthclubs	Ismaily
David Burns	youthclubs	Petershill F.C.
Knut Næss	youthclubs	Rosenborg BK
Francis Kyeremeh	youthclubs	BA Stars
Francis Kyeremeh	youthclubs	FK Jagodina
Elizabeth Eddy	youthclubs	USC Trojans
Rúnar Alex Rúnarsson	youthclubs	KR Reykjavik
Rúnar Alex Rúnarsson	youthclubs	FC Nordsjælland
Vasyl Shtander	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Christos Gravius	youthclubs	IFK Viksjö
Christos Gravius	youthclubs	AIK Fotboll
Pedro Valido	youthclubs	Atlético CP
Pedro Valido	youthclubs	S.L. Benfica
Mohammad Ahle Shakheh	youthclubs	Naft Ahvaz F.C.
Mohammad Ahle Shakheh	youthclubs	Foolad F.C.
Andrea Scrugli	youthclubs	U.S. Vibonese Calcio
Ryan Malone	youthclubs	Springfield College
Nikita Kaydash	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Nikita Kaydash	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Kevin Corby	youthclubs	Kentucky Wildcats
Kevin Corby	youthclubs	UMKC Kangaroos
Christian Tovar	youthclubs	Santos Laguna
Carlos Eduardo Ferreira de Souza	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Aleksa Denković	youthclubs	FK Partizan
Aleksa Denković	youthclubs	OFK Beograd
Francesco Belli	youthclubs	ACF Fiorentina
João Pires	youthclubs	S.L. Benfica
Christian Derflinger	youthclubs	LASK Linz
Christian Derflinger	youthclubs	FC Bayern Munich
Hwang Mun-ki	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Artur Taborda	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Artur Taborda	youthclubs	Sporting CP
Jon Hodnemyr	youthclubs	Vindbjart FK
Daniel Aase	youthclubs	IK Start
Lars-Jørgen Salvesen	youthclubs	FK Vigør
Mohammad Alinejad	youthclubs	Esteghlal F.C.
Mohammad Alinejad	youthclubs	Malavan
John Olav Norheim	youthclubs	Flekkerøy IL
Dipo Akinyemi	youthclubs	Potters Bar Town F.C.
Dipo Akinyemi	youthclubs	Stevenage F.C.
Wu Haoran	youthclubs	Shandong Luneng Taishan
Sun Haosheng	youthclubs	Beijing Guoan
Sun Haosheng	youthclubs	Qingdao University of Science and Technology F.C.
Guo Song	youthclubs	Shijiazhuang Ever Bright
William de Asevedo Furtado	youthclubs	Esporte Clube Juventude
William de Asevedo Furtado	youthclubs	Sport Club Internacional
Hans Kwofie	youthclubs	FC Zongo
Gavin Worboys	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Hossein Bahrami	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Gavin Liddle	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Eduard Koptily	youthclubs	SK EShVSM Moscow
Dmitri Karkov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Rezan Corlu	youthclubs	Brøndby IF
Mikhail Zudenkov	youthclubs	SK EShVSM Moscow
Pedro Chirivella	youthclubs	Valencia CF
Pedro Chirivella	youthclubs	Liverpool F.C.
Farshad Faraji	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Farshad Faraji	youthclubs	Rah Ahan
Eduardo Gabriel dos Santos Bauermann	youthclubs	Sport Club Internacional
Mohammad Hossein Babagoli	youthclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Mohammad Hossein Babagoli	youthclubs	Rah Ahan
Andrei Lushnikov	youthclubs	FShM Moscow
Mehmet Taş	youthclubs	MKE Ankaragücü
Cameron Brannagan	youthclubs	Liverpool F.C.
Rodrigo Pinho	youthclubs	Bangu Atlético Clube
Allan	youthclubs	Sport Club Internacional
Khalid Kaabi	youthclubs	Al-Hilal FC
Evandro da Silva	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Rodrigo Ramos	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Reza Sharbati	youthclubs	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Amir Hossein Sedghi	youthclubs	FC Mashhad
Mamadou Soro Nanga	youthclubs	Olympic Sport d'Abobo
Portia Boakye	youthclubs	Fabulous Ladies
Jérémie Boga	youthclubs	Chelsea F.C.
Gionata Verzura	youthclubs	Osotspa Samut Prakan F.C.
Antonio Verzura	youthclubs	Osotspa F.C.
Yuriy Kolomoyets	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Francesco Vicari	youthclubs	A.S. Taranto Calcio
Francesco Vicari	youthclubs	Novara Calcio
Paolo Faragò	youthclubs	Novara Calcio
John Grabova	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
John Grabova	youthclubs	Besa Kavajë
Jacopo Manconi	youthclubs	A.S.D. Villanterio Calcio
Jacopo Manconi	youthclubs	Novara Calcio
Jack Sowerby	youthclubs	Preston North End F.C.
Victor Nirennold	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Victor Nirennold	youthclubs	Erskine College
Victor Nirennold	youthclubs	Nova Southeastern University
Les Robson	youthclubs	Hull City A.F.C.
Eglantin Dhima	youthclubs	Ethnikos Asteras F.C.
Julio Olaizola	youthclubs	Real Sociedad
Hugo Eyre	youthclubs	CF Damm
Hugo Eyre	youthclubs	CF Badalona
Kevin Malpon	youthclubs	K.S.V. Roeselare
Dávid Forgács	youthclubs	Atalanta B.C.
Artyom Yezhov	youthclubs	Konoplyov football academy
Jan Hála	youthclubs	SK České Budějovice
Lewis Bamford	youthclubs	Newport County A.F.C.
Omer Buaron	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Jonatan Lucca	youthclubs	Associação Esportiva e Recreativa Santo Ângelo
Jonatan Lucca	youthclubs	Sport Club Internacional
Jonatan Lucca	youthclubs	A.S. Roma Primavera
Tori Christ	youthclubs	Cornell University
Tal Ayela	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Kojo Brown	youthclubs	FC Bulleen Lions
Ventsislav Kerchev	youthclubs	FC Dunav Ruse
Ventsislav Kerchev	youthclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Casper Radza	youthclubs	Odense Boldklub
Benjamin Henrichs	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kyle Gurrieri	youthclubs	Syracuse Orange men's soccer
Armend Kabashi	youthclubs	Leppävaaran Pallo
Armend Kabashi	youthclubs	FC Honka
Josh Cohen	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Dmytro Bilonoh	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Juan Boselli	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Juan Boselli	youthclubs	FC Cartagena
Gyamfi Kyeremeh	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Gyamfi Kyeremeh	youthclubs	S.V. Zulte Waregem
Gyamfi Kyeremeh	youthclubs	Waasland-Beveren
Anthony Grant	youthclubs	McKendree University
Anthony Grant	youthclubs	Bowling Green Falcons men's soccer
Jeppe Simonsen	youthclubs	Haderslev FK
Jeppe Simonsen	youthclubs	SønderjyskE Fodbold
Manu García	youthclubs	Sporting de Gijón
Manu García	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Oz Tsabag	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Dayot Upamecano	youthclubs	Évreux FC
Ádám Nagy	youthclubs	Vasas SC
Peter Haggerty	youthclubs	Duntocher Hibs
Martin Šulek	youthclubs	FK AS Trenčín
Ruslan Dzhamalutdinov	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Alessandro Micai	youthclubs	Mantova F.C.
Alessandro Micai	youthclubs	Varese Calcio S.S.D.
Alessandro Micai	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Attila Osváth	youthclubs	Balatonfüredi FC
Attila Osváth	youthclubs	FC Veszprém
Ilmir Nurisov	youthclubs	Chertanovo Education Center
Denis Yakuba	youthclubs	Chertanovo Education Center
Yuri Zavezyon	youthclubs	FC Stavropol
Yuri Zavezyon	youthclubs	Chertanovo Education Center
Liam Grimshaw	youthclubs	Manchester United F.C.
Mikhail Kennedy	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Kieran Kennedy	youthclubs	Manchester City F.C.
Aleksandr Pavlovets	youthclubs	FC BATE Borisov
Pavel Sedko	youthclubs	FC Dinamo Brest
Nozomi Kimura	youthclubs	Santiago Morning
Dmitri Kamenshchikov	youthclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Dmitri Kamenshchikov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Aidan Nesbitt	youthclubs	Celtic F.C.
André-Frank Zambo Anguissa	youthclubs	Stade de Reims
Assane Dioussé	youthclubs	Empoli F.C.
Filipp Kondryukov	youthclubs	FC Rostov
Anton Lazutkin	youthclubs	Konoplyov football academy
Jonathan Leko	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Francisco Molina	youthclubs	Santiago Wanderers
Ousman Manneh	youthclubs	Blumenthaler SV
Ousman Manneh	youthclubs	SV Werder Bremen
Aleksei Grechkin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Quentin Cornette	youthclubs	Montpellier HSC
Suat Serdar	youthclubs	1
Daniel Follonier	youthclubs	FC Sion
Joël Drommel	youthclubs	FC Twente
Pedro Pereira	youthclubs	S.L. Benfica
Filipe Gouveia	youthclubs	FC Porto
Alex Gilliead	youthclubs	Newcastle United F.C.
Mateusz Ostaszewski	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Mateusz Ostaszewski	youthclubs	Borussia Dortmund
Romarinho	youthclubs	CR Vasco da Gama
Charles Marcelo da Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Charles Marcelo da Silva	youthclubs	CR Vasco da Gama
Jordi Almeida	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Jordi Almeida	youthclubs	CR Vasco da Gama
David Rugamas	youthclubs	Juventud Independiente
David Rugamas	youthclubs	Alianza F.C.
Oleg Chmyrikov	youthclubs	FC Gomel
Achille Anani	youthclubs	Olympique de Marseille
Pavel Radishevsky	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Aleksandr Shishkin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Oleksandr Koval	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Faïz Selemani	youthclubs	Olympique de Marseille
Ambroise Begue	youthclubs	CS Saint-Denis
Ambroise Begue	youthclubs	AS Nancy-Lorraine
Andrey Antanyuk	youthclubs	FC Gomel
Ivan Vasilyonok	youthclubs	FC BATE Borisov
Ivan Vasilyonok	youthclubs	FC Darida Minsk Raion
Magnus Pedersen	youthclubs	Odense Boldklub
Pablo Fornals	youthclubs	Villarreal CF
Pablo Fornals	youthclubs	CD Castellón
Pablo Fornals	youthclubs	Málaga CF
Gökcan Kaya	youthclubs	Randers FC
Aleksandar Subić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Francisco Sierralta	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Chris Durkin	youthclubs	Richmond Kickers
Chris Durkin	youthclubs	D.C. United
Roman Potočný	youthclubs	SK Roudnice nad Labem
Roman Potočný	youthclubs	Bohemians 1905
Roman Potočný	youthclubs	AC Sparta Prague
Lorenzo Montipò	youthclubs	Novara Calcio
Vittorio Triarico	youthclubs	U.S. Lecce
Mathias Jensen	youthclubs	FC Nordsjælland
Tomáš Souček	youthclubs	SK Slavia Prague
Martin Berkovec	youthclubs	SK Slavia Prague
Ante Majstorović	youthclubs	NK Imotski
Antonio Mršić	youthclubs	NK Zadar
Dessie Glynn	youthclubs	Johnville F.C.
Luca-Milan Zander	youthclubs	SV Werder Bremen
Alberto Filippini	youthclubs	Atalanta B.C.
Kareem Omolaja	youthclubs	Spartan Football Academy, Lagos
Joe Angele	youthclubs	Heidelberg United FC
Matteo Tomei	youthclubs	Calcio Padova
Dmitri Osipov	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Jaime Gómez Valencia	youthclubs	Querétaro FC
Edoardo Soleri	youthclubs	A.S. Roma
Jack Fitzwater	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Semi Ajayi	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Emanuele Panzeri	youthclubs	A.C. Legnano
Emanuele Panzeri	youthclubs	Novara Calcio
Ollie Bassett	youthclubs	Aston Villa F.C.
Ollie Bassett	youthclubs	Southampton F.C.
Ollie Bassett	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Faryd Suleyman	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Faryd Suleyman	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Virgil Breetveld	youthclubs	Steeds Hoger
Virgil Breetveld	youthclubs	Germinal Schiebroek
Virgil Breetveld	youthclubs	Feyenoord
Matty Templeton	youthclubs	Barnsley F.C.
Michelle Pao	youthclubs	Pepperdine Waves
Rick Talan	youthclubs	VV Katwijk
Dan Bitton	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Daniel Robert de Jesus	youthclubs	Santos FC
Oliveti Vai	youthclubs	Tonga Football Academy
Nathan Bourdeau	youthclubs	Boston College
Nathan Bourdeau	youthclubs	Rutgers University
Miguel Lemus	youthclubs	Turín FESA F.C.
José Ángel Peña	youthclubs	Turín FESA F.C.
José Ángel Peña	youthclubs	Sevilla F.C.
José Ángel Peña	youthclubs	Club León
Enoch N'Dengila	youthclubs	ES Troyes AC
Silvério Silva	youthclubs	Rio Ave F.C.
Quentin Bonnet	youthclubs	FC Nantes
Joel Monteiro	youthclubs	S.C. Salgueiros
Hamza Adnan	youthclubs	Al-Mina'a SC
Miguel de Jesús Ramírez	youthclubs	Bauger FC
Mykola Matviyenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Lukáš Fialka	youthclubs	SK Slavia Prague
Bogdan Vintilă	youthclubs	Faur București
Bogdan Vintilă	youthclubs	FC Steaua București
Robert Bartolomeu	youthclubs	FC Fastav Zlín
Cameron Dummigan	youthclubs	Cliftonville F.C.
Cameron Dummigan	youthclubs	Burnley F.C.
Vukadin Vukadinović	youthclubs	FK Hajduk Beograd
Robert Evensen	youthclubs	Moss FK
Toma Bašić	youthclubs	NK Dubrava
Toma Bašić	youthclubs	NK Zagreb
Peter Vaško	youthclubs	MFK Skalica
Peter Vaško	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Bill Moravek	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Jesse Curran	youthclubs	Devonport City FC
Jesse Curran	youthclubs	Blacktown City FC
Jesse Curran	youthclubs	Central Coast Mariners Academy
Genta Omotehara	youthclubs	Vissel Kobe
Serhiy Krulykovskyi	youthclubs	FC Polissya Zhytomyr
Michel Vaillant	youthclubs	AS Green City
Michel Vaillant	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Ashley Rodrigues	youthclubs	Eastern Michigan Eagles
Alison Heydorn	youthclubs	Central Michigan Chippewas
Aleksandar Lutovac	youthclubs	FK Rad
Marko Bašanović	youthclubs	FK Rad
Jack Phillips	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jack Phillips	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Alberto Paleari	youthclubs	AC Milan
Yan Vichnyi	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Mykola Kvasnyi	youthclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Carlos Diaz	youthclubs	Vintage High School
Carlos Diaz	youthclubs	Saint Mary's College of California
Dimitrije Tomović	youthclubs	FK Bane
Dimitrije Tomović	youthclubs	OFK Beograd
Adam Ounas	youthclubs	Tours FC
Robin Maulun	youthclubs	Football Club Libourne
Robin Maulun	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Zhang Yuning	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Osvaldir Araújo Euzébio	youthclubs	Ipatinga Futebol Clube
Osvaldir Araújo Euzébio	youthclubs	América Futebol Clube
Igor Gerônimo Silva de Oliveira	youthclubs	Mixto Esporte Clube
Johnathan Pereira da Silva	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Johnathan Pereira da Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Johnathan Pereira da Silva	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Dor Peretz	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Marko Klisura	youthclubs	FK Vojvodina
Lazar Tatić	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Thomas Monconduit	youthclubs	AJ Auxerre
Fernando Medeiros	youthclubs	Santos FC
Walter Rodríguez	youthclubs	Sportivo Luqueño
Arthur Yamga	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Santi Coch	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Mehdi Tahrat	youthclubs	Évry FC
Vincent Créhin	youthclubs	EA Guingamp
Antonis Kablionis	youthclubs	FSV Erlangen-Bruck
Antonis Kablionis	youthclubs	SSV Jahn Regensburg II
Pavel Derevyagin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Pavel Derevyagin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Jack Byrne	youthclubs	Manchester City F.C.
Adil Nabi	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Pau Morer	youthclubs	CD Blanes
Pau Morer	youthclubs	RCD Espanyol
Pau Morer	youthclubs	FC Barcelona
Callum Preston	youthclubs	The New Saints F.C.
Callum Preston	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Callum Preston	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Ivor Lawton	youthclubs	Coventry City F.C.
Jordi Gonzalvo	youthclubs	FC Barcelona
Daniel González Vega	youthclubs	Club Toluca
Steven Almeida	youthclubs	Pachuca
Manuel Pérez Ruiz	youthclubs	Club Universidad Nacional
Albino Gomes	youthclubs	Salgaocar F.C.
Austin Guerrero	youthclubs	Portland Pilots men's soccer
Pere Valentí Mora	youthclubs	CF Reus Deportiu
Pere Valentí Mora	youthclubs	FC Barcelona
Luke Higham	youthclubs	Blackpool F.C.
Kolinio Sivoki	youthclubs	Suva F.C.
Matteo Pessina	youthclubs	S.S.D. Monza 1912
Andrej Modić	youthclubs	A.C. Milan
Jake Mulraney	youthclubs	Crumlin United F.C.
Jake Mulraney	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
C. J. Cochran	youthclubs	Georgia State Panthers
Alain Ngamayama	youthclubs	Warta Poznań
Josh Hughes	youthclubs	Berry College
Maxime Dominguez	youthclubs	Servette FC
George Mells	youthclubs	Chelsea F.C.
George Mells	youthclubs	Southampton F.C.
Thomas Deng	youthclubs	Western Eagles F.C.
Thomas Deng	youthclubs	Green Gully SC
Oraz Nazarov	youthclubs	CSKA Pamir Dushanbe
Drew Romig	youthclubs	Richmond Kickers
Drew Romig	youthclubs	North Carolina Tar Heels
Braeden Troyer	youthclubs	Charleston Battery
Braeden Troyer	youthclubs	South Carolina Gamecocks
Houston Oldham	youthclubs	Richmond Spiders
Óscar Fernández Monroy	youthclubs	Altamira F.C.
Uvaldo Luna	youthclubs	Tigres UANL
José Joaquín Esquivel	youthclubs	C.F. Pachuca
Samira Suleman	youthclubs	Robert Morris Eagles
Hernan Espindola	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Jordan Lefort	youthclubs	RC Strasbourg Alsace
Jordan Lefort	youthclubs	Amiens SC
Park In-hyeok	youthclubs	Kyung Hee University
Dion-Curtis Henry	youthclubs	Peterborough United F.C.
Nguyễn Hữu Anh Tài	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Arturo Calabresi	youthclubs	A.S. Roma
Nahitan Nández	youthclubs	Peñarol
Sherel Floranus	youthclubs	Sparta Rotterdam
Lautaro Rinaldi	youthclubs	Argentinos Juniors
Bart Nieuwkoop	youthclubs	Feyenoord
Macaulay Gillesphey	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Marios Poutziouris	youthclubs	Ermis Aradippou
Gezim Shalaj	youthclubs	Dynamo Dresden
Mauricio Asenjo	youthclubs	Club Atlético Banfield
Leandro Emmanuel Martínez	youthclubs	Club Atlético River Plate
Alex Iwobi	youthclubs	Arsenal F.C.
Dominic Smith	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Artan Mërgjyshi	youthclubs	FK Partizani Tirana
Vladimir Mandić	youthclubs	NK Šentjur
Loïc Baal	youthclubs	AS Nancy
Nurdin Hrustic	youthclubs	NK Zvijezda Gradačac
Nurdin Hrustic	youthclubs	Jacksonville Dolphins
Nathan Bondswell	youthclubs	Derby County F.C.
Nathan Bondswell	youthclubs	Morecambe F.C.
Tommy Križanović	youthclubs	Jacksonville Dolphins
Sushil KC	youthclubs	Friends Club
Isaac Carcelén	youthclubs	Real Betis
Cristian Rivera Hernández	youthclubs	Sporting de Gijón
David Bučar	youthclubs	NK Krško
Gregor Sikošek	youthclubs	NK Brežice
Gregor Sikošek	youthclubs	NK Krško
Jon Ander Felipe González	youthclubs	Athletic Bilbao
Dimitar Blagov	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Derek Gebhard	youthclubs	Florida Gulf Coast Eagles men's soccer
Luis de la Fuente Castillo	youthclubs	Athletic Bilbao
John Hope	youthclubs	Darlington F.C.
Alexis Pérez	youthclubs	Deportivo Cali
Wahyudi Wahid	youthclubs	Tanjong Pagar United FC
Wahyudi Wahid	youthclubs	National Football Academy
Aarón Sánchez	youthclubs	UD Almería
Aarón Sánchez	youthclubs	Lleida Esportiu
Ryan Dicker	youthclubs	Alsager Town F.C.
Dario Maltese	youthclubs	Fincantieri Calcio
Dario Maltese	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Daniel Barker	youthclubs	Yeovil Town F.C.
Antonio Oviedo	youthclubs	Zamora CF
Christian Scales	youthclubs	Norwich City F.C.
Christian Scales	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Wayne Martin	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Linas Klimavičius	youthclubs	FK Ekranas
Nicholas Harrhy	youthclubs	Bristol City
John Millsopp	youthclubs	Blantyre Celtic F.C.
Tiri	youthclubs	Cádiz CF
Dion Donohue	youthclubs	Bodedern Athletic F.C.
Dion Donohue	youthclubs	Everton F.C.
Marlon James	youthclubs	Youth Olympians
Jake Orrell	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Kosuke Nakamura	youthclubs	Kashiwa Reysol
Visard Tako	youthclubs	KF Skënderbeu Korçë
Cédric Brunner	youthclubs	FC Zürich
Andrea Conti	youthclubs	Atalanta B.C.
Joaquín Fernández Moreno	youthclubs	UD Almería
Filip Dangubić	youthclubs	HNK Rijeka
Nicolás Perea	youthclubs	Syracuse Orange men's soccer
Fabricio Ortiz	youthclubs	Alumni de Villa María
Fabricio Ortiz	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Jamilu Collins	youthclubs	HNK Rijeka Reserves and Academy
Alex Riggs	youthclubs	Missouri State Bears soccer
Giorgi Arabidze	youthclubs	FC Locomotive Tbilisi
Kenny Mitchell	youthclubs	Newcastle United F.C.
Vinícius Ferreira de Souza	youthclubs	Ceará Sporting Club
Lê Văn Trường	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Matt Cardone	youthclubs	Trinity Tigers
Julio García	youthclubs	Atlas F.C.
Monbo Bokar	youthclubs	North Carolina State Wolfpack
Monbo Bokar	youthclubs	Charlotte 49ers
Kévin Oliveira	youthclubs	S.L. Benfica
Adrián Villalobos	youthclubs	Club Universidad de Guadalajara
Vyacheslav Lunev	youthclubs	FC Smena Minsk
Manuel Akanji	youthclubs	FC Wiesendangen
Manuel Akanji	youthclubs	FC Winterthur
Maksim Martusevich	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Alessandro Piu	youthclubs	Empoli F.C.
Petar Krstić	youthclubs	FK Radan Lebane
Petar Krstić	youthclubs	FK Sloga Leskovac
Petar Krstić	youthclubs	FK Radnički Niš
Hitoshi Morishita	youthclubs	Kokushikan University
Ivan Kričak	youthclubs	FK Partizan
Ivan Kričak	youthclubs	FK Rad
Mate Tsintsadze	youthclubs	FC Lokomotivi Tbilisi
Mohammed Issahaku	youthclubs	Georgia Perimeter College
Duke Lacroix	youthclubs	Penn Quakers men's soccer
Daniel Keller	youthclubs	Louisville Cardinals men's soccer
Billy Ions	youthclubs	CD Tenerife
Billy Ions	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Billy Ions	youthclubs	Leeds United F.C.
Sergio Vergara	youthclubs	Club Universidad de Chile
Wigor Alan do Nascimento	youthclubs	→ ECUS
Wigor Alan do Nascimento	youthclubs	Clube Atlético Votuporanguense
Slimane Sissoko	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Dilara Türk	youthclubs	1
Philipp Lienhart	youthclubs	SK Rapid Wien
Philipp Lienhart	youthclubs	→ Real Madrid
Steve Perrin	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Marcos Llorente	youthclubs	Las Rozas CF
Marcos Llorente	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Justin Amaluzor	youthclubs	Luton Town F.C.
Justin Amaluzor	youthclubs	A.F.C. Kempston Rovers
Justin Amaluzor	youthclubs	AFC Rushden & Diamonds
Miloš Pantović	youthclubs	SpVgg Helios München
Miloš Pantović	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Jamie Dell	youthclubs	UNC Wilmington Seahawks men's soccer
Gustavo Adrián Ramírez	youthclubs	C.F. Pachuca
Luis Alberto Padilla	youthclubs	Club Necaxa
Roberto Alejandro Salcedo	youthclubs	Club Necaxa
Jesús Isijara	youthclubs	Club Necaxa
Taiberson	youthclubs	Sport Club Internacional
Taiberson	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Taiberson	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Javier Martínez Tabernero	youthclubs	CA Osasuna
Mamadee Nyepon	youthclubs	High Point Panthers men's soccer
Jay-Roy Grot	youthclubs	N.E.C.
Thomas Agyepong	youthclubs	Manchester City F.C.
Youssef El Jebli	youthclubs	Hercules
Tom Menting	youthclubs	NEC Nijmegen
Piotr Kurbiel	youthclubs	Junior Radom
Piotr Kurbiel	youthclubs	Legion Radom
Piotr Kurbiel	youthclubs	Delta Warszawa
Daniel Heffernan	youthclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Daniel Heffernan	youthclubs	Altrincham F.C.
Leslie Brown	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy
Kyle Lapham	youthclubs	Swindon Town F.C.
Luke Hendrie	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Luke Hendrie	youthclubs	Manchester United F.C.
Jeff Michaud	youthclubs	UCF Knights men's soccer
Jeff Michaud	youthclubs	Eastern Florida State College
Onay Pineda	youthclubs	Querétaro F.C.
Federico Haberkorn	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Volodymyr Odaryuk	youthclubs	FC Vorskla Poltava
Carlos Alberto Lugo	youthclubs	C.D. Guadalajara
Mario Martín Orozco	youthclubs	C.D. Guadalajara
Miguel Nuño	youthclubs	C.D. Guadalajara
Fernando Rubén González	youthclubs	C.D. Guadalajara
William Guzmán	youthclubs	C.D. Guadalajara
Diego Hernández Basulto	youthclubs	C.D. Guadalajara
Mateus Gonçalves Martins	youthclubs	São Paulo FC
Mateus Gonçalves Martins	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Dimitris Souliotis	youthclubs	Filoktitis Melivia
Josh Pask	youthclubs	West Ham United F.C.
Chris Taylor	youthclubs	Swindon Town F.C.
Raúl Suárez	youthclubs	Atlante F.C.
Aluck Akech	youthclubs	Aweil Stars F.C.
Aluck Akech	youthclubs	Salaam Aweil F.C.
Aluck Akech	youthclubs	Al-Malakia FC
Iñaki Olaortua	youthclubs	SD Eibar
Klaudio Rexhepi	youthclubs	KS Gramozi Ersekë
Carlos Robles Rocha	youthclubs	Valledupar F.C.
Egli Kaja	youthclubs	Kingstonian F.C.
Egli Kaja	youthclubs	AFC Wimbledon Development Squad and Academy
Daniel Vlas	youthclubs	Zimbru Chișinău
Yuya Torikai	youthclubs	JEF United Chiba
Jake Brimmer	youthclubs	Nunawading City FC
Jake Brimmer	youthclubs	FFV NTC
Jake Brimmer	youthclubs	Liverpool F.C.
Albi Alla	youthclubs	Ergotelis F.C.
Armando Bashhysa	youthclubs	KF Teuta Durrës
Viktor Kuka	youthclubs	FC Prishtina
Minel Šabotić	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Callum Ainley	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Antonis Bourselis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Emin Ahmed	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Juan Marcelo Casas Chamorro	youthclubs	Club Libertad
Juan Marcelo Casas Chamorro	youthclubs	Panathinaikos FC
Giannis Domatas	youthclubs	Ergotelis F.C.
Mathias Serin	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Mathias Serin	youthclubs	SO Châtellerault
Mathias Serin	youthclubs	LB Châteauroux
Gerhard Breitenberger	youthclubs	SK Bischofshofen
Flo Bojaj	youthclubs	Boreham Wood F.C.
Flo Bojaj	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Vương Quốc Trung	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Emanuel Taffertshofer	youthclubs	1860
Bruno da Mota Miranda	youthclubs	Sport Club Internacional
Bruno da Mota Miranda	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Federico Tabeira	youthclubs	Atenas de San Carlos
Roman Hupf	youthclubs	SV Austria Salzburg
Lukas Gugganig	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Manuel Rödl	youthclubs	SV Austria Salzburg
Miran Khesro	youthclubs	Erbil SC
Liam Smith	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jonas Thorsen	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Toshio Shimakawa	youthclubs	Kashiwa Reysol
Teruhito Nakagawa	youthclubs	Kawasaki Frontale
Teruhito Nakagawa	youthclubs	Senshu University
Michele Rocca	youthclubs	Inter Milan
Michele Rocca	youthclubs	→ Novara
Kim Min-hyeok	youthclubs	Hamburger SV
Kim Min-hyeok	youthclubs	Soongsil University
Christoph Spatzenegger	youthclubs	SV Seekirchen
Valentin Yoskov	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Valentin Yoskov	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Sašo Krstev	youthclubs	FK Vardar Negotino
Hilal El-Helwe	youthclubs	TSV Havelse
Thiago De Freitas	youthclubs	Fluminense FC
Thiago De Freitas	youthclubs	Calcio Padova
Diego Soto	youthclubs	C.D. Universidad de Concepción
René Cabrera	youthclubs	Club Nacional
Marcelino Ñamandú	youthclubs	Club Rubio Ñu
Rodi Ferreira	youthclubs	Club Olimpia
Blás Riveros	youthclubs	Olimpia Asunción
Matko Babić	youthclubs	NK Dubrava
Matko Babić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Matko Babić	youthclubs	NK Zagreb
Sertan Yegenoglu	youthclubs	1
Tom Craig	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy
Laura Coombs	youthclubs	Charlton Athletic L.F.C.
Laura Coombs	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Tomás Granitto	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Tomás Granitto	youthclubs	Florida Gulf Coast Eagles men's soccer
Eakkanit Punya	youthclubs	Chiangrai United F.C.
Markel Etxeberria	youthclubs	Athletic Bilbao
Charlie Stewart	youthclubs	Johnstone Burgh
Marius Aam	youthclubs	Aalesunds FK
Bjørn Erik Melland	youthclubs	Sprova IL
Ole Käuper	youthclubs	SV Werder Bremen
Hanan Fadida	youthclubs	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Sebastian Musiolik	youthclubs	Piast Leszczyny
Sebastian Musiolik	youthclubs	Górnik Czerwionka
Sebastian Musiolik	youthclubs	RKP Rybnik
Jakub Kuzdra	youthclubs	Jutrzenka Wierzchosławice
Jakub Kuzdra	youthclubs	Unia Tarnów
Kornel Osyra	youthclubs	KP Brzeg Dolny
Kornel Osyra	youthclubs	Zagłębie Lubin
Antoni Trimboli	youthclubs	Adelaide Comets FC
Antoni Trimboli	youthclubs	SA NTC
Antoni Trimboli	youthclubs	Eastern United FC
Mikel Oyarzabal	youthclubs	SD Eibar
Mikel Oyarzabal	youthclubs	Real Sociedad
Mikel Oyarzabal	youthclubs	→ Eibar
Gianluigi Donnarumma	youthclubs	A.C. Milan Primavera
Erik Panizzi	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Ryan Sinnamon	youthclubs	Rangers F.C.
Diego Johannesson	youthclubs	Sporting de Gijón
Liu Yichao	youthclubs	Shanghai Shenxin
Cemal Amet	youthclubs	FC Kärnten
Cemal Amet	youthclubs	SK Austria Kärnten
Cemal Amet	youthclubs	SK Austria Klagenfurt
Mohamed Boulaouidet	youthclubs	CS Constantine
Dodi Lukebakio	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
William Kurtovic	youthclubs	Sandefjord Fotball
Xavier Mercier	youthclubs	Montpellier HSC
Yaw Yeboah	youthclubs	Manchester City F.C.
Sam Humphreys	youthclubs	Oxford United F.C.
Melissa Busque	youthclubs	FC Saint-Bruno
Melissa Busque	youthclubs	Connecticut Huskies football
Melissa Busque	youthclubs	Seattle Redhawks
Aidan Hawtin	youthclubs	Oxford United
Glen Kamara	youthclubs	Southend United F.C.
Ben Chilwell	youthclubs	Leicester City F.C.
Victor Wagner	youthclubs	Esbjerg fB
Victor Wagner	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Matheus Antunes Ribeiro	youthclubs	Sport Club Internacional
Go Hayama	youthclubs	Tokyo Verdy
Go Hayama	youthclubs	Keio University
Ahn Hyun-beom	youthclubs	Dongguk University
Kang Sang-woo	youthclubs	Kyunghee University
Thomas Juel-Nielsen	youthclubs	Lyngby Boldklub
Jakub Šural	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
David Keltjens	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Taghiyoulla Denna	youthclubs	ASC Snim
Chotinan Theerapatpong	youthclubs	Chainat Hornbill F.C.
AJ George	youthclubs	Oxford United F.C.
Christian Toonga	youthclubs	Arsenal F.C.
Christian Toonga	youthclubs	Southampton F.C.
Christian Toonga	youthclubs	Cardiff City F.C.
Nathan Blissett	youthclubs	Staffordshire University
Nathan Blissett	youthclubs	Kidsgrove Athletic F.C.
Tyler Lyttle	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Tyler Lyttle	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Brendan Burke	youthclubs	Boston College
Sandro Semedo	youthclubs	Odivelas F.C.
Han Eui-kwon	youthclubs	Daejeon Citizen
Leticia Torres	youthclubs	San Francisco Dons
Éric Vandenabeele	youthclubs	Calais RUFC
Éric Vandenabeele	youthclubs	US Boulogne
Aitor Cantalapiedra	youthclubs	FC Barcelona
Aitor Cantalapiedra	youthclubs	RCD Espanyol
Obed Malolo	youthclubs	AC Allianssi
Obed Malolo	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Roni Peiponen	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Gam Han-sol	youthclubs	Kyunghee University
Ludovic Saline	youthclubs	US Torcy
Ludovic Saline	youthclubs	FC Lorient
Mayingila N'Zuzi Mata	youthclubs	Paris FC
Mayingila N'Zuzi Mata	youthclubs	Chamois Niortais F.C.
Saharat Kanyaroj	youthclubs	Lamphun Warrior F.C.
Teeraphol Yoryoei	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Phontakorn Thosanthiah	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Adisak Sensom-Eiad	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Suphan Thongsong	youthclubs	Assumption College Thonburi F.C.
Joona Veteli	youthclubs	FC-88
Antonio Otegui	youthclubs	CD Izarra
Antonio Otegui	youthclubs	CA Osasuna
Borja Mayoral	youthclubs	AD Parla
Borja Mayoral	youthclubs	Real Madrid C.F.
Andrija Ratković	youthclubs	FK Šumadija Aranđelovac
Andrija Ratković	youthclubs	FK Radnički 1923
Andrija Ratković	youthclubs	FK Javor Ivanjica
Joel Arimany	youthclubs	Girona FC
Joel Arimany	youthclubs	→ Málaga
Mahmoud Motlaghzadeh	youthclubs	Foolad F.C.
Mojtaba Haghdoust	youthclubs	Karun Khuzestan F.C.
Mojtaba Haghdoust	youthclubs	Naft Tehran
Marcel DeBellis	youthclubs	S.L. Benfica
Ko Min-hyuk	youthclubs	Ulsan Hyundai FC
Dario Zanatta	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Simón Colina	youthclubs	Girona FC
Simón Colina	youthclubs	FC Barcelona
Koo Ja-ryong	youthclubs	Suwon Samsung Bluewings Academy
Chidiebere Nwakali	youthclubs	Manchester City F.C.
Aryn Williams	youthclubs	ECU Joondalup SC
Aryn Williams	youthclubs	Burnley FC
Wilfried Zahibo	youthclubs	AC Ajaccio
Hossein Kheyri	youthclubs	Saipa F.C.
Philipp Eggersglüß	youthclubs	SV Werder Bremen
Alireza Sabouri	youthclubs	Pegah Gilan F.C.
Alireza Sabouri	youthclubs	Sepidrood F.C.
Yanni Regäsel	youthclubs	Hertha BSC
Ken Gipson	youthclubs	VfB Stuttgart
Mohammad Naeem Rahimi	youthclubs	Bankstown Berries FC
Chuck Yiu Kwok	youthclubs	Kitchee SC
Farid Ali	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Reza Bahmaei	youthclubs	Mes Kerman
Maksym Babiychuk	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Mehdi Zobeydi	youthclubs	Foolad F.C.
Richard Neudecker	youthclubs	TSV Ampfing
Richard Neudecker	youthclubs	SV Wacker Burghausen
Richard Neudecker	youthclubs	TSV Buchbach
Joo Hyeon-woo	youthclubs	Dongshin University
Alberto Guitián	youthclubs	SD Buelna
Alberto Guitián	youthclubs	Racing de Santander
Fabio Eguelfi	youthclubs	Inter Milan
Jurgersi Liçkollari	youthclubs	KS Pogradeci
Nazmi Gripshi	youthclubs	Teuta Durrës
Mario Dajsinani	youthclubs	Besa Kavajë
Lorenzo Paramatti	youthclubs	Bologna F.C. 1909
Lorenzo Paramatti	youthclubs	F.C. Internazionale Milano
Simone Russini	youthclubs	Ternana Calcio
Mohammed Al-Breik	youthclubs	Al-Hilal FC
Oskar Buur	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Christian Jakobsen	youthclubs	IF Skjold Birkerød
Christian Jakobsen	youthclubs	Hvidovre IF
Árni Frederiksberg	youthclubs	NSÍ Runavík
Mateusz Szymorek	youthclubs	GKS Bełchatów
José Santos Romero	youthclubs	All Boys
Cristian Bunino	youthclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Francesco Margiotta	youthclubs	Juventus F.C.
Cameron Carter-Vickers	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mostafa Ghanbarizadeh	youthclubs	Karun Khuzestan F.C.
Mostafa Ghanbarizadeh	youthclubs	Foolad F.C.
Mostafa Ghanbarizadeh	youthclubs	Esteghlal Khuzestan
Brahim Konaté	youthclubs	AJ Auxerre
Chrerng Polroth	youthclubs	National Defense Ministry FC
Chrerng Polroth	youthclubs	Svay Rieng Football Club
Pidor Sam Oeun	youthclubs	Preah Khan Reach FC
Saeid Ghomi	youthclubs	Damash Tehran F.C.
Saeid Ghomi	youthclubs	Naft Tehran
Mehdi Hosseini	youthclubs	Saba Qom F.C.
Marco Di Benedetto	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Marco Di Benedetto	youthclubs	Juventus F.C.
Adedoyin Sanni	youthclubs	Brescia Calcio
Lazar Zličić	youthclubs	FK Veternik
Lazar Zličić	youthclubs	FK Vojvodina
Hossein Shenani	youthclubs	Foolad F.C.
Mohammad Roshandel	youthclubs	Etka Gorgan F.C.
Mohammad Roshandel	youthclubs	Sepahan F.C.
Conor Okus	youthclubs	West Ham United F.C.
Milan Basrak	youthclubs	FK Zemun
Milan Basrak	youthclubs	FK Vojvodina
Milan Basrak	youthclubs	Red Star Belgrade
Muhd Syamim Othman	youthclubs	Selangor FA
Pamela Begič	youthclubs	Florida Gators women's soccer
Max Llovera	youthclubs	FC Andorra
Max Llovera	youthclubs	Lleida Esportiu
Max Llovera	youthclubs	RCD Espanyol
Behrouz Afshar	youthclubs	F.C. Aboumoslem
Andrei Artean	youthclubs	FC Politehnica Timișoara
Bassala Sambou	youthclubs	Coventry City F.C.
Jiří Janoščin	youthclubs	FC Dosta Bystrc-Kníničky
Rubén Guevara	youthclubs	Club Deportivo Plaza Amador
Brandon Barker	youthclubs	Manchester City F.C.
Lorenzo Ranelli	youthclubs	Frosinone Calcio
Lorenzo Ranelli	youthclubs	→ Pescara
Cameron Borthwick-Jackson	youthclubs	Manchester United F.C.
Jordan Thompson	youthclubs	Manchester United F.C.
Christian Blandon	youthclubs	Creighton Bluejays
Daniel Nepomuceno Navarro	youthclubs	Avaí FC
Dmytro Haponchuk	youthclubs	FC Prykarpattya Ivano-Frankivsk
Dmytro Haponchuk	youthclubs	FC Skala Morshyn
Jack Curtis	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Jack Curtis	youthclubs	Maldon & Tiptree F.C.
Jack Curtis	youthclubs	Colchester United F.C.
Freddy Moncur	youthclubs	West Ham United F.C.
Freddy Moncur	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Otar Kakabadze	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Adnan Mohammad	youthclubs	FC Nordsjælland
Mads Pedersen	youthclubs	Snekkersten IF
Bruno Nunes	youthclubs	Rio Preto Esporte Clube
Callumn Morrison	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Frank Ross	youthclubs	Aberdeen F.C.
Scott Wright	youthclubs	Aberdeen F.C.
Yevhen Izdebskyi	youthclubs	FC Krystal Kherson
Yevhen Izdebskyi	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Dick Lucas	youthclubs	Oxford United
Guga Palavandishvili	youthclubs	FC Gagra
Nika Kvekveskiri	youthclubs	FC Zugdidi
Aaron Splaine	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Miguel Ângelo	youthclubs	Boavista F.C.
Miguel Ângelo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Edgar Varela	youthclubs	FC Outurela
Edgar Varela	youthclubs	Centro Shotokai de Queluz
Edgar Varela	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Djô	youthclubs	Clube Desportivo Metralhas da Damaia
Djô	youthclubs	Futebol Clube Altinho
Djô	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Eduard Metchikyan	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Eduard Metchikyan	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Eduard Metchikyan	youthclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Afonso Jesus	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Jamie Pollock	youthclubs	Georgia Bulldogs and Lady Bulldogs
José Manuel Arnáiz Díaz	youthclubs	UD Talavera
José Manuel Arnáiz Díaz	youthclubs	Real Valladolid
Iñigo Barrenetxea	youthclubs	Athletic Bilbao
Iñigo Barrenetxea	youthclubs	Danok Bat CF
Iosefo Verevou	youthclubs	Rewa F.C.
Elis Doksani	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Elis Doksani	youthclubs	Partizani Tirana
Aleksandar Mršević	youthclubs	FK Partizan
Ademola Lookman	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Wang Zihao	youthclubs	Hebei Youth
Rowan Liburd	youthclubs	Chelsea F.C.
Rowan Liburd	youthclubs	Thomas University
Morteza Ghadimipour	youthclubs	Esteghlal F.C.
Morteza Ghadimipour	youthclubs	Persepolis F.C.
Philip Osondu	youthclubs	El-Kanemi Warriors F.C.
Philip Osondu	youthclubs	RSC Anderlecht
Panagiotis Konstantinopoulos	youthclubs	Panetolikos F.C.
Shay Sade	youthclubs	Hapoel Hod HaSharon F.C.
Rémi Elissalde	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Lander Olaetxea	youthclubs	SCD Durango
Sergiu Arnăutu	youthclubs	FC Petrolul Ploiești
Entonjo Elezaj	youthclubs	Torino F.C.
Entonjo Elezaj	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Entonjo Elezaj	youthclubs	→ Virtus Lanciano
Neydson da Silva	youthclubs	Aureosen
Neydson da Silva	youthclubs	Molde FK
Lukáš Jánošík	youthclubs	MŠK Žilina
Jakub Michlík	youthclubs	MŠK Žilina
Célestin Djim	youthclubs	Standard Liège
George Swan	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
George Swan	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
George Swan	youthclubs	Strømsgodset Toppfotball
Handwalla Bwana	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Karen Madoyan	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Onyekachi Hope Ugwuadu	youthclubs	Gee Lec IFA
Mohd Faisal Abdul Halim	youthclubs	Penang FA
Mohd Faisal Abdul Halim	youthclubs	Malaysia President Cup
Nikita Baranov	youthclubs	FC Puuma Tallinn
Nikita Baranov	youthclubs	FC Flora
Rauno Sappinen	youthclubs	FC Flora
Benjamin Tetteh	youthclubs	Dreams F.C.
Alexis De Sart	youthclubs	Standard Liège
Luca Lezzerini	youthclubs	ACF Fiorentina
Guillaume Hubert	youthclubs	Valenciennes FC
Merveille Goblet	youthclubs	Standard Liège
Luca Checchin	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Yoan Cardinale	youthclubs	Olympique de Marseille
Jordan Leborgne	youthclubs	Montpellier HSC
Manuel Nicoletti	youthclubs	ASD Calcio Giovanile Catanzarese
Manuel Nicoletti	youthclubs	FC Crotone
Faitout Maouassa	youthclubs	AS Nancy
Youssef Aït Bennasser	youthclubs	AS Nancy
Jannik Huth	youthclubs	BFV Hassia Bingen
Jannik Huth	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Farid Chaâl	youthclubs	MC Alger
Arturo Aranda	youthclubs	Club Libertad
Ricarda Walkling	youthclubs	TSV Schwaben Augsburg
Ricarda Walkling	youthclubs	FC Bayern Munich
Edo Flego	youthclubs	HNK Rijeka
Glen Wilkie	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Pepín	youthclubs	FC Barcelona
Armando Varela	youthclubs	Pante Macassar FC
Justin Gulley	youthclubs	Team Wellington
Raúl Longhi	youthclubs	Kimberley de Mar del Plata
Francisco Javier García Verdugo	youthclubs	Talavera CF
Andy Jardine	youthclubs	Port Glasgow
Daniel Costa	youthclubs	Associação de Moradores Portugal Novo
Daniel Costa	youthclubs	Sociedade Recreativa %22Os Aliados%22
Daniel Costa	youthclubs	Caneças
Snir Mishan	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Guy Hadani	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Troy Danaskos	youthclubs	Sydney Olympic FC
Pedro Rodrigues	youthclubs	Académico de Viseu FC
Pedro Rodrigues	youthclubs	S.L. Benfica
Rúben Dias	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Rúben Dias	youthclubs	S.L. Benfica
Ivanildo Fernandes	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Ivanildo Fernandes	youthclubs	Casa Pia A.C.
Cheick Hussein Dabo	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Jefre Vargas	youthclubs	Caracas FC
Ventsislav Ivanov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Kaan Kanak	youthclubs	MKE Ankaragücü
Rafael Barbosa	youthclubs	Amarante F.C.
Rafael Barbosa	youthclubs	Boavista F.C.
Rafael Barbosa	youthclubs	Sporting Clube de Portugal B
Narcís Julià	youthclubs	Girona FC
Diego Chávez Collins	youthclubs	Veracruz
Nicholas D'Agostino	youthclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Jamal Reiners	youthclubs	Mandurah City FC
Jamal Reiners	youthclubs	FW NTC
Pierre Lees-Melou	youthclubs	Langon FC
Antony Robic	youthclubs	Toulouse FC
Oleksandr Filin	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Giacomo Sciacca	youthclubs	Inter Milan
João Lima	youthclubs	Leixões S.C.
João Lima	youthclubs	S.L. Benfica
Filipe Ferreira	youthclubs	S.L. Benfica
Emmanuel Osadebe	youthclubs	Dundalk F.C.
Emmanuel Osadebe	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Flavien Tait	youthclubs	Rodez AF
Flavien Tait	youthclubs	LB Châteauroux
Anthony Syhre	youthclubs	Hertha BSC
Gerritson Craane	youthclubs	DOS Kampen
Gerritson Craane	youthclubs	Southeastern University Fire
Lorenzo Venuti	youthclubs	ACF Fiorentina
Fiorin Durmishaj	youthclubs	Panionios F.C.
Hysen Memolla	youthclubs	A.S. Martina Franca 1947
Silviu Balaure	youthclubs	ACS Poli Timisoara
Antonio Palumbo	youthclubs	Ternana Calcio
Jimmy Whyte	youthclubs	Dunipace
Fernando Gabriel Silva Andrade	youthclubs	C.D. Feirense
Devon Fisher	youthclubs	VCU Rams
Justin Michel	youthclubs	Southeastern University Fire
Mohcine Hassan Nader	youthclubs	Vitória F.C.
Vasco António Barbosa Costa	youthclubs	AD Os Limianos
Bogdan Burlă	youthclubs	CA Osasuna
Bogdan Burlă	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Vladimir Ranković	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Vladimir Ranković	youthclubs	SV Pullach
Çağlar Söyüncü	youthclubs	Bucaspor
Farès Hachi	youthclubs	FC Martinèrois
George Ganea	youthclubs	FC Universitatea Cluj
George Ganea	youthclubs	FC Dinamo București
Urfan Abbasov	youthclubs	Qarabağ FK
Paulo César Pereira	youthclubs	Núcleo Sportinguista da Costa da Caparica
Paulo César Pereira	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Gonçalo Portugal	youthclubs	Centro Shotokai de Queluz
Gonçalo Portugal	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bjørn Borgen	youthclubs	Fredrikstad FK
Admir Adrović	youthclubs	FK Berane
Abdelkader Salhi	youthclubs	ASO Chlef
Oliver Sigurjónsson	youthclubs	Breiðablik UBK
Oliver Sigurjónsson	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Mohd Arsyah Ayob	youthclubs	Selangor FA
Jake Adelson	youthclubs	Blacktown City FC
Jake Adelson	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Jake Adelson	youthclubs	Western Sydney Wanderers FC Youth
Joey Katebian	youthclubs	FC Bulleen Lions
Rahman Hajiyev	youthclubs	Baku FC
Drew Spence	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Drew Spence	youthclubs	Fulham L.F.C.
Danijel Nizic	youthclubs	Sydney FC
Rashad Eyyubov	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Rashad Eyyubov	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Elnur Jafarov	youthclubs	FK Khazar Lankaran
Lincom	youthclubs	Bandeirante Esporte Clube
Lincom	youthclubs	Clube Atlético Lemense
Lincom	youthclubs	Sport Club Internacional
Kypros Christoforou	youthclubs	Aris Limassol F.C.
Tomás Rojas	youthclubs	Club Sol de América
Nicolás Caro	youthclubs	Estudiantes de Buenos Aires
Billy Macdonald	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Dean Ljubančić	youthclubs	HNK Rijeka
Claudio Morra	youthclubs	Levante UD
Claudio Morra	youthclubs	Hellas Verona
Zakaria Beglarishvili	youthclubs	FC Olimpi Tbilisi
Zakaria Beglarishvili	youthclubs	AFC Ajax
Nenad Nikolić	youthclubs	FK Partizan
Fábio Lima	youthclubs	Portuguesa de Aldoar Futebol Clube
Fábio Lima	youthclubs	Boavista F.C.
Siavash Hagh Nazari	youthclubs	Homa F.C.
Siavash Hagh Nazari	youthclubs	Paykan F.C.
Siavash Hagh Nazari	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Rodolfo Alves de Melo	youthclubs	São Paulo FC
Rodolfo Alves de Melo	youthclubs	Paraná Clube
Rodolfo Alves de Melo	youthclubs	Sport Club Internacional
Roberto Heuchayer Santos de Araújo	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Wagner da Silva	youthclubs	Sport Club Internacional
Sofiane Ben Braham	youthclubs	Amiens SC
Victor Samb	youthclubs	1. FC Saarbrücken
Namig Alasgarov	youthclubs	FC Baku
Elshan Rzazade	youthclubs	FC Baku
Romário Guilherme dos Santos	youthclubs	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Romário Guilherme dos Santos	youthclubs	→ Porto
Luke Croll	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Marco Priis Jørgensen	youthclubs	Boldklubben af 1893
Marco Priis Jørgensen	youthclubs	Hvidovre IF
Adam Jackson	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Tobi Sho-Silva	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Andriy Korobenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Libor Holík	youthclubs	1. FC Slovácko
Jairo Henríquez	youthclubs	Turín FESA F.C.
Phạm Văn Thành	youthclubs	Hanoi T&T F.C.
Julen Arellano	youthclubs	CD Aluvión
Julen Arellano	youthclubs	CA Osasuna
Julen Arellano	youthclubs	FC Barcelona
Martín Bengoa	youthclubs	Athletic Bilbao
Egoitz Magdaleno	youthclubs	Danok Bat CF
Egoitz Magdaleno	youthclubs	Athletic Bilbao
Javier Ontiveros	youthclubs	Real Betis
Javier Ontiveros	youthclubs	Málaga CF
Brittany Persaud	youthclubs	Dayton Flyers
Brittany Persaud	youthclubs	Wright State Raiders
Henrique Gelain Custodio	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Alieu Darbo	youthclubs	Örgryte IS
Alieu Darbo	youthclubs	Le Mans Football Club
José Carlos Ferreira Júnior	youthclubs	Junior Team Futebol
José Carlos Ferreira Júnior	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Allano	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Allano	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Allano	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Joel Castro Pereira	youthclubs	Neuchâtel Xamax
Joel Castro Pereira	youthclubs	Manchester United F.C.
Ousmane Dembélé	youthclubs	Évreux FC
Ousmane Dembélé	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Silvije Begić	youthclubs	NK Posušje
Silvije Begić	youthclubs	NK Imotski
Jenista Clark	youthclubs	Minnesota Golden Gophers women's soccer
Marko Ćosić	youthclubs	NK Inter Zaprešić
Niamh Reid Burke	youthclubs	Raheny United F.C.
Uillian Correia	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Jerzy Karasiński	youthclubs	Olimpia Poznań
Alessandro Venezia	youthclubs	A.S.D. Igea Virtus Barcellona
Alessandro Venezia	youthclubs	Gela Calcio
Lâm Ti Phông	youthclubs	Sanna Khanh Hoa BVN F.C.
Trần Phước Thọ	youthclubs	Đồng Tâm Long An F.C.
Adalberto Peñaranda	youthclubs	Deportivo La Guaira
Felipe Moreira	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Pachequinho	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Bruno Dybal	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Bruno Dybal	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Ismail Azzaoui	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Ismail Azzaoui	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Thiago Santos Santana	youthclubs	São Carlos Futebol Clube
Thiago Santos Santana	youthclubs	→ Internacional
Xu Yougang	youthclubs	Hangzhou Greentown
Xu Yougang	youthclubs	Shanghai Shenhua
Jorge Marco de Oliveira Moraes	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Xu Jun	youthclubs	Jingtie Locomotive F.C.
Zhang Lifeng	youthclubs	Beijing Guoan
Zhang Lifeng	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Wang Quan	youthclubs	Hangzhou Greentown
Andrea Beduschi	youthclubs	U.C. AlbinoLeffe
Jack Ruddy	youthclubs	Rangers F.C.
Jack Ruddy	youthclubs	Real Murcia
Khalid Mohammed	youthclubs	Bury F.C.
Terrell Lowe	youthclubs	Real Salt Lake
Terrell Lowe	youthclubs	Portland Timbers
Meechok Marhasaranukun	youthclubs	Bangkok Christian College
Jack Kelleher	youthclubs	Everton F.C.
Jack Kelleher	youthclubs	Stoke City F.C.
Jack Kelleher	youthclubs	Morecambe F.C.
Pedro Jeanine	youthclubs	San Francisco F.C.
Benjaloud Youssouf	youthclubs	FC Nantes
Jean Patrick	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Huang Zhun	youthclubs	Qingdao Hailifeng
George Honeyman	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Kengo Kitazume	youthclubs	Senshu University
Fabian Reese	youthclubs	Holstein Kiel
Fabian Reese	youthclubs	FC Schalke 04
Rafa Mir	youthclubs	ElPozo Murcia FS
Miloš Veselinović	youthclubs	Red Star Belgrade
James Hooper	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Jasem Jaihouni	youthclubs	Pacific University
Julian Nagelsmann	youthclubs	FC Augsburg
Julian Nagelsmann	youthclubs	1860
Sun Yifan	youthclubs	Shanghai Shenhua
Erfan Pourafzar	youthclubs	Paykan F.C.
Tomislav Uskok	youthclubs	Melbourne Knights FC
Andrew Rushbury	youthclubs	Chesterfield F.C.
Thiago Augusto Fernandes	youthclubs	Maringá Futebol Clube
Masoud Rigi	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Jack Storer	youthclubs	Birmingham City F.C.
Jack Storer	youthclubs	Shirley Town F.C.
Jack Storer	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dale Gorman	youthclubs	Letterkenny Rovers F.C.
Mile Škorić	youthclubs	NK Osijek
Leonard Koch	youthclubs	Hertha BSC
Leonard Koch	youthclubs	1. FC Union Berlin
Norbert Hurt	youthclubs	FC Merkuur Tartu
Joe Quigley	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Joseph Dan-Tyrell	youthclubs	Auckland City FC
Ratko Dujković	youthclubs	FK Sloga Doboj
Malkolm Nilsson	youthclubs	BK Astrio
Malkolm Nilsson	youthclubs	Halmstads BK
Aki Hyryläinen	youthclubs	HJK Helsinki
Tyrell Baringer-Tahiri	youthclubs	Southern United FC
Stefan Kolev	youthclubs	PFC Levski Sofia
Mehdi Chahkoutahzadeh	youthclubs	Iranjavan F.C.
Ali Shojaei	youthclubs	Saipa F.C.
Perry Ng	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Romain Del Castillo	youthclubs	Olympique Lyonnais
Alexis Araujo	youthclubs	Lille OSC
Umar Sadiq	youthclubs	Abuja FC
Umar Sadiq	youthclubs	Spezia Calcio
Umar Sadiq	youthclubs	→ Lavagnese
Jordan Lussey	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Martin Mimoun	youthclubs	Clairefontaine
Martin Mimoun	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Erin Pinheiro	youthclubs	AS Saint-Étienne
Alois Confais	youthclubs	Évreux FC
Alois Confais	youthclubs	Troyes AC
Pelle Clement	youthclubs	AFC Ajax
Alban Lafont	youthclubs	Toulouse FC
Issa Diop	youthclubs	Balma SC
Issa Diop	youthclubs	Toulouse FC
Aschraf El Mahdioui	youthclubs	AFC Ajax
Jordy Bruijn	youthclubs	AFC Ajax
Léon Bergsma	youthclubs	AFC Ajax
Abed Jabarin	youthclubs	Maccabi Umm al-Fahm F.C.
Abed Jabarin	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Abed Jabarin	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Mark Kitching	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Ekkachai Rittipan	youthclubs	Chonburi F.C.
Vincent Marchetti	youthclubs	Gazélec Ajaccio
Vincent Marchetti	youthclubs	AC Ajaccio
Mario Shabow	youthclubs	Marconi Stallions FC
Mario Shabow	youthclubs	Blacktown City FC
Pedro Paulo Alves Vieira dos Reis	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Mohd Redzuan Suhaidi	youthclubs	Penang FA
Mohd Redzuan Suhaidi	youthclubs	Malaysia President Cup
Nikola Vuković	youthclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Morgyn Neill	youthclubs	Motherwell F.C.
Karim Safsaf	youthclubs	AS Monaco FC
Karim Safsaf	youthclubs	Stade Brestois 29
Marco Aurélio Ribeiro Sousa	youthclubs	S.C. Salgueiros
Marco Aurélio Ribeiro Sousa	youthclubs	F.C. Paços de Ferreira
Houari Ferhani	youthclubs	USM Blida
Houari Ferhani	youthclubs	USM Alger
André Ferreira	youthclubs	Vilanovense F.C.
Lasse Lehmann	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Hélder José Castro Ferreira	youthclubs	AD Fafe
Hélder José Castro Ferreira	youthclubs	Vitória S.C.
Hélder José Castro Ferreira	youthclubs	S.L. Benfica
Ali Helichi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Filipe Silva Tavares Vieira	youthclubs	C.D. Feirense
Filipe Silva Tavares Vieira	youthclubs	FC Porto
Don Watt	youthclubs	Shettleston F.C.
Felisberto Micael Lopes Darame	youthclubs	S.C. Olhanense
Fábio Jesus Carmo Santos	youthclubs	S.C. Olhanense
Rafael Soromenho	youthclubs	Lusitano Futebol Clube
Rafael Soromenho	youthclubs	S.C. Olhanense
Łukasz Cieślewicz	youthclubs	Mieszko Gniezno
Łukasz Cieślewicz	youthclubs	VB Vágur
Łukasz Cieślewicz	youthclubs	Brøndby IF
Caleb Stanko	youthclubs	SC Freiburg
Svante Ingelsson	youthclubs	IFK Berga
Svante Ingelsson	youthclubs	Kalmar FF
Kenny Prince Redondo	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Digão	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Ibrahim Diallo	youthclubs	Aspire Academy
Alex Meret	youthclubs	Udinese Calcio
Kylian Mbappe	youthclubs	AS Monaco FC
Tomáš Weber	youthclubs	FK Baumit Jablonec
Tomáš Weber	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Paul Guerin	youthclubs	AC Ajaccio
Denis Bouanga	youthclubs	Le Mans FC
Tomás Pochettino	youthclubs	Boca Juniors
Lorenzo Filippini	youthclubs	SS Lazio
Lautaro Arellano	youthclubs	Club Atlético River Plate
Giovani Lo Celso	youthclubs	Rosario Central
Exequiel Palacios	youthclubs	Club Atlético River Plate
Luis Olivera	youthclubs	Club Atlético River Plate
Lautaro Martínez	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Braian Mansilla	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Damian Warchoł	youthclubs	Widok Skierniewice
Damian Warchoł	youthclubs	GKS Bełchatów
Damian Warchoł	youthclubs	Widzew Łódź
Roberto Suárez Pier	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Omer Danino	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Jarosław Niezgoda	youthclubs	Wisła Puławy
Jorge Vilda	youthclubs	FC Barcelona
Aleš Matějů	youthclubs	1
Aleš Matějů	youthclubs	PSV Eindhoven
Serghei Diulgher	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Lukáš Sadílek	youthclubs	1
Shane Booysen	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Shane Booysen	youthclubs	Hellenic F.C.
Shane Booysen	youthclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Vitalie Damașcan	youthclubs	Zimbru Chișinău
Andrei Trifan	youthclubs	Zimbru Chișinău
Pantelis Hatzidiakos	youthclubs	AZ Alkmaar
Kyrylo Demidov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Semen Klyuchyk	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Omid Popalzay	youthclubs	SV Estria
Omid Popalzay	youthclubs	NEC Nijmegen
Miguel Juan Llambrich	youthclubs	Benidorm CF
Miguel Juan Llambrich	youthclubs	Alicante CF
Miguel Juan Llambrich	youthclubs	Villarreal CF
Rufo	youthclubs	RCD Espanyol
Álvaro Traver	youthclubs	Levante UD
Álvaro Tejero	youthclubs	CU Collado Villalba
Álvaro Tejero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Nick Olij	youthclubs	Koninklijke HFC
Nick Olij	youthclubs	AZ Alkmaar
Levi Garcia	youthclubs	T&TEC Sports Club
Diego González Polanco	youthclubs	Cádiz CF
Francisco José Sánchez Rodríguez	youthclubs	Sevilla FC
Vladyslav Ihnatyev	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Vladyslav Ihnatyev	youthclubs	FC Krystal Kherson
Vladyslav Ihnatyev	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Stefan Ginchev	youthclubs	Pavlikeni
Stefan Ginchev	youthclubs	PFC Vidima-Rakovski
Ryo Fujii	youthclubs	Chivas USA
Ryo Fujii	youthclubs	LA Galaxy
Ryo Fujii	youthclubs	South High School
Oleksandr Chepelyuk	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Dren Hodja	youthclubs	Kickers Offenbach
Dren Hodja	youthclubs	FC Schalke 04
Jovica Blagojević	youthclubs	FK Jagodina
Jovica Blagojević	youthclubs	FK Rad
Jovica Blagojević	youthclubs	FK Voždovac
Hakeem Odoffin	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Hakeem Odoffin	youthclubs	Reading F.C.
Hakeem Odoffin	youthclubs	Barnet F.C.
Matheus Sales	youthclubs	São Paulo FC
Matheus Sales	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Diego Alende	youthclubs	Celta de Vigo
Olivia Ellis	youthclubs	FC Bulleen Lions
Olivia Ellis	youthclubs	Booroondara Eagles
Mark Timlin	youthclubs	Buncrana Hearts F.C.
Mark Timlin	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Marvin Gakpa	youthclubs	USL Dunkerque
Marvin Gakpa	youthclubs	Valenciennes FC
Paul-André Guérin	youthclubs	AC Ajaccio
Stefan Đurić	youthclubs	FK Sloboda Užice
Julien Bègue	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Julien Bègue	youthclubs	Grenoble Foot 38
Nguyễn Văn Dũng	youthclubs	Hà Nội T&T F.C.
Phí Minh Long	youthclubs	Hanoi T&T F.C.
Nguyễn Hoài Anh	youthclubs	Than Quảng Ninh F.C.
Franck Héry	youthclubs	Stade Rennais FC
Petar Stamatović	youthclubs	Red Star Belgrade
José Testas	youthclubs	S.L. Benfica
Lee Desmond	youthclubs	Crumlin United F.C.
Lee Desmond	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Oleh Synytsya	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Ivan Zotko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Constantin Mandrîcenco	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Mihail Paseciniuc	youthclubs	CS Tiligul-Tiras Tiraspol
Stanislav Sincovschi	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Flávio Medeiros da Silva	youthclubs	Santos FC
Flávio Medeiros da Silva	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Flávio Medeiros da Silva	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Frank Parsons	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Matheus Pet	youthclubs	CR Vasco da Gama
Renato Kayser	youthclubs	Santos FC
Renato Kayser	youthclubs	Desportivo Brasil
Renato Kayser	youthclubs	→ Vasco da Gama
Raouf Benguit	youthclubs	Paradou AC
Sergio Buenacasa	youthclubs	Real Zaragoza
Sergio Buenacasa	youthclubs	FC Barcelona
Emre Mor	youthclubs	Brønshøj Boldklub
Emre Mor	youthclubs	Lyngby Boldklub
Emre Mor	youthclubs	FC Nordsjælland
Christopher Nkunku	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Pablo Galdames Millán	youthclubs	Club Universidad de Chile
Pablo Galdames Millán	youthclubs	Unión Española
Bubacar Djaló	youthclubs	Odivelas F.C.
Bubacar Djaló	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bubacar Djaló	youthclubs	→ Sacavenense
Fernando Yamada	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Raphaël Diarra	youthclubs	AS Monaco FC
Megan Connolly	youthclubs	College Corinthians A.F.C.
Adonis Ajeti	youthclubs	FC Basel
Rexhep Memini	youthclubs	Teuta Durrës
Nader Ghandri	youthclubs	US Ivry
Nader Ghandri	youthclubs	Red Star F.C.
Nader Ghandri	youthclubs	JA Drancy
Te Atawhai Hudson-Wihongi	youthclubs	Canterbury United FC
Te Atawhai Hudson-Wihongi	youthclubs	Real Salt Lake
Jan Suchan	youthclubs	1
Kaloyan Krastev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Ali Abdollahzadeh	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Lukáš Mihálik	youthclubs	PFK Piešťany
Lukáš Mihálik	youthclubs	FC Spartak Trnava
Giancarlo Gallifuoco	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Giancarlo Gallifuoco	youthclubs	FNSW NTC
Giancarlo Gallifuoco	youthclubs	FFA Centre of Excellence
Ian Lawlor	youthclubs	Home Farm F.C.
Ian Lawlor	youthclubs	Manchester City F.C.
Santiago Ciganda	youthclubs	Club Nacional de Football
Santiago Ciganda	youthclubs	Club Atlético River Plate
Christopher Mandiangu	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Marlon Frey	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Pape Cheikh Diop	youthclubs	Montañeros CF
Pape Cheikh Diop	youthclubs	Celta de Vigo
Goran Lacković	youthclubs	NK Lokomotiva Zagreb
Rob van Sonsbeek	youthclubs	TOP Oss
Patrice Dimitriou	youthclubs	FC Gueugnon
Casper Hyltoft	youthclubs	Brøndby IF
Casper Hyltoft	youthclubs	Esbjerg fB
Sam Brotherton	youthclubs	Westlake Boys High School
Sam Brotherton	youthclubs	Wanderers SC
Sam Brotherton	youthclubs	Auckland City FC
Logan Rogerson	youthclubs	Wanderers SC
Logan Rogerson	youthclubs	Wellington Phoenix FC
Kohei Kitagawa	youthclubs	Júbilo Iwata
Kohei Kitagawa	youthclubs	Momoyama Gakuin University
Ana Ruiz Mitxelena	youthclubs	Beach soccer
Hamidreza Taherkhani	youthclubs	Rahahan F.C.
Hamidreza Taherkhani	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Piyapong Homkhajohn	youthclubs	Buriram United F.C.
Ricardo Cruz	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Victor Mattos Cardozo	youthclubs	Futebol Clube Primeira Camisa
Jordan Evans	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Jordan Evans	youthclubs	Fulham F.C.
Phakamani Mahlambi	youthclubs	Transnet School of Excellence
Phakamani Mahlambi	youthclubs	Bidvest Wits F.C.
Christos Gromitsaris	youthclubs	Atromitos F.C.
Stuart Smith	youthclubs	Aston Villa
Kunchit Senyasaen	youthclubs	Nong Khai F.C.
Danilo Wiebe	youthclubs	Bonner SC
Danilo Wiebe	youthclubs	1
Jurich Carolina	youthclubs	AZ Alkmaar
Jurich Carolina	youthclubs	PSV Eindhoven
Yanick van Osch	youthclubs	PSV Eindhoven
Bob Groenendijk	youthclubs	PSV Eindhoven
Sven Blummel	youthclubs	RKSV Schijndel
Sven Blummel	youthclubs	PSV Eindhoven
Sam Lammers	youthclubs	PSV Eindhoven
Kim Ryun-do	youthclubs	Kwangwoon University
Tolgahan Çiçek	youthclubs	De Graafschap
Chris van der Weerden	youthclubs	Sport Club Hees
Chris van der Weerden	youthclubs	N.E.C.
Albert Guðmundsson	youthclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Albert Guðmundsson	youthclubs	SC Heerenveen
Albert Guðmundsson	youthclubs	PSV Eindhoven
Ramon Pascal Lundqvist	youthclubs	Kalmar FF
Ramon Pascal Lundqvist	youthclubs	PSV Eindhoven
Laros Duarte	youthclubs	PSV Eindhoven
Errol Emanuelson	youthclubs	S.V. Santos
Errol Emanuelson	youthclubs	S.V. Tuna
Amer Dupovac	youthclubs	FK Sarajevo
Serghei Svinarenco	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Artiom Rozgoniuc	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Eugeniu Rebenja	youthclubs	Sheriff Tiraspol
Julian Emanuelson	youthclubs	Ajax Youth Academy
Miljan Vukadinović	youthclubs	FK Rad
Miljan Vukadinović	youthclubs	FK Hajduk Beograd
Asier Etxaburu	youthclubs	Athletic Bilbao
Asier Etxaburu	youthclubs	CD Aurrerá Ondarroa
Asier Etxaburu	youthclubs	SD Eibar
José Luis García Vayá	youthclubs	CD Dénia
José Luis García Vayá	youthclubs	Levante UD
Fran Villalba	youthclubs	Valencia CF
Robert Peričić	youthclubs	NK Crikvenica
Liam Higgins	youthclubs	Wellington Phoenix FC
Liam Higgins	youthclubs	Lower Hutt City AFC
Thomas Dos Santos	youthclubs	Aviron Bayonnais FC
Thomas Dos Santos	youthclubs	FC Nantes
Edwin Schal	youthclubs	S.V. Tuna
Edwin Schal	youthclubs	S.V. Transvaal
Bennett Sneddon	youthclubs	LA Galaxy
Selim Amallah	youthclubs	R.A.E.C. Mons
Georgi Chukalov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Georgi Chukalov	youthclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Luisín Rodríguez	youthclubs	Caudal Deportivo
Luisín Rodríguez	youthclubs	Real Oviedo
Bryan Olivera	youthclubs	Danubio F.C.
Bryan Olivera	youthclubs	Deportivo Maldonado
Bryan Olivera	youthclubs	Genoa C.F.C.
Jérémy Houzé	youthclubs	Royal Mouscron-Péruwelz
Adrian Vera	youthclubs	LA Galaxy
Nico Rinderknecht	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Arent-Emil Hauge	youthclubs	FK Haugesund
Mike-Steven Bähre	youthclubs	Hannover 96
Jean-Victor Makengo	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Corentin Kocur	youthclubs	Royal Mouscron-Péruwelz
Mohammad Ali Mardani	youthclubs	Fajr Sepasi F.C.
Rodrigo Hernández Cascante	youthclubs	Atlético Madrid
Rodrigo Hernández Cascante	youthclubs	Villarreal CF
Pedro António Coelho Moreira	youthclubs	F.C. Penafiel
Wilson Kenidy	youthclubs	Casa Pia A.C.
Wilson Kenidy	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Artur Saramakha	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Ioannis Kousoulos	youthclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Frits Purperhart	youthclubs	V.V. Ajax
Gregore de Magalhães da Silva	youthclubs	São José dos Campos Futebol Clube
Ricardo Rodríguez Marengo	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Dmytro Lytvyn	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Dmytro Lytvyn	youthclubs	FC Arsenal Kyiv
Dmytro Lytvyn	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Anton Dolhyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Mitchell van Bergen	youthclubs	Willem II
Mitchell van Bergen	youthclubs	SBV Vitesse
Farshad Mohammadi	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Farid Mokhtari	youthclubs	Malavan F.C.
Shlomo Poliakov	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Avraham Nudelman	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Avraham Nudelman	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Remie Olmberg	youthclubs	S.V. Robinhood
Eduardo Manchón	youthclubs	CD Condal
Ronaldo Mendes	youthclubs	Paraná Clube
Raphael Dwamena	youthclubs	Red Bull Ghana
Raphael Dwamena	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Son Jeong-hyeon	youthclubs	Gwangju University
Amnon Harlap	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Amnon Harlap	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Jérémy Livolant	youthclubs	En Avant de Guingamp
Marcel Sobottka	youthclubs	FC Schalke 04
Joni Montiel	youthclubs	Rayo Vallecano
Issam Al-Qarni	youthclubs	Ittihad FC
Issam Al-Qarni	youthclubs	Al-Nassr
Dmitry Sviridenko	youthclubs	FC Gomel
Delano Rigters	youthclubs	SV Voorwaarts
Ndongo Serge Philippe	youthclubs	Kadji Sport Academy
Ndongo Serge Philippe	youthclubs	Academy Sport Center
Ndongo Serge Philippe	youthclubs	Foyer Du Football Et Animation
Simone Perilli	youthclubs	A.S. Roma
Simone Perilli	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Kilian Grant	youthclubs	RCD Espanyol
Konstantinos Tsimikas	youthclubs	Olympiacos
Jai Quitongo	youthclubs	Hamilton Academical F.C.
Jai Quitongo	youthclubs	Aberdeen F.C.
Jai Quitongo	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Rob Groener	youthclubs	DOS '19
Mário José dos Reis Emiliano	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ali Artuner	youthclubs	Göztepe S.K.
Maurice Multhaup	youthclubs	FC Schalke 04
Daniel Jiménez López	youthclubs	Chiapas F.C.
Avraham Palman	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Jang Yun-ho	youthclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Oļegs Timofejevs	youthclubs	Dinaburg FC
Florent Perradin	youthclubs	Olympique Lyonnais
Moein Abbasian	youthclubs	F.C. Aboumoslem
Reza Mirzaei	youthclubs	Sepahan F.C.
Ronald Kolf	youthclubs	SV Robinhood
Rachanon Kanyathong	youthclubs	Assumption College
Boonkerd Chaiyasin	youthclubs	Assumption College
Sittichok Phaso	youthclubs	Chonburi F.C.
Chakhon Philakhlang	youthclubs	Chonburi F.C.
Umberto Klinker	youthclubs	Lions'71
Umberto Klinker	youthclubs	S.V. Robinhood
Giuseppe Messina	youthclubs	Calcio Catania
Michael Ngadeu-Ngadjui	youthclubs	Canon Yaoundé
Bryan Nouvier	youthclubs	FC Metz
Kim Byung-oh	youthclubs	Sungkyunkwan University
Rinaldo Entingh	youthclubs	S.V. Robinhood
Yevgeniy Shidlovskiy	youthclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Ivaylo Kirov	youthclubs	PFC Shumen 2010
Leo Kogeldans	youthclubs	V.V. Ajax
Ovays Azizi	youthclubs	Akademisk BK
Anoush Dastgir	youthclubs	FC Oss
Anoush Dastgir	youthclubs	VVV-Venlo
Roholla Iqbalzadeh	youthclubs	Rosenborg BK
Roholla Iqbalzadeh	youthclubs	Glimt
Masih Saighani	youthclubs	VfB Marburg
Gorka Guruzeta	youthclubs	Antiguoko
Gorka Guruzeta	youthclubs	Athletic Bilbao
No Dong-geon	youthclubs	Korea University
Humbert Boerleider	youthclubs	KMD
Humbert Boerleider	youthclubs	SV Transvaal
Riccardo Gaiola	youthclubs	Inter Milan
Riccardo Gaiola	youthclubs	→ Cesena
Lallianzuala Chhangte	youthclubs	DSK Shivajians F.C.
Wilfred Garden	youthclubs	S.V. Robinhood
Armand Sahadewsing	youthclubs	KMD
Armand Sahadewsing	youthclubs	S.V. Tuna
Koushik Sarkar	youthclubs	Sports Authority of India
Youssef Obama	youthclubs	Zamalek SC
Narong Wongthongkam	youthclubs	Osotspa F.C.
Morten Knudsen	youthclubs	FC Midtjylland
Morten Knudsen	youthclubs	Inter Milan
Marcos Caballero	youthclubs	Sportivo Ameliano
Arthur Henrique	youthclubs	São Paulo FC
Arthur Henrique	youthclubs	América Futebol Clube
Tom Vansittart	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Tom Heward-Belle	youthclubs	Blacktown City FC
Isac Lidberg	youthclubs	Hammarby IF Fotboll
Harry Taylor	youthclubs	Chelsea F.C.
Harry Taylor	youthclubs	Barnet F.C.
Patryk Lipski	youthclubs	Salos Szczecin
Patryk Lipski	youthclubs	Ruch Chorzów
Mateusz Szczepaniak	youthclubs	Amico Lubin
Mateusz Szczepaniak	youthclubs	Zagłębie Lubin
Mateusz Szczepaniak	youthclubs	AJ Auxerre
Marcin Listkowski	youthclubs	Lech Rypin
Marcin Listkowski	youthclubs	Pogoń Szczecin
Yao Eloge Koffi	youthclubs	Parma F.C.
Yao Eloge Koffi	youthclubs	Inter Milan
Mateusz Lis	youthclubs	Promień Żary
Mateusz Lis	youthclubs	Lechia Zielona Góra
Mateusz Lis	youthclubs	Lech Poznań
Rachid Bouhenna	youthclubs	AS Beauvais Oise
Rachid Bouhenna	youthclubs	CS Sedan Ardennes
André Afonso	youthclubs	S.C. Farense
Lewie Coyle	youthclubs	Leeds United F.C.
Alexandru Boiciuc	youthclubs	CS Municipal Studențesc Iași
Milad Zakipour	youthclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Milad Zakipour	youthclubs	Parseh Tehran F.C.
Milad Zakipour	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Tom Homburg	youthclubs	SV Orion
Katie McCabe	youthclubs	St Francis L.F.C.
Jun Kochi	youthclubs	Mitsubishi Yowa S.C.
Semen Shestilovsky	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Reza Ayyar	youthclubs	Foolad F.C.
Danial Mousavi	youthclubs	Foolad F.C.
Danial Mousavi	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Danilo Acosta	youthclubs	Real Salt Lake
Bruno Petrachi	youthclubs	U.S. Lecce
Tatu Miettunen	youthclubs	FC Ilves
Tiago Serralheiro	youthclubs	Eléctrico F.C.
Antonín Barák	youthclubs	1. FK Příbram
Kleiton Lima	youthclubs	Santos FC
Luke Williams	youthclubs	Norwich City F.C.
Luke Williams	youthclubs	Bristol Rovers F.C.
Ya'akov Berihon	youthclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Park Sung-hwa	youthclubs	Korea University
Sebastian Ianc	youthclubs	FC Bihor Oradea
Katie Fraine	youthclubs	Florida Gators women's soccer
Valeri Tsyganenko	youthclubs	FC Ataka Minsk
Sadegh Zharfani	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Lyuben Sevdin	youthclubs	PFC Marek Dupnitsa
Ali Eyigun	youthclubs	Pascoe Vale Football Club
Riad Bajić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Kim Dong-jin	youthclubs	Ajou University
Tahvon Campbell	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Siegfried Haltman	youthclubs	SV Robinhood
Lucas Veríssimo	youthclubs	Clube Atlético Linense
Lucas Veríssimo	youthclubs	Santos FC
Sivakorn Tiatrakul	youthclubs	Muangthong United F.C.
Sathaporn Daengsee	youthclubs	North Bangkok College F.C.
Vladimir Shibeko	youthclubs	FC SKVICH Minsk
Muammer Yıldırım	youthclubs	Türk Telekomspor
Mads Døhr Thychosen	youthclubs	Vejle Boldklub
Rasmus Lauritsen	youthclubs	Herning Fremad
Rasmus Lauritsen	youthclubs	FC Midtjylland Academy
Casper Olesen	youthclubs	Haderslev FK
Wladimiro Falcone	youthclubs	U.C. Sampdoria
Kingsley Whiffen	youthclubs	Llanfair Caereinion F.C.
Thiago Ferreira dos Santos	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Herman Rijkaard	youthclubs	V.V. Ajax
Herman Rijkaard	youthclubs	SV Robinhood
Alexander Homér	youthclubs	MFK Dubnica
Bruno Gomes	youthclubs	Desportivo Brasil
Bruno Gomes	youthclubs	Sport Club Internacional
Renato Gojković	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Filiz Koç	youthclubs	TSV Havelse
Filiz Koç	youthclubs	Mellendorfer TV
Omar Govea	youthclubs	San Luis F.C.
Omar Govea	youthclubs	Club América
Giovanni Scappaticci	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Mattias Käit	youthclubs	FC Levadia Tallinn
Mattias Käit	youthclubs	Fulham F.C.
Hindrek Ojamaa	youthclubs	FC Levadia
Lucas Taylor	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Roy Vanenburg	youthclubs	V.V. Ajax
Roy Vanenburg	youthclubs	NAKS
Rafał Makowski	youthclubs	Legia Warsaw
Mohd Azniee Taib	youthclubs	Johor FC
Mateusz Wdowiak	youthclubs	KS Cracovia
Mbwana Samatta	youthclubs	African Lyon
Daniel O'Shaughnessy	youthclubs	FC Honka
Daniel O'Shaughnessy	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Ashley Fletcher	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ashley Fletcher	youthclubs	Manchester United F.C.
Connor Dymond	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Jeff Reine-Adélaïde	youthclubs	RC Lens
Daniel Armando Ríos	youthclubs	C.D. Guadalajara
Sergio Adrián Flores	youthclubs	C.D. Guadalajara
Kean Lewis	youthclubs	PIFA F.C.
Kean Lewis	youthclubs	Mahindra United
Kean Lewis	youthclubs	Tata Football Academy
Malsawmzuala	youthclubs	Chanmari F.C.
Malsawmzuala	youthclubs	AIFF Elite Academy
Sarthak Golui	youthclubs	AIFF Elite Academy
Jordan Lyden	youthclubs	ECU Joondalup SC
Jordan Lyden	youthclubs	Aston Villa F.C.
Lalruatthara	youthclubs	Mizoram football team
Yuta Kinowaki	youthclubs	Kyoto Sanga F.C.
Jonathan Mitchell	youthclubs	Newcastle United F.C.
Sara Lawlor	youthclubs	Quinnipiac Bobcats
Hamada Emam	youthclubs	Zamalek SC
Max O'Leary	youthclubs	Bristol City F.C.
Lalramchullova	youthclubs	Luangmual F.C.
Joe Worrall	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Ricardo Javier Cruz	youthclubs	Chiapas F.C.
Juan Calero	youthclubs	Pachuca
Muhammet Beşir	youthclubs	Trabzonspor
August Bivec	youthclubs	HŠK Građanski Zagreb
August Bivec	youthclubs	HŠK Concordia
Michalis Music	youthclubs	AEK Larnaca F.C.
Fernando Barrachina	youthclubs	Granada CF
Anto Grgić	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Anto Grgić	youthclubs	FC Zürich
Gautier Lloris	youthclubs	OGC Nice
Liam Walsh	youthclubs	Everton F.C.
Đỗ Hùng Dũng	youthclubs	Hà Nội T&T F.C.
Phạm Đức Huy	youthclubs	Hà Nội T&T F.C.
Nguyễn Nam Anh	youthclubs	Hà Nội T&T F.C.
Stathis Vasiloudis	youthclubs	Aris F.C.
Stathis Vasiloudis	youthclubs	Panetolikos F.C.
Pavol Šafranko	youthclubs	MŠK Tesla Stropkov
Pavol Šafranko	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Dylan Fox	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Chinglensana Singh	youthclubs	Mahindra United
Chinglensana Singh	youthclubs	Air India FC
Chinglensana Singh	youthclubs	Tata Football Academy
Clyde Fernandes	youthclubs	Mumbai F.C.
Kyle Konwea	youthclubs	Fässbergs IF
Kyle Konwea	youthclubs	Västra Frölunda IF
Teofil Codreanu	youthclubs	FC Steaua București
Teofil Codreanu	youthclubs	FC Rapid Bucureşti
Kim Jin-kyu	youthclubs	Busan IPark
Luc Wulterkens	youthclubs	Fortuna Sittard
Nozim Babadjanov	youthclubs	FC Rubin Kazan
Nozim Babadjanov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
João Jaquité	youthclubs	C.D. Tondela
Ahmed Hamdy	youthclubs	Al Ahly
Mohamed Hamdy	youthclubs	Al Ahly
Paul McKay	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Andy Atmodimedjo	youthclubs	S.V. Tuna
Jakub Czerwiński	youthclubs	Poprad Muszyna
Jakub Czerwiński	youthclubs	Promień Opalenica
Alejandro Hohberg	youthclubs	Academia Tito Drago
Alejandro Hohberg	youthclubs	Liverpool F.C.
Alejandro Hohberg	youthclubs	Rentistas
Aliyu Bawa	youthclubs	Elcruzero Football Academy
Noah Chesmain	youthclubs	Millwall F.C.
Shaun Rooney	youthclubs	Dundee United F.C.
Hubert Matynia	youthclubs	Salos Szczecin
Marc Fenelus	youthclubs	Western Texas College
Marc Fenelus	youthclubs	Cal State Fullerton Titans
Cherelle Khassal	youthclubs	Portsmouth F.C. Ladies
Cherelle Khassal	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Dániel Sallói	youthclubs	Újpest FC
Dániel Sallói	youthclubs	Sporting Kansas City
João Henrique da Silva	youthclubs	América Futebol Clube
Diego Claudino da Silva	youthclubs	Clube Náutico Capibaribe
Bill Boyle	youthclubs	Hartwick Hawks men's soccer
Tsvetan Veselinov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Paco Castellano	youthclubs	UD Las Palmas
Lim Jong-kuk	youthclubs	Dankook University
Jack Harrison	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Jack Harrison	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Richie Laryea	youthclubs	Sigma FC
Nicola Sinnott	youthclubs	Boca Juniors
Stefan Nigro	youthclubs	Port Melbourne Sharks
Ilir Avdyli	youthclubs	KF KEK
Georgia Evans	youthclubs	Sporting Club Albion L.F.C.
Georgia Evans	youthclubs	Bristol City W.F.C.
Lee Tae-hong	youthclubs	Daegu University
Dennis Cronin	youthclubs	Manchester United F.C.
Tommy McGrain	youthclubs	Celtic F.C.
Alastair Bray	youthclubs	Victorian Institute of Sport
Daniel Margush	youthclubs	Adelaide Raiders
Daniel Margush	youthclubs	SA NTC
Trent Buhagiar	youthclubs	Central Coast Mariners Academy
Mert Akyüz	youthclubs	Adanaspor
Siobhán Killeen	youthclubs	Raheny United F.C.
Kyle Cameron	youthclubs	Newcastle United F.C.
Julio Villalba	youthclubs	Cerro Porteño
Mitchell Beeney	youthclubs	Gillingham F.C.
Mitchell Beeney	youthclubs	Chelsea F.C.
Ntumba Massanka	youthclubs	Manchester United F.C.
Ntumba Massanka	youthclubs	Manchester City F.C.
Ntumba Massanka	youthclubs	Burnley F.C.
Lee Kil-yong	youthclubs	Korea University
Lim Jong-heon	youthclubs	Korea University
Kim Chul-soo	youthclubs	Hanyang University
Rohan Adnaik	youthclubs	DSK Shivajians F.C.
Henk Grim	youthclubs	De Treffers
Ariel Francisco Rodríguez	youthclubs	Municipal Liberia
Ariel Francisco Rodríguez	youthclubs	Santos de Guápiles
Kim Sung-il	youthclubs	Yonsei University
Kim Dae-sung	youthclubs	Daegu University
Antonio Tuivuna	youthclubs	Ba F.C.
Ammar Al-Daheem	youthclubs	Ettifaq FC
Ammar Al-Daheem	youthclubs	Ittihad FC
Samir Aiboud	youthclubs	JS Kabylie
Mansor Namazi	youthclubs	Ittihad FC
Ahmed Krenshi	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Diego García Medina	youthclubs	Deportes Antofagasta
Diego García Medina	youthclubs	Club Universidad de Chile
Nicolás Ramírez Aguilera	youthclubs	Club Universidad de Chile
Agim Sherifi	youthclubs	St. Marcellinius Secondary School
Matías Parada	youthclubs	Club Universidad de Chile
Ronaldo Tavares	youthclubs	Paio Pires Futebol Clube
Ronaldo Tavares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ronaldo Tavares	youthclubs	→ AD Oeiras
Branislav Šušolík	youthclubs	MŠK Žilina
Yusuke Chajima	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
Lee In-jae	youthclubs	Chung-Ang University
Kim Sang-jin	youthclubs	Hanyang University
Izair Emini	youthclubs	FK Renova
Giovanni Lavrendi	youthclubs	A.S.D. Reggio Calabria
Salman Al-Hariri	youthclubs	Al-Noor FC
Salman Al-Hariri	youthclubs	Ettifaq FC
Almoez Ali	youthclubs	Lekhwiya SC
Almoez Ali	youthclubs	KAS Eupen
Cian Harries	youthclubs	Coventry City F.C.
Kim Sang-won	youthclubs	Jeju United FC
Kim Sang-won	youthclubs	University of Ulsan
Chun Young-soo	youthclubs	Sungkyunkwan University
Jang Chul-min	youthclubs	Pukyong National University
Kim Sin-cheol	youthclubs	Yonsei University
Amir Abbas Ayenechi	youthclubs	Persepolis F.C. Academy
Thiago Amaral	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Thiago Amaral	youthclubs	Figueirense FC
Thiago Amaral	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Zakaria Sami	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Morad Al-Rashidi	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Sten-Ove Ramberg	youthclubs	IF Brommapojkarna
Mohammed Al-Waked	youthclubs	Al-Hilal FC
Ahmed Sharahili	youthclubs	Al-Hilal FC
Siroch Chatthong	youthclubs	Surin City F.C.
Chalermsak Aukkee	youthclubs	Buriram United F.C.
Abdulkareem Al-Qahtani	youthclubs	Al-Hilal FC
Marcel Hilßner	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Marcel Hilßner	youthclubs	SV Werder Bremen
Julian Büscher	youthclubs	VfL Bochum
Julian Büscher	youthclubs	SC Preußen Münster
Julian Büscher	youthclubs	Sportfreunde Lotte
Alex Finney	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Alex Finney	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Andrea Pinton	youthclubs	Vicenza Calcio
Andrea Pinton	youthclubs	Inter Milan
Andrea Pinton	youthclubs	→ Torino
Jarosław Jach	youthclubs	Pogoń Pieszyce
Jarosław Jach	youthclubs	Lechia Dzierżoniów
Jakub Arak	youthclubs	Victoria Głosków
Jakub Arak	youthclubs	Legia Warsaw
Sultan Al-Deayea	youthclubs	Al-Hilal FC
Abdullah Al-Shamekh	youthclubs	Al-Hilal FC
Abdulellah Al-Fadhl	youthclubs	Al-Hilal FC
Yoo Dong-kwan	youthclubs	Hanyang University
Kim Kyung-rae	youthclubs	Myongji University
Son Hyung-sun	youthclubs	Kwangwoon University
Denis Ahmetovic	youthclubs	FK BSK Borča
Park Hyun-yong	youthclubs	Ajou University
Pongpet Thongklet	youthclubs	Buriram United F.C.
Valdrin Rashica	youthclubs	FC Vushtrria
Ellie Curson	youthclubs	Griffithstown
Ellie Curson	youthclubs	Bristol City W.F.C.
Łukasz Góra	youthclubs	Raków Częstochowa
Łukasz Góra	youthclubs	Gwarek Zabrze
Maksymilian Banaszewski	youthclubs	Hutnik Warszawa
Maksymilian Banaszewski	youthclubs	Varsovia Warszawa
Maksymilian Banaszewski	youthclubs	Marymont Warszawa
Konrad Szczotka	youthclubs	Wisła Puławy
Park No-bong	youthclubs	Korea University
Kang Tae-sik	youthclubs	Hanyang University
Kang Jae-soon	youthclubs	Sungkyunkwan University
Yoo Dae-soon	youthclubs	Korea University
Lee Jae-hee	youthclubs	Kyung Hee University
Lee Jun-ho	youthclubs	Chung Ang University
Jakkit Wechpirom	youthclubs	Surasakmontree School
Matías Zaldivia	youthclubs	Chacarita Juniors
Thomas Ouwejan	youthclubs	AZ Alkmaar
Lucas Matos Martins	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Pablo Lacoste	youthclubs	Defensor Sporting
Pablo Lacoste	youthclubs	Danubio F.C.
Pablo Lacoste	youthclubs	Racing Club de Montevideo
Salah Ashour	youthclubs	ENPPI Club
Arkadiusz Reca	youthclubs	Kolejarz Chojnice
Arkadiusz Reca	youthclubs	Chojniczanka Chojnice
Michał Nalepa	youthclubs	Jedynka Reda
Michał Nalepa	youthclubs	Arka Gdynia
Jamie Insall	youthclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Jamie Insall	youthclubs	→ Stourport Swifts
Stefan Simić	youthclubs	SK Slavia Prague
Stefan Simić	youthclubs	Genoa C.F.C.
Stefan Simić	youthclubs	A.C. Milan
Mihailo Jovanović	youthclubs	FK Jedinstvo Putevi
Yevhen Kovalenko	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Wuilker Faríñez	youthclubs	Caracas FC
Nenad Nedeljković	youthclubs	FK Partizan
Anxhelo Mumajesi	youthclubs	KF Tirana
Drilon Musaj	youthclubs	KF Trepça'89
Rayan Al-Boqami	youthclubs	Al-Nassr
Giovanni Cristofari	youthclubs	A.S. Roma
Giovanni Cristofari	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Gianluca Scamacca	youthclubs	A.S. Roma
Gianluca Scamacca	youthclubs	PSV Eindhoven
Antoine Rabillard	youthclubs	AS Béziers Hérault
Hugo Roussey	youthclubs	AS Saint-Étienne
Ćazim Suljić	youthclubs	AS Saint-Étienne
Dylan Saint-Louis	youthclubs	AS Saint-Étienne
Ryan Fulton	youthclubs	Liverpool F.C.
Fadel Gobitaka	youthclubs	Standard Liège
Nicolas Janvier	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Andrés Schetino	youthclubs	Club Atlético Fénix
Dragoljub Bursać	youthclubs	FK Polet Nakovo
Abdulellah Al-Nassar	youthclubs	Al-Nassr
Abdullah Al-Mayouf	youthclubs	Al-Hilal FC
Basem Atallah	youthclubs	Al-Ta'ee
Choi Pil-soo	youthclubs	Sungkyunkwan University
Calvin Mbarga	youthclubs	Unisport FC de Bafang
John McInally	youthclubs	Wishaw Juniors F.C.
Sebastian Ernst	youthclubs	Hannover 96
Alwin Komolong	youthclubs	startseite.html
Raed Al-Ghamdi	youthclubs	Al-Ahli SC
Saleh Al-Amri	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Christian Pulisic	youthclubs	Brackley Town F.C.
Christian Pulisic	youthclubs	Borussia Dortmund
Milan Basumatary	youthclubs	AIFF Elite Academy
Yerko Leiva	youthclubs	Club Universidad de Chile
Majed Assiri	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Abdullah Al-Mohammed	youthclubs	Al-Ahli
Sultan Al-Sawadi	youthclubs	Al-Ahli SC
Ahmed Al-Aoufi	youthclubs	Al-Ahli SC
Samer Salem	youthclubs	Al-Ahli SC
Dimitris Melikiotis	youthclubs	Veria F.C.
Panagiotis Xoblios	youthclubs	Aetos Skydra F.C.
Panagiotis Xoblios	youthclubs	AEK Athens F.C.
Panagiotis Xoblios	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Eugenio Klein	youthclubs	Club Ferro Carril Oeste
Willy Carbo	youthclubs	FC Utrecht
Ha In-ho	youthclubs	Incheon University
Riyadh Al-Ibrahim	youthclubs	Hajer Club
Abduraheem Al-Debbas	youthclubs	Al Jeel Club
Grace Murray	youthclubs	Dundalk City L.F.C.
Kenan Karisik	youthclubs	Yıldırım Bosna S.K.
Sharon Mimer	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Khayelihle Shozi	youthclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Jaafer Al-Saeed	youthclubs	Ettifaq FC
Ahmed Al-Malki	youthclubs	Ettifaq FC
Diego Eli	youthclubs	Santo Antônio da Platina
Talal Al-Shamali	youthclubs	Kuwait SC
Talal Al-Shamali	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Abdullah Al-Obaid	youthclubs	Al-Fateh SC
Martín Abundiz	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Dorian Caddy	youthclubs	OGC Nice
Antony Ranieri	youthclubs	OGC Nice
Valentin Vada	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Jean Ambrose	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Hamadou Karamoko	youthclubs	FC Lorient
Eddy Maanane	youthclubs	FJ Ambilly
Eddy Maanane	youthclubs	AJ Auxerre
Eddy Maanane	youthclubs	Stade de Reims
Marco Tumminello	youthclubs	A.S. Roma
Lorenzo Di Livio	youthclubs	A.S. Roma
Giuseppe Pezzella	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Eddy Lecygne	youthclubs	En Avant de Guingamp
Eddy Lecygne	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Daniel Bohl	youthclubs	1
Matthew Fletcher	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Matthew Fletcher	youthclubs	Fulham F.C.
Fahad Al-Rashidi	youthclubs	Al-Nassr FC
Mohammed Al-Kwikbi	youthclubs	Al-Orobah F.C.
Ahmed Meshqi	youthclubs	Al-Orobah F.C.
Anton Shendrik	youthclubs	SC Tavriya Simferopol
Frankie Musonda	youthclubs	Luton Town F.C.
Oliver Benítez	youthclubs	Gimnasia y Esgrima La Plata
Bence Daru	youthclubs	Viktória LSE
Bence Daru	youthclubs	Grund 1986 FC
Bence Daru	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Philipp Hercher	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Philipp Hercher	youthclubs	1
Patrick Erras	youthclubs	1
Stefan Maderer	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Marc Brašnić	youthclubs	Alemannia Aachen
Marc Brašnić	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Rick van Drongelen	youthclubs	Sparta Rotterdam
Felix Schröter	youthclubs	SSV Ulm 1846
Felix Schröter	youthclubs	VfB Stuttgart
Joey Konings	youthclubs	PSV Eindhoven
Arnaut Groeneveld	youthclubs	FC Oss
Arnaut Groeneveld	youthclubs	PSV Eindhoven
Emiliano Rigoni	youthclubs	Club Atlético Belgrano
Martijn Berden	youthclubs	SBV Vitesse
Martijn Berden	youthclubs	PSV Eindhoven
Ramazan Civelek	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Ganesh Thakur	youthclubs	Sesa Football Academy
Ganesh Thakur	youthclubs	Sporting Clube de Goa
Melvin Lobo	youthclubs	Sesa Football Academy
Abdul Hakku	youthclubs	DSK Shivajians F.C.
Paul Seguin	youthclubs	1
Paul Seguin	youthclubs	VfL Wolfsburg
Visar Bekaj	youthclubs	KF Ramiz Sadiku
Visar Bekaj	youthclubs	FC Prishtina
Ehsan Moradian	youthclubs	Esteghlal Ahvaz
Ehsan Moradian	youthclubs	Foolad F.C.
Charles Traoré	youthclubs	FC Aulnaysien
Charles Traoré	youthclubs	FC Azzurri 90 Lausanne
Charles Traoré	youthclubs	FC Nantes
Federico Pintos	youthclubs	Defensor Sporting
Chidozie Awaziem	youthclubs	El-Kanemi Warriors F.C.
Chidozie Awaziem	youthclubs	FC Porto
Jordan Schweitzer	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Dardan Çerkini	youthclubs	KF Ferizaj
Saeed Al-Issa	youthclubs	Sdoos Club
Fahad Al-Sobeai	youthclubs	Al-Nassr FC
Alexis Scholl	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Abdulaziz Al-Dhiyabi	youthclubs	Al-Nassr FC
Dino Medjedovic	youthclubs	SK Admira Linz
Dino Medjedovic	youthclubs	LASK Linz
Dino Medjedovic	youthclubs	SV Ried
Onel Hernández	youthclubs	FC Gütersloh 2000
Onel Hernández	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Tim Häußler	youthclubs	Hertha BSC
Tim Häußler	youthclubs	FC Energie Cottbus
Mihlali Mayambela	youthclubs	Orlando Pirates
Mihlali Mayambela	youthclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Mohammad Nasseri	youthclubs	Payam Mashhad F.C.
Mohammad Nasseri	youthclubs	Sepahan F.C.
Filip Manojlović	youthclubs	Red Star Belgrade
Cheikh M'Baye	youthclubs	Diambars FC
Ali Al-Zaqaan	youthclubs	Ettifaq FC
Faisel Al-Jamaan	youthclubs	Al-Hilal FC
Admir Ujkaj	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Jaime Pinto	youthclubs	Varzim S.C.
Jaime Pinto	youthclubs	FC Porto
Tiago André Araújo Rodrigues	youthclubs	Rio Ave F.C.
Meshal Al-Enezi	youthclubs	Al-Batin F.C.
Suriya Kupalang	youthclubs	Assumption College
Jakub Přichystal	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Sultan Mendash	youthclubs	Al-Ittihad
Osman Kakay	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Julien Fabri	youthclubs	Olympique de Marseille
Azer Bušuladžić	youthclubs	Kolding Boldklub
Josh Tymon	youthclubs	Hull City A.F.C.
Cameron Humphreys	youthclubs	Manchester City F.C.
Ambroz Kapaklija	youthclubs	KF Tërbuni Pukë
Ambroz Kapaklija	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Vladimir Hernández	youthclubs	Junior F.C.
Sebastián Martelli	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Charly Musonda	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Charly Musonda	youthclubs	Chelsea F.C.
César Taján	youthclubs	Once Caldas
Maecky Ngombo	youthclubs	Standard Liège
Maecky Ngombo	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Boris Kopitović	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Shay Abuksis	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Guy Badash	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Jimmy Thelin	youthclubs	IF Hagapojkarna
Meir Ben Margi	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Yahya Dagriri	youthclubs	Hetten FC
Joel Soñora	youthclubs	Asociación Atlética Luján de Cuyo
Joel Soñora	youthclubs	Boca Juniors
Georgi Kamenov	youthclubs	PFC Chavdar Byala Slatina
Ibrahim Zaid	youthclubs	Al-Shabab FC
James McGarry	youthclubs	Southern United FC
Blake Horton	youthclubs	Port Kembla FC
David Cortés Armero	youthclubs	Atlético Huila
Dardan Vuthaj	youthclubs	Genoa C.F.C. Primavera
Dardan Vuthaj	youthclubs	→ Savona
Mohammadreza Ghavidel	youthclubs	Malavan
Mansor Joher	youthclubs	Al-Shabab FC
Léo Rodrigues	youthclubs	S.C. Olhanense
Tiago Luís Caetano Pereira	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Tiago Luís Caetano Pereira	youthclubs	Real Sport Clube
Emanuel Novo	youthclubs	Varzim S.C.
Emanuel Novo	youthclubs	Rio Ave F.C.
Faisel Masrahi	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Majed Al-Najrani	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Ali Hazazi	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Abdurahman Al-Obaid	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Anthony de Freitas	youthclubs	AS Monaco FC
Talal Al-Absi	youthclubs	Ittihad FC
Mohammed Qassem	youthclubs	Ittihad FC
Francisco Reis Ferreira	youthclubs	U.D. Oliveirense
Ahmed Al-Nadhri	youthclubs	Al-Rawdhah Club
Ahmed Al-Nadhri	youthclubs	Hajer Club
Abdulmajeed Al-Sulayhem	youthclubs	Al-Shabab FC
Ali Al-Shoalah	youthclubs	Al-Taraji Club
Salem Al-Khaibari	youthclubs	Al-Faisaly FC
Abdullah Awaji	youthclubs	Al-Faisaly FC
Celestine Lazarus	youthclubs	A.C. Chievo Verona
Mansor Hamzi	youthclubs	Al-Faisaly FC
Fahad Al-Munaif	youthclubs	Al-Faisaly FC
Wesam Al-Sowayed	youthclubs	Ittihad FC
Fawaz Fallatah	youthclubs	Ohod Club
Mohammed Salem	youthclubs	Al Jabalain
Sami Bashir	youthclubs	Ittihad FC
Mark Karpun	youthclubs	Matthew McNair Secondary School
Fahad Al-Saqri	youthclubs	Al-Ta'ee
Mohammed Al-Safri	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Sam Pam	youthclubs	Plateau United F.C.
Žarko Karamatić	youthclubs	FK Trepča
Žarko Karamatić	youthclubs	FK Mladost Apatin
Šimon Štefanec	youthclubs	MŠK Žilina
Šimon Štefanec	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ľubomír Tupta	youthclubs	MFK Slovan Sabinov
Ľubomír Tupta	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Aron Sigurðarson	youthclubs	Ungmennafélagið Fjölnir
Ævar Ingi Jóhannesson	youthclubs	Knattspyrnufélag Akureyrar
Yaroslav Vazhynskyi	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Raheem Edwards	youthclubs	Sheridan College
Raheem Edwards	youthclubs	TFC Academy
Lambros Honos	youthclubs	Port Melbourne SC
Samah Mar'ab	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Basem Al-Montashari	youthclubs	Al-Ittihad
Hani Al-Nahedh	youthclubs	Al-Ta'ee
Jordan Young	youthclubs	Swindon Town F.C. Reserves and Youth
Emilton Pedroso	youthclubs	Esporte Clube Pelotas
Emilton Pedroso	youthclubs	Club Nacional de Football
Emilton Pedroso	youthclubs	C.A. Peñarol
Tugiyo	youthclubs	Persipur Purwodadi
Tugiyo	youthclubs	Diklat Salatiga
Qazim Laçi	youthclubs	Olympiacos F.C.
Marius Briceag	youthclubs	FC Argeș Pitești
Marius Feher	youthclubs	AF Gloria Bistrița
Alexandru Sorian	youthclubs	CF Liberty Oradea
Pavel Purishkin	youthclubs	Pakhtakor Tashkent FK
Patrik Lukáč	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Patrik Lukáč	youthclubs	→ Lipany
Patrik Lukáč	youthclubs	FK Teplice
Bruno Sávio	youthclubs	América Futebol Clube
András Mészáros	youthclubs	KFC Komárno
András Mészáros	youthclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Hristo Popadiyn	youthclubs	PFC Levski Sofia
Hristo Popadiyn	youthclubs	→ Chievo Verona
Darren Sarll	youthclubs	Hitchin Town F.C.
Claire Skinner	youthclubs	Reading F.C. Women
Charlie Estcourt	youthclubs	Reading F.C. Women
Charlie Estcourt	youthclubs	Chelsea L.F.C.
Laura May Walkley	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Melissa Fletcher	youthclubs	Reading F.C. Women
Liam Roberts	youthclubs	Walsall F.C.
Levi Opdam	youthclubs	AZ Alkmaar
Alfredo Morelos	youthclubs	Independiente Medellín
Thilo Kehrer	youthclubs	SSV Reutlingen 05
Thilo Kehrer	youthclubs	VfB Stuttgart
Leandro Putaro	youthclubs	RSV Göttingen 05
Leandro Putaro	youthclubs	Hannover 96
Sayef Fedoul	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Sayef Fedoul	youthclubs	Hapoel Haifa
Sayef Fedoul	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Sa'ar Benbenishti	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Lukáš Tóth	youthclubs	MFK Vranov nad Topľou
Lukáš Tóth	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Pavol Bellás	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Oleg Dimitrov	youthclubs	PFC Velbazhd Kyustendil
Oleg Dimitrov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Nicola Cousins	youthclubs	Cardiff City L.F.C.
Dino Agote	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Mario Kame	youthclubs	Skënderbeu Korçë
Lauren Townsend	youthclubs	Cardiff City L.F.C.
Stephanie Williams	youthclubs	Cardiff City L.F.C.
Mohammed Al-Amri	youthclubs	Al-Ittihad
Pablo Maffeo	youthclubs	RCD Espanyol
Pablo Maffeo	youthclubs	Manchester City F.C.
Majed Al-Khaibari	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Faisel Al-Kharaa	youthclubs	Hajer Club
Awadh Khrees	youthclubs	Najran SC
Eitan Tayeb	youthclubs	Hapoel Beit She'an F.C.
Turki Al-Khodair	youthclubs	Al-Ansar
Qusai Al-Khaibari	youthclubs	Al-Ittihad
Charalampos Damianakis	youthclubs	OFI Crete F.C.
Andrea Favilli	youthclubs	A.S. Livorno Calcio
Andrea Favilli	youthclubs	Juventus F.C.
Maximilian Dittgen	youthclubs	FC Schalke 04
Maximilian Dittgen	youthclubs	1
Abdulaziz Fallatah	youthclubs	Al-Wehda Club
Yoshua St Juste	youthclubs	FC Groningen
Cristiano Galvão Parreiro	youthclubs	FC Alverca
Cristiano Galvão Parreiro	youthclubs	Núcleo Cultural Recreativo Desportivo de Chasa
Daan Rienstra	youthclubs	AFC Ajax
Daan Rienstra	youthclubs	AZ Alkmaar
Daan Rienstra	youthclubs	Feyenoord
Rigino Cicilia	youthclubs	Alemannia Aachen
Finn Stokkers	youthclubs	BVV Barendrecht
Finn Stokkers	youthclubs	Sparta Rotterdam
Denzel Dumfries	youthclubs	BVV Barendrecht
Dritmir Beci	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Igor Čerina	youthclubs	Hajduk Split
Abdullah Al-Owaishir	youthclubs	Al-Fateh SC
Abdullah Doshi	youthclubs	Hetten FC
Hussain Al-Nakhli	youthclubs	Al-Fateh SC
Mohammed Al-Fuhaid	youthclubs	Al-Fateh SC
Ahmed Al-Mubarak	youthclubs	Al-Adalh FC
Nooh Al-Mousa	youthclubs	Al-Fateh SC
Abdulaziz Abo Shaqraa	youthclubs	Hajer Club
Bader Al-Nakhli	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Bader Al-Nakhli	youthclubs	Al-Nassr FC
Mubarak Al-Asmari	youthclubs	Al-Wehda Club
Riyadh Sharahili	youthclubs	Al-Nassr FC
Hamad Al-Juahaim	youthclubs	Al-Ta'ee
Abdullah Al-Bladi	youthclubs	Al-Fateh SC
Tawfiq Buhimed	youthclubs	Al-Qarah FC
Moshe Litvak	youthclubs	Maccabi Rehovot F.C.
Robin van der Meer	youthclubs	Haaglandia
Robin van der Meer	youthclubs	ADO Den Haag
Hobie Verhulst	youthclubs	AZ Alkmaar
Gerry Vlak	youthclubs	FC Volendam
Rafik El Hamdi	youthclubs	FC Volendam
Dylan Mertens	youthclubs	FC Utrecht
Dylan Mertens	youthclubs	SV Argon
Dylan Mertens	youthclubs	FC Den Bosch
Sofiane Daham	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Dario Van den Buijs	youthclubs	Club Brugge
Leon Guwara	youthclubs	1
Leon Guwara	youthclubs	SV Werder Bremen
Hu Jinghang	youthclubs	Shanghai SIPG
Nurshamil Abd Ghani	youthclubs	PKNS F.C.
Mohammed Al-Owais	youthclubs	Al-Shabab FC
Saeed Al-Dossari	youthclubs	Al-Shabab FC
Abdullah Al-Sobeai	youthclubs	Al-Shabab FC
Abdulaziz Al-Bishi	youthclubs	Hetten FC
Abdulaziz Al-Bishi	youthclubs	Al-Shabab FC
Abdulwahab Jaafer	youthclubs	Al Tuhami Club
Abdulwahab Jaafer	youthclubs	Al-Shabab FC
Abdurahman Khairallah	youthclubs	Al-Shabab FC
Saleh Al-Qumaizi	youthclubs	Al-Shabab FC
Sayaf Al-Bishi	youthclubs	Ettifaq FC
Dion Scott	youthclubs	Walsall F.C.
Sari Amr	youthclubs	Al-Wehda Club
Abdullah Al-Fahad	youthclubs	Al-Faisaly FC
Abdullah Al-Fahad	youthclubs	Al-Shabab FC
Moshari Al-Thamali	youthclubs	Weg SC
Moshari Al-Thamali	youthclubs	Al-Faisaly FC
Abdurahman Al-Khaibari	youthclubs	Al-Najma
Ismael Al-Maghrebi	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Mousa Al-Shameri	youthclubs	Al-Orobah F.C.
Timo Tahvanainen	youthclubs	JIPPO
Jamie McGowan	youthclubs	St Mirren F.C.
Jamie McGowan	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Sanad Sharahili	youthclubs	Al-Shabab FC
Gerald Diyoke	youthclubs	HNK Rijeka Reserves and Academy
Mate Bajić	youthclubs	HNK Cibalia
Mate Bajić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Seriton Fernandes	youthclubs	Dempo S.C.
Aminou Bouba	youthclubs	Coton Sport FC de Garoua
Yusuke Yamagata	youthclubs	Chuo University
Petronella Ekroth	youthclubs	Rödsle BK
Bernardo Fernandes da Silva Junior	youthclubs	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Bernardo Fernandes da Silva Junior	youthclubs	Red Bull Brasil
Airton Moraes Michellon	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Amir Hadžiahmetović	youthclubs	Nexø Boldklub Bornholm
Amir Hadžiahmetović	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
David Bocaj	youthclubs	KF Vlora
David Bocaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Arbri Beqaj	youthclubs	KF Vlora
Arbri Beqaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Daniel Sadushi	youthclubs	KF Vlora
Daniel Sadushi	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Marcelo Hermes	youthclubs	Esporte Clube Vila Nova
Marcelo Hermes	youthclubs	Mundo Verde Futebol Clube
Marcelo Hermes	youthclubs	Figueirense Futebol Clube
Avner Golasa	youthclubs	Hapoel Kfar Saba
Mohamed Rahem	youthclubs	USM El Harrach
Thibang Phete	youthclubs	Milano United F.C.
Ryan Blair	youthclubs	Falkirk F.C.
Daewon Kim	youthclubs	FC Seoul
Julio Cesar Souza dos Santos	youthclubs	Itaborai Profute Futebol Clube
Maycon de Andrade Barberan	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Maycon de Andrade Barberan	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Avraham Bendori	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Célio Gabriel de Almeida Venâncio	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Célio Gabriel de Almeida Venâncio	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Célio Gabriel de Almeida Venâncio	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Gian dos Santos Martins	youthclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Mousa Balla Sowe	youthclubs	Real de Banjul F.C.
Kosta Petratos	youthclubs	FNSW NTC
Angela Berry	youthclubs	George Mason Patriots
Dominic Hyam	youthclubs	Reading F.C.
Wissam Assimi	youthclubs	Hapoel Daliyat al-Karmel F.C.
Marcos Túlio	youthclubs	Atlético Goianiense
Róbert Matejov	youthclubs	MFK Dubnica
Fabián Noguera	youthclubs	Club Atlético Banfield
Diego Vicente	youthclubs	Club Atlético River Plate
Samantha Quayle	youthclubs	Bristol Academy W.F.C.
Rodrigo Saravia	youthclubs	Antigua GFC
Fumnaya Shomotun	youthclubs	Brentford F.C.
Fumnaya Shomotun	youthclubs	Barnet F.C.
Pete Caringi, Jr.	youthclubs	University of Baltimore
Josh Barrett	youthclubs	Reading F.C.
Mohammad Sajid Dhot	youthclubs	IMG Academy
Mohammad Sajid Dhot	youthclubs	AIFF Elite Academy
Henrik Robstad	youthclubs	IK Start
Jostein Gundersen	youthclubs	Tromsø IL
Muhammad Fazly Mazlan	youthclubs	Muar Town F.C.
Muhammad Fazly Mazlan	youthclubs	Johor State Football Association
Moslem Al Freej	youthclubs	Al-Taraji Club
Mohammed Al-Towil	youthclubs	Ettifaq FC
Issa Al Abbas	youthclubs	Khaleej FC
Hadi Al Abbas	youthclubs	Al-Taraji Club
Hussain Al-Sheikh	youthclubs	Khaleej FC
Alaa Al Hejji	youthclubs	Khaleej FC
Mohammed Al-Motawaa	youthclubs	Khaleej FC
Jakub Jankto	youthclubs	SK Slavia Prague
Jakub Jankto	youthclubs	Udinese Calcio
Talal Majrashi	youthclubs	Ettifaq FC
Dennis van der Heijden	youthclubs	Feyenoord
Dennis van der Heijden	youthclubs	FC Dordrecht
Dennis van der Heijden	youthclubs	ADO Den Haag
Anders Nedrebø	youthclubs	Helset IF
Anders Nedrebø	youthclubs	Hauger FK
Imanol Corral	youthclubs	Athletic Bilbao
Oussama Idrissi	youthclubs	NAC Breda
Oussama Idrissi	youthclubs	Feyenoord
Oussama Idrissi	youthclubs	FC Groningen
Luiz Felipe do Nascimento dos Santos	youthclubs	Joinville Esporte Clube
Luiz Felipe do Nascimento dos Santos	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Mikel Villanueva	youthclubs	Deportivo Táchira
Mădălin Smaranda	youthclubs	CSP UM Timișoara
Salman Hazazi	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Hossam Al-Jadaani	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Abdulla Al Salem	youthclubs	Khaleej FC
Fahad Al-Swilem	youthclubs	Al-Nassr FC
Hussain Al-Turki	youthclubs	Khaleej FC
Anderson Santos da Vitória	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Anderson Santos da Vitória	youthclubs	Vitesse Arnhem
Jamiro Monteiro	youthclubs	FC Dordrecht
Jamiro Monteiro	youthclubs	Hansa Rostock
Jamiro Monteiro	youthclubs	Anker Wismar
Dawod Al Saeed	youthclubs	Al Safa FC
Salem Al-Hamdan	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Mohammed Al-Khabrani	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Khaled Al-Maghrabi	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Sultan Masarhi	youthclubs	Al-Hilal FC
Abdulmohsen Fallatah	youthclubs	Al-Wehda Club
Nawaf Al-Sobhi	youthclubs	Najran SC
Abdulellah Al-Amer	youthclubs	Al-Ta'ee
Fawaz Al-Maghati	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Naif Al-Balawi	youthclubs	Ittihad FC
Wesam Wahib	youthclubs	Hetten FC
Miroslav Gregáň	youthclubs	FK Sitno Banská Štiavnica
Miroslav Gregáň	youthclubs	→ Dukla Banská Bystrica
Miroslav Gregáň	youthclubs	→ Pohronie
Anirut Suebyim	youthclubs	Osotspa F.C.
Roli Pereira de Sa	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Hiroto Goya	youthclubs	Vissel Kobe
Hiroto Goya	youthclubs	Ryutsu Keizai University
Hiroto Goya	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Mutaeb Al-Najrani	youthclubs	Najran SC
Naif Hazazi	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Fahad Al-Dossari	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Hassan Al-Amri	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Hassan Jaafari	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Pablo Diogo	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Arbër Allkanjari	youthclubs	FK Egnatia
Suéliton Florencio Nogueira	youthclubs	Campinense Clube
Naoya Senoo	youthclubs	Gamba Osaka
Akito Takagi	youthclubs	Gamba Osaka
József Lőrincz	youthclubs	AF Gloria Bistrița
Myung Joon-jae	youthclubs	Korea University
Alastair Reynolds	youthclubs	Apollon Limassol
Alistair Slowe	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Gal Mesika	youthclubs	Maccabi Herzliya
Carlos Alberto Pereira Villalba	youthclubs	Sportivo San Lorenzo
Jorge Daniel González Marquet	youthclubs	Club Libertad
Hugo Aquino	youthclubs	Sportivo San Lorenzo
Dylan Seys	youthclubs	Club Brugge KV
Raúl Cáceres	youthclubs	Club Olimpia
Justine Rodrigues	youthclubs	Gannon University
Dani Fernández	youthclubs	FC Barcelona
Lee Jong-ho	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Rokas Stanulevičius	youthclubs	FK Ekranas
Mohammad Soltani Mehr	youthclubs	Pas Tehran F.C.
Mohammad Soltani Mehr	youthclubs	Damash Tehran F.C.
Mohammad Soltani Mehr	youthclubs	Saipa F.C.
Matej Hradecky	youthclubs	Turun Palloseura
Facundo Vigo	youthclubs	Club Atlético River Plate
Pablo González	youthclubs	Club Atlético River Plate
Walberto Caicedo	youthclubs	Club Sport Emelec
Francis D'Albenas	youthclubs	Club Atlético River Plate
Réda Halaïmia	youthclubs	MC Oran
Mykhaylo Kaluhin	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Mykhaylo Kaluhin	youthclubs	FC Helios Kharkiv
Edgar Hernández	youthclubs	UE Cornellà
Bohdan Deneha	youthclubs	FC Chornohora Ivano-Frankivsk
Bohdan Deneha	youthclubs	YFS Dynamo Kyiv of Valeriy Lobanovsky
Hernán Toledo	youthclubs	Sportivo Belgrano
Hernán Toledo	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Maximiliano Romero	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Lukáš Hlavatovič	youthclubs	FC Spartak Trnava
Hans Posthumus	youthclubs	VVOG
Borimir Karamfilov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Denislav Aleksandrov	youthclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Zakaria Benchaâ	youthclubs	MC Oran
Dean Gal	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Dean Gal	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Brandon Goodship	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Fabrizio Alastra	youthclubs	Trapani Calcio
Fabrizio Alastra	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Gaëtan Perrin	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Nathan Dekoke	youthclubs	AS Saint-Étienne
Ilyes Chaïbi	youthclubs	AS Monaco FC
Nahuel Molina	youthclubs	Boca Juniors
Milton Valenzuela	youthclubs	Newell's Old Boys
Bruno Génésio	youthclubs	Olympique Lyonnais
Zak Vyner	youthclubs	Bristol City F.C.
Serhiy Pitel	youthclubs	FC Skala Stryi
Georgi Yomov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Georgi Yomov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Tosin Adarabioyo	youthclubs	Manchester City F.C.
Dušan Vlahović	youthclubs	OFK Beograd
Dušan Vlahović	youthclubs	FK Partizan
Veljko Birmančević	youthclubs	FK Partizan
Bruno Puja	youthclubs	Besa Kavajë
David Faupala	youthclubs	RC Lens
Candace Johnson	youthclubs	Ursuline Academy of Dallas
Claire Falknor	youthclubs	Centerville High School
Kamil Mazek	youthclubs	Legia Warsaw
Dawid Kudła	youthclubs	Górnik Zabrze
Paweł Baranowski	youthclubs	Wigry Suwałki
Paweł Baranowski	youthclubs	Jagiellonia Białystok
Sebastian Bartlewski	youthclubs	Arka Gdynia
Krystian Nowak	youthclubs	Mazur Ełk
Krystian Nowak	youthclubs	UKS SMS Łódź
Piotr Tomasik	youthclubs	Hutnik Nowa Huta
Oleksandr Kablash	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Jacek Góralski	youthclubs	Zawisza Bydgoszcz
Rafał Kurzawa	youthclubs	Górnik Zabrze
Sebastián Britos	youthclubs	C.A. Bella Vista
Rodrigo Izqueirdo	youthclubs	C.A. Cerro
Sebastián Fuentes	youthclubs	Defensor Sporting
Sebastián Fuentes	youthclubs	Miramar Misiones
Joe Robinson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Joe Riley	youthclubs	Manchester United F.C.
Aibanbha Dohling	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Aibanbha Dohling	youthclubs	Tata Football Academy
Samuel Lalmuanpuia	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Abdurraman Fangaj	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Abdurraman Fangaj	youthclubs	→ Tërbuni Pukë
Iñaki Tejada	youthclubs	Athletic Bilbao
Benbella Benmiloud	youthclubs	CRB Ain Turk
Fabrizio De Poli	youthclubs	A.S. Cittadella
Liu Wei	youthclubs	Nanjing University
Liu Wei	youthclubs	Jiangsu Suning F.C.
Daniel Lalhlimpuia	youthclubs	AIFF Elite Academy
Masato Nakayama	youthclubs	Osaka Sangyo University
Hacène El Okbi	youthclubs	USM El Harrach
Andrés Ravecca	youthclubs	C.A. Cerro
Dániel Gera	youthclubs	Újpest FC
Dániel Gera	youthclubs	MTK Budapest
Marlos Moreno	youthclubs	Atlético Nacional
Ciriaco Cano	youthclubs	Elche CF
Elidion Mara	youthclubs	KF Teuta Durrës
Alphonso Davies	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Matheus Caldeira Vidotto	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Adam Berry	youthclubs	Blacktown City FC
Adam Berry	youthclubs	Leeds United F.C. Reserves and Youth Team
Adam Berry	youthclubs	Central Coast Mariners Academy
Wesley Claudio Campos	youthclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Wesley Claudio Campos	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Moisés Wolschick	youthclubs	Fluminense Football Club
Moisés Wolschick	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Kaio Silva Mendes	youthclubs	Brasil Central Esporte Clube
Kaio Silva Mendes	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Kaio Silva Mendes	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Dajan Shehi	youthclubs	KF Elbasani
Dajan Shehi	youthclubs	KF Teuta Durrës
Marcus Rashford	youthclubs	Manchester United F.C.
Antonio Latorre Grueso	youthclubs	Valencia CF
Thomas Töpfer	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Leila Ouahabi	youthclubs	FC Barcelona
Jorge Rivera	youthclubs	Don Bosco FC
Matt Butcher	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Iván Centurión	youthclubs	San Lorenzo de Almagro
Victor Neves Rangel	youthclubs	Associação Desportiva Ferroviária Vale do Rio Doce
Andrea Pereira	youthclubs	RCD Espanyol
Paula Nicart	youthclubs	UE Cornellà
Paula Nicart	youthclubs	FC Barcelona
Felipe Tontini da Silveira	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Felipe Tontini da Silveira	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Aylon Darwin Tavella	youthclubs	Sport Club Rio Grande
Aylon Darwin Tavella	youthclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Domenik Schierl	youthclubs	TSV St. Johann im Pongau
Domenik Schierl	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Robert Ndip Tambe	youthclubs	Njala Quan Sports Academy
Denis Horník	youthclubs	FC Spartak Trnava
Ján Krivák	youthclubs	MFK Vranov nad Topľou
Ján Krivák	youthclubs	→ Michalovce
Offrande Zanzala	youthclubs	Derby County F.C.
René Duda	youthclubs	→ Podbrezová
Joe Howell	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Abdoulaye Dieng	youthclubs	ASC Thiès
Stuart Moore	youthclubs	Reading F.C.
Erhan Mašović	youthclubs	FK Čukarički
Cedric Itten	youthclubs	FC Black Stars Basel
Cedric Itten	youthclubs	BSC Old Boys
Cedric Itten	youthclubs	FC Basel
Henrique Roberto Rafael	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Henrique Roberto Rafael	youthclubs	Sport Club Internacional
Henrique Roberto Rafael	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Ruslan Zanevskyi	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Timothy Fosu-Mensah	youthclubs	AFC Ajax
Timothy Fosu-Mensah	youthclubs	Manchester United F.C.
James Weir	youthclubs	Preston North End F.C.
James Weir	youthclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Joël Keller	youthclubs	FC Basel
Alberto Varo	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Joel Carli	youthclubs	Quilmes de Mar del Plata
Joel Carli	youthclubs	Kimberley de Mar del Plata
Joel Carli	youthclubs	Aldosivi
Rangel Ignatov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
George Miller	youthclubs	Bury F.C.
Helton Leite	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Helton Leite	youthclubs	América Futebol Clube
Helton Leite	youthclubs	Goiás Esporte Clube
Kévin Rimane	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Gavin Beith	youthclubs	Dundee F.C.
Adam McDonnell	youthclubs	Home Farm F.C.
Adam McDonnell	youthclubs	Shelbourne F.C.
Myles Judd	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Canice Carroll	youthclubs	Oxford United F.C.
Derek Daly	youthclubs	Chesterfield F.C.
Maksim Mayrovich	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Maksim Mayrovich	youthclubs	Chertanovo Education Center
Dave Taylor	youthclubs	Gillingham F.C.
Elliott List	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Robbie Cundy	youthclubs	Oxford United F.C.
Brayden Shaw	youthclubs	Bury F.C.
Mladen Mićanović	youthclubs	FK Mačva Šabac
Jerry Yates	youthclubs	Rotherham United F.C.
Chea Samnang	youthclubs	Preah Khan Reach F.C.
Vladimir Stojković	youthclubs	F.C. Maia
Vladimir Stojković	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Bruno Wilson	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Edson Jesus Silva	youthclubs	S.L. Benfica
Craig Halkett	youthclubs	Rangers F.C.
Liam Burt	youthclubs	Celtic F.C.
Liam Burt	youthclubs	Rangers F.C.
Andrigo	youthclubs	SC Internacional
José Ramón Eizmendi	youthclubs	Real Sociedad
Andriy Boryachuk	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Hamza Mohamed	youthclubs	Baa Atoll Education Centre
Hamza Mohamed	youthclubs	New Radiant SC
Matheus Bertotto	youthclubs	Pedrabranca Futebol Clube
Matheus Bertotto	youthclubs	→ Resende
Kim Do-hyeong	youthclubs	Dong-a University
Rubin Hebaj	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Salva Iriarte	youthclubs	SD Beasain
Salva Iriarte	youthclubs	Real Sociedad
Stanislav Ivanov	youthclubs	FC Yantra
Stanislav Ivanov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Dario Vizinger	youthclubs	NK Međimurje
Dario Vizinger	youthclubs	NK Varaždin
Marcos Paraná	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Louie Casas	youthclubs	Mendiola FC 1991
Louie Casas	youthclubs	University of St. La Salle
Henry Sanhueza	youthclubs	Colo-Colo
Felix Passlack	youthclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Felix Passlack	youthclubs	Borussia Dortmund
Peter Chiswick	youthclubs	West Ham United F.C.
Merouane Dahar	youthclubs	ES Sahel
Sui Weijie	youthclubs	Dalian Shide
Mirko Schuster	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Mirko Schuster	youthclubs	Karlsruher SC
Maximilian Mittelstädt	youthclubs	Hertha BSC
Júnior Rocha	youthclubs	Pedrabranca Futebol Clube
John Goddard	youthclubs	Reading F.C.
Miles Byass	youthclubs	LA Galaxy
Miles Byass	youthclubs	San Diego State Aztecs
Hitesh Sharma	youthclubs	Tata Football Academy
Amer Masarwa	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Neta Lavi	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Xenofon Panos	youthclubs	AEK Athens F.C.
Efraim Taka	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Mary Luba	youthclubs	Shorewood High School
Andoni Fatjon	youthclubs	Ethnikos Asteras F.C.
Havana Solaun	youthclubs	Buchholz High School
Raif Muradov	youthclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Sean Clare	youthclubs	Nike Academy
Callum Chettle	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Dimitrios Sounas	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Aldjon Pashaj	youthclubs	Panionios F.C.
Ryo Hatsuse	youthclubs	Gamba Osaka
Yaroslav Kvasov	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Danylo Kanevtsev	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Sadeq Al-Ahmed	youthclubs	Al-Fateh SC
Róbert Gešnábel	youthclubs	FK Spartak Bánovce nad Bebravou
Róbert Gešnábel	youthclubs	→ AS Trenčín
Tsubasa Endoh	youthclubs	Japan Football Association
Aleksa Vidić	youthclubs	Sloboda Užice
Grace Moloney	youthclubs	Reading F.C. Women
Zakarie Labidi	youthclubs	Red Star F.C.
Zakarie Labidi	youthclubs	Clairefontaine
Kip Colvey	youthclubs	Canterbury United FC
Panagiotis Arnaoutoglou	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Vangelis Gotovos	youthclubs	Nestos Chrysoupoli F.C.
Samir Masimov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Samir Masimov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Olivier Kemen	youthclubs	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Olivier Kemen	youthclubs	FC Metz
Anastasios Rousakis	youthclubs	GS Ilioupolis
Boris Tyutyukov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Liao Junjian	youthclubs	Meixian Hakka F.C.
Aleksa Jovanović	youthclubs	OFK Bor
Aleksa Jovanović	youthclubs	FK Radnički Niš
Artem Dudik	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Joey Calistri	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Joey Calistri	youthclubs	Northwestern Wildcats men's soccer
Felipe Garcia Gonçalves	youthclubs	Esporte Clube São José
Matheus Silva	youthclubs	Montverde Academy
Ladislav Almási	youthclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Ladislav Almási	youthclubs	→ Senica
Ladislav Almási	youthclubs	FK Senica
Christos Almpanis	youthclubs	Werder Bremen II
Giba	youthclubs	Independente Futebol Clube
Giba	youthclubs	Guarani Futebol Clube
Christos Mavridis	youthclubs	A.O.T. Alimos F.C.
Andriy Ralyuchenko	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Maksym Tretyakov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Marcelo Veiga	youthclubs	Esporte Clube Santo André
Fabian Herbers	youthclubs	FC Twente
Fabian Herbers	youthclubs	SC Preußen Münster
Lampros Politis	youthclubs	Iraklis Psachna F.C.
Michalis Kallergis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Michalis Kallergis	youthclubs	Apollon Smyrni F.C.
Keegan Rosenberry	youthclubs	Philadelphia Union
Connor Hunte	youthclubs	Sutton United F.C.
Connor Hunte	youthclubs	Chelsea F.C.
Connor Hunte	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Matty Cash	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Matty Cash	youthclubs	Sport England
Matty Cash	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Wattana Playnum	youthclubs	Nakhon Sawan F.C.
Li Xiaoming	youthclubs	Shanghai Shenhua
Álvaro Jaló	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Álvaro Jaló	youthclubs	Frosinone Calcio
Álvaro Jaló	youthclubs	A.S. Fasano
Peter Puček	youthclubs	MŠK Žilina
Kristián Vallo	youthclubs	MŠK Žilina
Leomar Francisco Rodrigues	youthclubs	Guarani FC
Leomar Francisco Rodrigues	youthclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Reduan Petara	youthclubs	March United
Dionatan Chaves da Silva	youthclubs	Galícia Esporte Clube
Dionatan Chaves da Silva	youthclubs	São Paulo FC
Dionatan Chaves da Silva	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Roberto Domínguez	youthclubs	Turín FESA F.C.
Daniel Harvie	youthclubs	Aberdeen F.C.
Juanjo Enríquez	youthclubs	Atlético Madrid
Valeriy Boldenkov	youthclubs	FC Nistru Otaci
Emilio Cruz Roldán	youthclubs	Atlético Madrid
Alban Bunjaku	youthclubs	Ascot United F.C.
Alban Bunjaku	youthclubs	Arsenal F.C.
Marcus Mehnert	youthclubs	Holmen IF
Marcus Mehnert	youthclubs	Stabæk Fotball
Hubert Adamczyk	youthclubs	Zawisza Bydgoszcz
Hubert Adamczyk	youthclubs	Chelsea F.C.
Amin Jahan Kohan	youthclubs	Foolad F.C.
Jorge Araya	youthclubs	Colo-Colo
Pavlo Orikhovskyi	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Milan Marčić	youthclubs	FK Zemun
Milan Marčić	youthclubs	Red Star Belgrade
Milan Marčić	youthclubs	Vitória S.C.
Alexandru Guzun	youthclubs	Izvoraș-67
Eduardo González Ruiz	youthclubs	Real Madrid C.F.
Jung Won-jin	youthclubs	Yeungnam University
Kim Gun-hee	youthclubs	Suwon Samsung Bluewings Academy
Kim Gun-hee	youthclubs	Korea University
Eun Seong-soo	youthclubs	Soongsil University
Han Pengfei	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Jordan Nicholson	youthclubs	Cambridge City F.C.
Hamza Choudhury	youthclubs	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Ning An	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Mory Diaw	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
João Godinho	youthclubs	S.L. Benfica
Ehud Kachila	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Femi Akinwande	youthclubs	Millwall F.C.
Femi Akinwande	youthclubs	Dartford F.C.
Roberto Álvarez Álvarez	youthclubs	SD Ponferradina
Liel Zaguri	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Itzik Vaknin	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Jules Diouf	youthclubs	Toulouse FC
Russell Canouse	youthclubs	New York Red Bulls
Russell Canouse	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Marcel Barrington	youthclubs	Stoke City F.C.
Maksim Rudnev	youthclubs	FC Yenisey Krasnoyarsk
Andrei Zorin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Yaroslav Deda	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Louis Dunne	youthclubs	Colchester United F.C.
Paul Sparrow	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Mathias Normann	youthclubs	Svolvær IL
Mathias Normann	youthclubs	FK Lofoten
Vebjørn Vinje	youthclubs	Nesna Idrettslag
Vebjørn Vinje	youthclubs	Stabæk Fotball
Vebjørn Vinje	youthclubs	Bærum SK
Aleksandar Dimitrić	youthclubs	FK Inđija
Radoslav Apostolov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Ludgero Lopes	youthclubs	Centro Shotokai de Queluz
Ludgero Lopes	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ludgero Lopes	youthclubs	Real Massamá
Ruslan Navlyotov	youthclubs	FC Mordovia Saransk
Katie Naughton	youthclubs	Elk Grove High School
Franco Lobos	youthclubs	Club Universidad de Chile
Idrissa Touré	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Idrissa Touré	youthclubs	RB Leipzig
Fernando Peralta Carrasco	youthclubs	CD Málaga
Kenny Ashwood	youthclubs	Airdrie
Adam Nor Azlin	youthclubs	Sekolah Sukan Bukit Jalil
Leonardo Acevedo	youthclubs	Atlético Nacional
Leonardo Acevedo	youthclubs	FC Porto Juniors
Dionisio Urreisti	youthclubs	Real Sociedad
Liam Smith	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Carlos Javier Flores Córdova	youthclubs	Alianza Lima
John Tennent	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Ole Amund Sveen	youthclubs	Redalen IL
Lars Christian Kjemhus	youthclubs	SK Brann
Rachel Mercik	youthclubs	Sacramento Storm
Rachel Mercik	youthclubs	University of California, Berkeley
Kieran O'Hara	youthclubs	Manchester United F.C.
José María Araquistain	youthclubs	CD Elgoibar
Mathias Bringaker	youthclubs	Staal Jørpeland IL
Mathias Bringaker	youthclubs	Viking FK
Markus Giesecke	youthclubs	Freier TuS Regensburg
Kaká	youthclubs	São Paulo FC
Kaká	youthclubs	Madureira Esporte Clube
Muhammed Çalhanoğlu	youthclubs	Karlsruher SC
Erik van der Meer	youthclubs	USV Elinkwijk
Fernando Zuqui	youthclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Elizabeth Gómez	youthclubs	University of Miami
Nancy Gutiérrez	youthclubs	Cerritos College
Maria Giatrakis	youthclubs	Connecticut Huskies
Amalia Loseno	youthclubs	Gonzaga Bulldogs
Kalliopi Stratakis	youthclubs	Southern Connecticut State University
Sophia Smith	youthclubs	Cornell University
Alexandra Kavvada	youthclubs	Connecticut Huskies
Ileana Moschos	youthclubs	Wofford College
Oskar Zawada	youthclubs	Stomil Olsztyn
Jesús Castro González	youthclubs	CD Ensidesa
Trevor Smith	youthclubs	Annfield Plain F.C.
Hagay Itzhak	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Dror Tazazo	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Desley Ubbink	youthclubs	Feyenoord
Desley Ubbink	youthclubs	RBC Roosendaal
Bruno Viana Willemen da Silva	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Guillermo Celis	youthclubs	Barranquilla F.C.
Elias Dolah	youthclubs	Lunds BK
Lee Yeong-jae	youthclubs	Yongin University
Ákos Kecskés	youthclubs	Atalanta B.C.
Dávid Banai	youthclubs	Újpest FC
Modjieb Jamali	youthclubs	Kickers Offenbach
Modjieb Jamali	youthclubs	FSV Frankfurt
Josef Shirdel	youthclubs	1
Josef Shirdel	youthclubs	HT 1816 Hamburg
Josef Shirdel	youthclubs	FC St. Pauli
Lazar Mitrović	youthclubs	FK Sloga Leskovac
Lazar Mitrović	youthclubs	FK Radnički Niš
Guilherme Macuglia	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Dávid Hancko	youthclubs	→ Horná Nitra
Dávid Hancko	youthclubs	→ Žilina
Riley McGree	youthclubs	SA NTC
Phillip Tietz	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Moataz Tombakti	youthclubs	Al-Wehda Club
Aboubakar Keita	youthclubs	F.C. Copenhagen
Roy Miljeteig	youthclubs	Skjold IL
Roy Miljeteig	youthclubs	SK Vedavåg
Jakub Kučera	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Elbeyi Guliyev	youthclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Pau Torres Riba	youthclubs	FC Barcelona
Arthit Butjinda	youthclubs	Aspire Academy
Silvio Rudman	youthclubs	Argentinos Juniors
Stefan Krickl	youthclubs	Floridsdorfer AC
Jorge Fernando Barbosa Intima	youthclubs	Manchester City F.C.
Viktor Angelov	youthclubs	Borussia Dortmund
Viktor Angelov	youthclubs	FK Rabotnički
Viktor Angelov	youthclubs	→ Schalke 04
Raed Al-Amri	youthclubs	Ittihad FC
Yuriy Romanyuk	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Jeremy Betancor	youthclubs	UD Las Palmas
Martin Košťál	youthclubs	FKM Nové Zámky
Martin Košťál	youthclubs	FC Nitra
Martin Košťál	youthclubs	FC Spartak Trnava
Cláudio Luiz Rodrigues Parise Leonel	youthclubs	Santos FC
Cláudio Luiz Rodrigues Parise Leonel	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Bruno Miranda	youthclubs	Club Callejas
Bruno Miranda	youthclubs	Club Universidad de Chile
Óscar Francisco García Quintela	youthclubs	Deportivo de La Coruña
Carl Johansson	youthclubs	Oskarshamns AIK
Carl Johansson	youthclubs	Kalmar FF
Adrián Dalmau	youthclubs	Real Madrid C.F.
Adrián Dalmau	youthclubs	Rayo Vallecano
Rabee Al-Mousa	youthclubs	Al-Hilal FC
Runar Espejord	youthclubs	Tromsø IL
Irene Stelling	youthclubs	Hartford Hawks
Ognjen Krasić	youthclubs	FK Vojvodina
Ivan Mastelić	youthclubs	NK Junak Sinj
Ivan Mastelić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jamie Hopcutt	youthclubs	York City F.C.
Nicklas Halse	youthclubs	Hvidovre IF
Nicklas Halse	youthclubs	Brøndby IF
Svenn Crone	youthclubs	Boldklubben Rødovre
Svenn Crone	youthclubs	Brøndby IF
Frane Vojković	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jo Soo-chul	youthclubs	Woosuk University
Cristhian Maciel	youthclubs	Club Atlético River Plate
Danny Simmonds	youthclubs	Eastbourne Borough F.C.
Danny Simmonds	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
John Westcott	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Abdullah Al Arraf	youthclubs	Al-Wahda FC
Sami Fedha	youthclubs	Al-Wahda FC
Hatem Belal	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Mansor Sharahili	youthclubs	Ittihad FC
Pablo Sánchez Pájaro	youthclubs	San Luis F.C.
Pablo Sánchez Pájaro	youthclubs	Monarcas Morelia
Emilio García Montoya	youthclubs	C.F. Pachuca
Edvard Linnebo Race	youthclubs	SK Sprint-Jeløy
Edvard Linnebo Race	youthclubs	Moss FK
Edvard Linnebo Race	youthclubs	Stabæk Fotball
Abdulellah Al-Malki	youthclubs	Al-Wahda FC
Waleed Mahboob	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Mohammed Al-Qathami	youthclubs	Al-Wahda FC
Mansor Al-Najar	youthclubs	Al-Wahda FC
Muhannad Awadh	youthclubs	Ittihad FC
Ali Awagi	youthclubs	Al-Majd Club
Muhannad Al-Faresi	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Eylon Yerushalmi	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Eylon Yerushalmi	youthclubs	Maccabi Netanya F.C.
Saqer Otaif	youthclubs	Al-Shabab FC
Abdullah Khattab	youthclubs	Al-Wahda FC
Emmanouil Siopis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Pablo Rosario	youthclubs	AFC DWS
Pablo Rosario	youthclubs	Ajax Youth Academy
Pablo Rosario	youthclubs	Almere City FC
Christian Serrón	youthclubs	Club Atlético River Plate
Malik Johnson	youthclubs	TFC Academy
Fabián Bastidas	youthclubs	South Florida Elite
Fabián Bastidas	youthclubs	Club Atlético River Plate
Alain Sargeant	youthclubs	Toronto FC Academy
Moshe Ben Lulu	youthclubs	F.C. Ashdod
Tom Dallison	youthclubs	West Ham United F.C. Reserves and Academy
Tom Dallison	youthclubs	Arsenal F.C. Academy
Kim Hyun-hun	youthclubs	Gyeongnam FC
Kim Hyun-hun	youthclubs	Hongik University
Ymer Shaba	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Martin Davis	youthclubs	Harbour View F.C.
Martin Davis	youthclubs	CF Valencia
Anthony Osorio	youthclubs	Club Nacional de Football
Anthony Osorio	youthclubs	Toronto FC Academy
Bubacarr Jobe	youthclubs	Austin Aztex FC
Mitchell Taintor	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights men's soccer
Andrew Dias	youthclubs	TFC Academy
Richie Ennin	youthclubs	TFC Academy
Robert Boskovic	youthclubs	TFC Academy
Liam Fraser	youthclubs	Toronto FC Academy
Brian James	youthclubs	Weston FC
Callum Connolly	youthclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Harry Chapman	youthclubs	Middlesbrough F.C. Reserves and Academy
Miguel Vargas	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Jurgen Peqini	youthclubs	KF Elbasani
Kyle Fisher	youthclubs	Clemson Tigers men's soccer
Joshua Yaro	youthclubs	Right to Dream Academy
Moise Adilehou	youthclubs	Valenciennes FC
Moise Adilehou	youthclubs	FC Porto B
Yahya Khormi	youthclubs	Al-Ittihad
Bogdan Hauși	youthclubs	FC Baia Mare
Synne Jensen	youthclubs	Gjelleråsen IF
Synne Jensen	youthclubs	LSK Kvinner FK
Mohammed Al-Rawahi	youthclubs	Samail Club
Mohammed Al-Rawahi	youthclubs	Al-Seeb Club
Mohammed Said Al-Habsi	youthclubs	Muscat Club
Brandon Allen	youthclubs	New York Red Bulls
Alex Muyl	youthclubs	New York Red Bulls
Alex Muyl	youthclubs	Georgetown Hoyas men's soccer
Zach Carroll	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Zach Carroll	youthclubs	Michigan State Spartans men's soccer
Emir Alihodžić	youthclubs	St. Louis Scott Gallagher Soccer Club
Aidan Daniels	youthclubs	TFC Academy
Tim Schmoll	youthclubs	International School of Geneva
Tim Schmoll	youthclubs	Harvard Crimson men's soccer
Mael Corboz	youthclubs	New York Red Bulls
Mael Corboz	youthclubs	Rutgers Scarlet Knights
Mael Corboz	youthclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Klaidi Cela	youthclubs	TFC Academy
Fabrice Mbvouvouma	youthclubs	Montreal Impact
Noah Powder	youthclubs	New York Red Bulls
Ahmed Awad	youthclubs	IK Brage
Luiz Fernando Nascimento	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Yeferson Soteldo	youthclubs	Caracas FC
Yeferson Soteldo	youthclubs	Zamora FC
Fahad Al-Johani	youthclubs	Al-Hilal FC
Ali Khormi	youthclubs	Al Tuhami Club
Sultan Al-Sherif	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Ahmed Al-Habib	youthclubs	Al-Adalh FC
Ahmed Al-Habib	youthclubs	Najran SC
Hussain Al-Showaish	youthclubs	Al-Rawdhah Club
Hussain Al-Showaish	youthclubs	Al-Nassr FC
Ilya Kubyshkin	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
José Mª García Lavilla	youthclubs	Club Siero
José Mª García Lavilla	youthclubs	Real Oviedo
Phil Di Bennardo	youthclubs	Toronto FC Academy
Abdurahman Al-Shammeri	youthclubs	Al-Ta'ee
Aleksandr Makarov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Platiny Alves	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Vagner Gonçalves	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Sultan Al-Ghamdi	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Safwan Hawsawi	youthclubs	Al-Wehda Club
Ronivaldo Cruz	youthclubs	S.L. Benfica
Ogana Louis	youthclubs	G.D. Ribeirão
Ruslan Barburoș	youthclubs	Agro Chișinău
Abdullah Al-Shameri	youthclubs	Al-Taawoun FC
Abdullah Al-Salman	youthclubs	Al-Taawoun FC
Ibrahim Al-Telhi	youthclubs	Al-Taawoun FC
Ahmed Al-Turki	youthclubs	Al-Taawoun FC
Dylan Damraoui	youthclubs	Club Brugge
Ricardo Jorge Gomes Carvalho	youthclubs	Vitória S.C.
Ricardo Jorge Gomes Carvalho	youthclubs	S.L. Benfica B
Abdulmajeed Al-Ruwaili	youthclubs	Al-Taawoun FC
José Nuno Rodrigues Xavier	youthclubs	S.C. Braga
José Nuno Rodrigues Xavier	youthclubs	Padroense F.C.
Nemanja Radonjić	youthclubs	FK Radnički Niš
Nemanja Radonjić	youthclubs	FK Partizan
Nemanja Radonjić	youthclubs	FC Viitorul Constanța
Nuno Miguel Machado Silva Pereira	youthclubs	S.C. Salgueiros
Nuno Miguel Machado Silva Pereira	youthclubs	S.C. Braga
Nuno Miguel Machado Silva Pereira	youthclubs	Leixões S.C.
Pedro Miguel Oliveira Alves	youthclubs	Vitória S.C.
Oleg Flentea	youthclubs	Nistru Chișinău
Roger Ramos	youthclubs	FC Porto
Aristotel Koleci	youthclubs	FC Kamza
Ersil Ymeraj	youthclubs	Vllaznia Shkodër
Tobi Jnohope	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
John Magnus	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Michael Gallagher	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Abdullah Kanno	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Naif Al-Mousa	youthclubs	Al-Shabab FC
Ahmed Al-Zein	youthclubs	Ittihad FC
Ahmed Al-Suhail	youthclubs	Ettifaq FC
Mahmoud Muaaz	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Adnan Fallatah	youthclubs	Ittihad FC
Christopher Hellmann	youthclubs	FC Astoria Walldorf
Ben Polk	youthclubs	Oxford United F.C.
Ben Polk	youthclubs	Banbury United F.C.
Diogo Mateus de Almeida Maciel	youthclubs	Sport Club Internacional
Tyler David	youthclubs	U.S. Soccer Development Academy
Stefan Šapić	youthclubs	FK Žarkovo
Stefan Šapić	youthclubs	FK Čukarički
Yazid Abu Layla	youthclubs	Shabab Al-Ordon
Tony Lee	youthclubs	Stockton F.C.
Ernst Atis-Clotaire	youthclubs	AS Monaco FC
Drew Conner	youthclubs	Chicago Fire Soccer Club
Drew Conner	youthclubs	Wisconsin Badgers men's soccer
Bradley Bourgeois	youthclubs	Houston Dynamo
Gal Tzruya	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Marvin Egho	youthclubs	SC Wiener Neustadt
T. J. Casner	youthclubs	LA Galaxy
Max Clark	youthclubs	Hull City A.F.C.
Dougie McGuire	youthclubs	Celtic Boys Club
Thorsten Mahrer	youthclubs	SK Rapid Wien
Marshall Hollingsworth	youthclubs	Wheaton College
Miguel Tanton	youthclubs	CF Badalona
Amoy Brown	youthclubs	St. George's College, Jamaica
Pedro Marques	youthclubs	Associação Naval 1º de Maio
Pedro Marques	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Pedro Marques	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Ale González	youthclubs	UD Las Palmas
Ale González	youthclubs	Universidad de Las Palmas CF
Tanaka Chinyahara	youthclubs	Bidvest Wits F.C.
Pierre da Silva	youthclubs	Orlando City SC
Asier Benito	youthclubs	SD Indautxu
Asier Benito	youthclubs	Athletic Bilbao
Asier Benito	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Xu Xin	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Xu Xin	youthclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Xu Xin	youthclubs	Atlético Madrid
Omar Mohamed	youthclubs	Columbus Crew
Walter Serrano	youthclubs	Atlético de Rafaela
Harrison Kurtz	youthclubs	Seattle Sounders FC Academy
Yefri Reyes	youthclubs	CD Llanes
Yefri Reyes	youthclubs	CD Roces
Nissan Cohen	youthclubs	Beitar Tel Aviv F.C.
Jake Clarke-Salter	youthclubs	Chelsea F.C.
Jake Clarke-Salter	youthclubs	Sutton United F.C.
Nacho Monsalve	youthclubs	Atlético Madrid
Charlie Kirk	youthclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Daniel Udoh	youthclubs	Luton Town F.C.
Daniel Udoh	youthclubs	Stevenage F.C.
Duran Martin	youthclubs	Oxford United F.C.
Shane Campbell	youthclubs	Philadelphia Union
Simen Juklerød	youthclubs	IL Jutul
Simen Juklerød	youthclubs	Bærum SK
Junior Flemmings	youthclubs	Tivoli Gardens F.C.
Lucas Fernandes	youthclubs	São Paulo FC
Adam Pearce	youthclubs	Newcastle Jets FC
Adam Pearce	youthclubs	Central Coast Mariners FC
Muhannad Al-Saad	youthclubs	Al-Shabab FC
Ahmed Al-Khodhair	youthclubs	Al-Fateh SC
Saleh Al-Ghwinem	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Kamil Jóźwiak	youthclubs	UKP Zielona Góra
Kamil Jóźwiak	youthclubs	Lech Poznań
Troels Kløve	youthclubs	AC Horsens
Mohammed Qassem	youthclubs	Al-Hilal FC
John Wright	youthclubs	Easington Colliery A.F.C.
Marko Bašić	youthclubs	NK Kamen Ingrad
Liam Doyle	youthclubs	St Marys A.F.C.
Mouhamed Dabo	youthclubs	A.S.D. Sacilese Calcio
Mouhamed Dabo	youthclubs	Inter Milan
Paul Wilson	youthclubs	Portmore United F.C.
Conor Branson	youthclubs	Barnsley F.C.
Conor Branson	youthclubs	Nike Academy
Josip Brekalo	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Juho Lehtonen	youthclubs	Pallo-Iirot
Vince Cicciarelli	youthclubs	Notre Dame Fighting Irish men's soccer
Vince Cicciarelli	youthclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Petros Giakoumakis	youthclubs	Olympiakos Chersonissos F.C.
Michal Hubínek	youthclubs	AC Sparta Prague
Phitiwat Sukjitthammakul	youthclubs	JMG Academy
Yahya Otain	youthclubs	Ettifaq FC
Abdullah Al-Saleh	youthclubs	Al-Adalh FC
Ahmed Al-Kassar	youthclubs	Al-Taraji Club
Aiedh Al-Sohaimi	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Fabien Tchenkoua	youthclubs	CS Sedan
Abdoh Hakami	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Hui Wang Fung	youthclubs	Kitchee SC
Hui Wang Fung	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Hui Ka Lok	youthclubs	Eastern AA
Sam Westley	youthclubs	Birmingham City F.C.
Sam Westley	youthclubs	Stoke City F.C.
Sam Westley	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Tse Long Hin	youthclubs	Eastern AA
Wong Tsz Ho	youthclubs	Eastern AA
David Young	youthclubs	Darlington F.C.
Sebastian Denius	youthclubs	Viborg FF
Anastasios Donis	youthclubs	Panathinaikos F.C. Academy
Anastasios Donis	youthclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Gevorg Karapetyan	youthclubs	FC Ararat Yerevan
Ricardo Albis	youthclubs	Club Atlético Independiente
Marius Amundsen	youthclubs	Lillestrøm SK
Remo Arnold	youthclubs	FC Luzern
Frane Čirjak	youthclubs	NK Zadar
Saman Ghoddos	youthclubs	IF Limhamn Bunkeflo
Tareq Abdulaziz	youthclubs	Al-Wehda Club
Marwan Madou	youthclubs	Al-Nassr FC
Sai van Wermeskerken	youthclubs	Ventforet Kofu
Sai van Wermeskerken	youthclubs	FC Dordrecht
Radhi Al-Mutairi	youthclubs	Al-Feiha FC
Fahad Al-Yami	youthclubs	Al Kawkb Club
Fahad Al-Yami	youthclubs	Al-Nassr FC
Karam Barnawi	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Hani Al-Dhahi	youthclubs	Al-Nahda Club
Abdulelah Al-Fahad	youthclubs	Al-Faisaly FC
Mohammed Al-Khamis	youthclubs	Hajer Club
Omar Al-Khodhari	youthclubs	Ittihad FC
Ziyad Al-Mutairi	youthclubs	Al-Feiha FC
Ziyad Al-Mutairi	youthclubs	Al-Faisaly FC
Roy Gelmi	youthclubs	FC St. Gallen
Tareq Al-Kaebi	youthclubs	Al-Raed FC
Lucas Cueto	youthclubs	Bayer Leverkusen
Lucas Cueto	youthclubs	West Ham United F.C.
Marko Mirkailo	youthclubs	FK Junior
Marko Mirkailo	youthclubs	FK Jagodina
Alex Samizadeh	youthclubs	Curzon Ashton F.C.
Alex Samizadeh	youthclubs	→ Manchester City
Alex Samizadeh	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Ryan Goodfellow	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Wongsakorn Chaikultewin	youthclubs	Muangthong United F.C.
Abdullah Al-Abdullah	youthclubs	Al-Fateh SC
Subhi Abdilah Bakir	youthclubs	Wijaya FC
Riyadh Al-Arini	youthclubs	Al-Hazm F.C.
Abdullah Al-Yousef	youthclubs	Hajer Club
Mostafa Al-Abbad	youthclubs	Al-Qarah FC
Hamed Falatah	youthclubs	Al-Nahda Club
Fahad Al-Malki	youthclubs	Al-Nahda Club
Wadia Al-Obaid	youthclubs	Al-Nahda Club
Hassan Al-Traidi	youthclubs	Khaleej FC
Emad Al-Dossari	youthclubs	Al-Nahda Club
Osama Al-Hamdan	youthclubs	Ittihad FC
Ahmed Al-Khater	youthclubs	Al-Taraji Club
Khaled Al-Dossari	youthclubs	Hajer Club
Niko Kijewski	youthclubs	VfL Osnabrück
Niko Kijewski	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Bailey Peacock-Farrell	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Bailey Peacock-Farrell	youthclubs	Leeds United F.C.
Jehad Al-Zowayed	youthclubs	Hajer Club
Stian Aasmundsen	youthclubs	Eik-Tønsberg
Stian Aasmundsen	youthclubs	FK Tønsberg
Bojan Zogović	youthclubs	FK Brskovo
Bojan Zogović	youthclubs	Red Star Belgrade
Nikola Stevanović	youthclubs	FK Naša krila Belotinac
Nikola Stevanović	youthclubs	FK Radnički Niš
Jin Hongyu	youthclubs	Changchun Yatai
Jin Hongyu	youthclubs	Yanbian Funde F.C.
Majed Abo Malihah	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Majed Abo Malihah	youthclubs	Ittihad FC
Faisel Majrashi	youthclubs	Al-Nahda Club
Rafea Al-Ruwaili	youthclubs	Al-Orobah F.C.
Abdulellah Jerman	youthclubs	Al-Orobah F.C.
Hossam Al-Harthi	youthclubs	Al-Hilal FC
Sami Abdulghani	youthclubs	Al-Riyadh SC
Basem Al-Sherif	youthclubs	Al-Raed FC
Fahad Al-Johani	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Sergio D'Autilia	youthclubs	Internazionale Milano
Mohammed Rabee	youthclubs	Al-Hazm F.C.
Du Wenxiang	youthclubs	Chongqing Lifan
Hassan Al-Sandal	youthclubs	Al-Adalh FC
Abdulhaleem Al-Amoudi	youthclubs	Ohod Club
Aiedh Al-Joni	youthclubs	Al-Suqoor FC
Dennis Widgren	youthclubs	Östersunds FK
Kyle Smith	youthclubs	Transylvania University
Ken Sema	youthclubs	IFK Norrköping
Brwa Nouri	youthclubs	Vasalunds IF
Brwa Nouri	youthclubs	AIK Fotboll
Haraldur Björnsson	youthclubs	Valur
Haraldur Björnsson	youthclubs	Heart of Midlothian F.C.
Lars Herlofsen	youthclubs	Nike Academy
Lars Herlofsen	youthclubs	FK Ørn-Horten
Klaidi Shala	youthclubs	Teuta Durrës
Emilio Zeballos	youthclubs	Defensor Sporting
Alexander Isak	youthclubs	AIK Fotboll
Diệp Hoài Xuân	youthclubs	Cà Mau
Aleksandr Komlev	youthclubs	FC Osipovichi
Sebastián Díaz Aracena	youthclubs	Unión Temuco
Alexis Vega	youthclubs	Deportivo Toluca F.C.
Alberto Penney	youthclubs	File:Escudo-Boca Juniors.png
Alberto Penney	youthclubs	Boca Juniors
Stefan Radovanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Aldin Adžović	youthclubs	FK Dečić
Jovan Najdanović	youthclubs	FK Radnički 1923
Jovan Brkljač	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Maksim Chizh	youthclubs	FC Dinamo Minsk
David Štrombach	youthclubs	1
David Štrombach	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Vlastimil Veselý	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Alliou Dembélé	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Roberto Basílico	youthclubs	File:Club-Atletico-Atlanta.png
Roberto Basílico	youthclubs	Club Atlético Atlanta
Jovan Vićić	youthclubs	FK Loznica
Jovan Vićić	youthclubs	Red Star Belgrade
Emeka Emerun	youthclubs	FC Bayern Munich
Joel Huertas	youthclubs	Lleida Esportiu
Joel Huertas	youthclubs	FC Barcelona
Sergey Usenya	youthclubs	FC BATE Borisov
Gagandeep Singh Lally	youthclubs	Askim FK
Gagandeep Singh Lally	youthclubs	Vålerenga Fotball
Ylber Ramadani	youthclubs	KF Ferizaj
Sándor Krizán	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus FC
Ahmed Al-Sulami	youthclubs	Ittihad FC
Osama Aashor	youthclubs	Al-Nassr FC
Kristian Kushta	youthclubs	PAOK FC
Travis Pittman	youthclubs	Northern Virginia Royals
Travis Pittman	youthclubs	D.C. United Academy
Maurice Pluntke	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Aleksandr Kholodinsky	youthclubs	FC Partizan Minsk
Ryan James	youthclubs	TFC Academy
Alexis Meva	youthclubs	FC Barcelona
Alexis Meva	youthclubs	→ CF Badalona
Pavel Dronov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Andrei Mostovoy	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Andrei Mostovoy	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Smirnov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Maksim Bulimov	youthclubs	FC Pskov-747
Maksim Bulimov	youthclubs	Chertanovo Education Center
Justin Bilyeu	youthclubs	SIU Edwardsville Cougars men's soccer
Ivan Belikov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Vladimir Mikhaylov	youthclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Vladimir Mikhaylov	youthclubs	FC Strogino Moscow
Shan Huanhuan	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Pan Jiajun	youthclubs	Guangzhou R&F
Bobo Sollander	youthclubs	Frösö IF
Abdullah Al-Tofail	youthclubs	Al-Shoulla F.C.
Bander Al-Bishi	youthclubs	Al-Hilal FC
Mohammed Attiyah	youthclubs	Al-Majd Club
Fahad Essam	youthclubs	Al-Shabab FC
Raed Al-Johani	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Dušan Jajić	youthclubs	Brandbergen
Alioun Fall	youthclubs	Dijon FCO
Pathompol Charoenrattanapirom	youthclubs	Muangthong United F.C.
Satsanapong Wattayuchutikul	youthclubs	JMG Academy
Morad Al-Soudani	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Yasser Al-Mohammed	youthclubs	Ittihad FC
Fahad Abo Jaber	youthclubs	Al-Suqoor FC
Fahad Abo Jaber	youthclubs	Ittihad FC
Fabien Centonze	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Ibrahim Al Hatrash	youthclubs	Najran SC
Blati Touré	youthclubs	Rayo Vallecano B
Fares Al Hatrash	youthclubs	Najran SC
Saoud Qern	youthclubs	Hetten FC
Leigh De-Vulgt	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Fayez Al-Olayani	youthclubs	Abha Club
Abdullah Majrashi	youthclubs	Hetten FC
Abdullah Majrashi	youthclubs	Ittihad FC
Abdurahman Dagriri	youthclubs	Hetten FC
Abdurahman Dagriri	youthclubs	Ittihad FC
Ali Al-Aliany	youthclubs	Abha Club
Han Hee-hoon	youthclubs	Sangji University
Alyaksandr Novik	youthclubs	FC Bereza-2010
Mousa Al-Aoufi	youthclubs	Al-Raed FC
Todd Wharton	youthclubs	Richmond Strikers
Ibrahim Al-Subaie	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Odai Amr	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Mokhtar Al-Shanqiti	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Baker Fallatah	youthclubs	Ohod Club
Abdoh Besisi	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Abdulelah Al-Zahrani	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Thomas Robinet	youthclubs	Olympique Lyonnais
Thomas Robinet	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Yousef Rashid	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Abdurahman Al-Kuhaili	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Saber Hussain	youthclubs	Ohod Club
Walter Pradt	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Walter Pradt	youthclubs	SG Germania Wiesbaden
Nishu Kumar	youthclubs	AIFF Elite Academy
Charlie Ward	youthclubs	Aston Villa F.C.
Charlie Ward	youthclubs	Stoke City F.C.
Christian Lucatero	youthclubs	Houston Dynamo
Ivica Jurkić	youthclubs	NK Troglav 1918 Livno
Branko Ojdanić	youthclubs	FK Župa Superpetrol
Branko Ojdanić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Brendan Hines-Ike	youthclubs	Chivas USA
Lorenc Shehaj	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Issac Vanmalsawma	youthclubs	AIFF Elite Academy
Issac Vanmalsawma	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Nikita Rochev	youthclubs	FC BATE Borisov
Sebastien Ibeagha	youthclubs	Houston Dynamo
Carlos Kaiser	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Carlos Kaiser	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Stephen Milosavljevic	youthclubs	LB Châteauroux
Artyom Yefremov	youthclubs	Konoplyov football academy
Artyom Voropayev	youthclubs	Konoplyov football academy
Gennadi Kiselyov	youthclubs	Konoplyov football academy
Nikita Kulalayev	youthclubs	Konoplyov football academy
Igor Rodionov	youthclubs	Konoplyov football academy
Marc Wuyts	youthclubs	RSC Anderlecht
José Escalante	youthclubs	Club Deportivo Olimpia
Charly Flores	youthclubs	Houston Dynamo
Alvi Fokou Fopa	youthclubs	Apejes FC Div. 3 Cameroon
Alvi Fokou Fopa	youthclubs	Metropolitan Oval
Alvi Fokou Fopa	youthclubs	New York Red Bulls Academy
Helal Al-Harbi	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Rayan Al-Harbi	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Hani Al-Owaidh	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Hani Al-Dobaini	youthclubs	Al-Fateh SC
Abdullah Bo Homail	youthclubs	Hajer Club
Haider Al-Amer	youthclubs	Hajer Club
Talal Al-Zahrani	youthclubs	Hajer Club
Konstantin Shamayev	youthclubs	Konoplyov football academy
Nattapon Malapun	youthclubs	Police United F.C.
Patrick Joosten	youthclubs	SV Orion
Patrick Joosten	youthclubs	N.E.C.
Noah-Joel Sarenren-Bazee	youthclubs	SSV Südwinsen
Noah-Joel Sarenren-Bazee	youthclubs	TuS Celle FC
Noah-Joel Sarenren-Bazee	youthclubs	JFC Allertal
Andre Dozzell	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Sébastien Salles-Lamonge	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Robert Baggio Kcira	youthclubs	NY Red Bulls Academy
Tal Benesh	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Eric Oelschlägel	youthclubs	Dynamo Dresden
Roman Yakovlev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Roman Yakovlev	youthclubs	FC FShM Moscow
Luke Pennell	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Luke Pennell	youthclubs	AFC Rushden & Diamonds
Chen Zhechao	youthclubs	Shandong Luneng
Chen Zhechao	youthclubs	→ Real SC
Ya'akov Ekhoiz	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Plamen Lipenski	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Romuald Marie	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Tom Davies	youthclubs	Everton F.C.
Kristjan Prendi	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Anton Terekhov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Zoumana Simpara	youthclubs	AS Korofina
Nikola Milenković	youthclubs	FK Partizan
Mitch Duggan	youthclubs	Tranmere Rovers F.C.
Andriy Markovych	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Patrik Karlsson Lagemyr	youthclubs	BK Häcken
Patrik Karlsson Lagemyr	youthclubs	IFK Göteborg
Dimitris Mavrias	youthclubs	Glyfada F.C.
Matthew Knox	youthclubs	Livingston F.C.
Lionel Enguene	youthclubs	FC Barcelona
Emil Kamberov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Dean David	youthclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Dean David	youthclubs	F.C. Ashdod
Jürgen Dirkx	youthclubs	FC Eindhoven
Jürgen Dirkx	youthclubs	PSV Eindhoven
Shamit Shome	youthclubs	FC Edmonton
Kim Jeong-hoon	youthclubs	Catholic Kwandong University
Joaquim Fernandes Silva	youthclubs	S.L. Benfica
José de Bastos	youthclubs	S.L. Benfica
Hugo Leroux	youthclubs	Montpellier HSC
Ivan Tatomirović	youthclubs	Red Star Belgrade
El-Hadji Gana Kane	youthclubs	RCD Mallorca
Jurgen Vogli	youthclubs	Shkumbini Peqin
Aleksandar Rogić	youthclubs	FK Sloboda Uzice
Aleksandar Rogić	youthclubs	OFK Beograd
Mohamed Ounajem	youthclubs	Ittihad Errachidia
Rachid Housni	youthclubs	US Lormont
Kasey Palmer	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Kasey Palmer	youthclubs	Chelsea F.C.
Ballou Jean-Yves Tabla	youthclubs	Montreal Impact
Ballou Jean-Yves Tabla	youthclubs	index.html
Michael Gamble	youthclubs	Baltimore Bays
Serhiy Chebotaryov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Ali Qadri	youthclubs	Aspire Academy
Abdullah Al-Oraimi	youthclubs	Sur SC
Dominic Samuel	youthclubs	Sigma FC
Adam Lareef	youthclubs	Victory Sports Club
Adam Lareef	youthclubs	VB Addu FC
Marcel Hartel	youthclubs	1. FC Köln
Matthias Verreth	youthclubs	PSV Eindhoven
Tim Skarke	youthclubs	1
Ruslan Duzmambetov	youthclubs	FC Vostok
Giovanni Troupée	youthclubs	FC Utrecht
Claud Adjapong	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Jelle de Lange	youthclubs	Amsterdamsche FC
Alexis Ferrante	youthclubs	Piacenza Calcio 1919
Alexis Ferrante	youthclubs	AS Roma
Yakou Méïte	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Joaquín Pereyra	youthclubs	Rosario Central
Denis Rodríguez	youthclubs	Newell's Old Boys
Alexis Messidoro	youthclubs	Boca Juniors
Facundo Quintana	youthclubs	Club Atlético River Plate
Facundo Quintana	youthclubs	Club Universidad de Chile
Facundo Quintana	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Lucas Rodríguez	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Braian Cufré	youthclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Santiago Colombatto	youthclubs	Cagliari Calcio
Iliya Voynov	youthclubs	POFC Botev Vratsa
Manuel Locatelli	youthclubs	Atalanta B.C.
Manuel Locatelli	youthclubs	A.C. Milan
Miguel Ángel Muñoz Alonso	youthclubs	Getafe CF
Igor Vinícius de Souza	youthclubs	Santos FC
Mahmoud Saad	youthclubs	Haras El-Hodood SC
Abdullah Al-Battat	youthclubs	Al Kharaitiyat SC
Sawyer Gaffney	youthclubs	Richmond Kickers
Sulaiman Al Nassr	youthclubs	Al-Arabi SC
Park Yong-joon	youthclubs	Suwon Samsung Bluewings
Dylan Williams	youthclubs	Cambridge United F.C.
Jake Bond	youthclubs	Quincy Hawks
Milad Shabanloo	youthclubs	Esteghlal F.C.
Hossein Saki	youthclubs	Foolad Youth Academy
Diego Martín Caballero	youthclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Simone Edera	youthclubs	Torino F.C.
Zeng Chao	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Zeng Chao	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Jim Meechan	youthclubs	Irvine Meadow
Serhiy Napolov	youthclubs	FC Metalurh Donetsk
Yuriy Kopyna	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Yuriy Kopyna	youthclubs	FC Lviv
Yuriy Kopyna	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Nguyễn Đình Bảo	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Vladyslav Krayev	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Dan Turner	youthclubs	Port Vale F.C.
Ghasem Zaghinejad	youthclubs	Sepahan F.C.
Lucas Lingman	youthclubs	FC Honka
Lucas Lingman	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Kevin Toner	youthclubs	Home Farm F.C.
Kevin Toner	youthclubs	Aston Villa F.C.
Vitaliy Ryabushko	youthclubs	Dynamo Academy/Dynamo-d
Florian Kohls	youthclubs	Hertha BSC
Lion Schweers	youthclubs	Preußen Münster
Ben Swanson	youthclubs	Columbus Crew SC
Ronny Awat	youthclubs	F.C. Ashdod
Lukas Klünter	youthclubs	Bonner SC
Emmanuel Ntim	youthclubs	Right to Dream Academy
Paul Clowes	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Dennis Castillo	youthclubs	Deportivo Saprissa
Nguyễn Văn Thắng	youthclubs	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Dương Văn Pho	youthclubs	Đồng Tháp FC
Jon Bautista	youthclubs	Real Sociedad
William Peterson	youthclubs	Club Atlético Banfield
Ferid Rragami	youthclubs	Shkëndija Tiranë
Kateřina Bužková	youthclubs	FC Tescoma Zlín
Kateřina Bužková	youthclubs	1. FC Slovácko
Kateřina Bužková	youthclubs	AC Sparta Praha
Zhou Dadi	youthclubs	Changchun Yatai
Zhou Dadi	youthclubs	→ Casa Pia
Youssef Naciri	youthclubs	Raja Casablanca
Youssef Naciri	youthclubs	Wydad Casablanca
Youssef Naciri	youthclubs	Monroe College
Haithem Halabi	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Aladeen Younes	youthclubs	Al Sadd SC
Bartolomé Lloveras	youthclubs	File:Escudo Banfield.png
Bartolomé Lloveras	youthclubs	Club Atlético Banfield
Agustín Lanata	youthclubs	Club Atlético Independiente
Avi Pitusi	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Abdullah Al-Yazidi	youthclubs	Umm Salal SC
Besard Sabovic	youthclubs	IF Brommapojkarna
Besard Sabovic	youthclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Tyler Garratt	youthclubs	Lincoln City F.C.
Tyler Garratt	youthclubs	Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy
Nirel Mahpud	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Kobi Ben Hemo	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Wael Mresat	youthclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Mayumi Pacheco	youthclubs	Liverpool LFC
Bobby Moseley	youthclubs	Coventry City F.C.
Bobby Moseley	youthclubs	Birmingham City F.C.
Manuel Deluchi	youthclubs	File:Emblem Racing.png
Manuel Deluchi	youthclubs	Racing Club de Avellaneda
Enrique Colla	youthclubs	Club Atlético Independiente
Salem Al-Hajri	youthclubs	Aspire Academy
Nasser Sherian	youthclubs	Al Ahli SC
Francisco Javier Gómez Torrijos	youthclubs	UB Conquense
Matt Whatley	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Matt Whatley	youthclubs	Cardiff City F.C.
Nathan Athaydes Campos Ferreira	youthclubs	Sport Club Internacional
Eduardo Brock	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Ricardo Oliveira Bierhals	youthclubs	Sport Club Internacional
Ricardo Oliveira Bierhals	youthclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Martin Smith	youthclubs	Sunderland A.F.C. Reserves and Academy
Mladen Mitrović	youthclubs	FK Radnički Niš
Nikola Petković	youthclubs	FK Radnički Niš
Róger Guedes	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Róger Guedes	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Thomas Oude Kotte	youthclubs	SBV Vitesse
Han Rongze	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Vadim Pobudey	youthclubs	FC Granit Mikashevichi
Nguyễn Vũ Hoàng Dương	youthclubs	FLC Thanh Hóa F.C.
Kevin Kele	youthclubs	→ Šaľa
Samuel Šefčík	youthclubs	FK Inter Bratislava
Samuel Šefčík	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Samuel Šefčík	youthclubs	→ Senec
Bryan Taiva	youthclubs	Club Universidad de Chile
Ander Gayoso	youthclubs	SD Eibar
Mohamed Traoré Diarra	youthclubs	RCD Espanyol
Mohamed Traoré Diarra	youthclubs	CE L'Hospitalet
Ferhat Sercan Saylik	youthclubs	FC Žalgiris
Ferhat Sercan Saylik	youthclubs	FK Vėtra
Ahmed Moein	youthclubs	Aspire Academy
Aron Pollock	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Jerell Sellars	youthclubs	Lincoln City F.C.
Jerell Sellars	youthclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Milan Milanović	youthclubs	Red Star Belgrade
Milan Milanović	youthclubs	Sloboda Užice
Davide Vitturini	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Will Henry	youthclubs	Bristol City F.C.
Will Henry	youthclubs	Swindon Town F.C.
Nebojša Vukojičić	youthclubs	FK Šumadija 1903
Jack Bridge	youthclubs	Southend United F.C.
Meredith Beard	youthclubs	Dallas Sting
Miguel Salazar	youthclubs	Real Salt Lake
Victor Araujo	youthclubs	Esporte Clube Flamengo
Victor Araujo	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Biko Bradnock-Brennan	youthclubs	Fulham F.C.
Biko Bradnock-Brennan	youthclubs	Blackpool F.C.
Maxim Plakuschenko	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Kobamelo Kodisang	youthclubs	Platinum Stars F.C.
George Dowling	youthclubs	Bristol City F.C.
Ahmed Fadhel	youthclubs	Aspire Academy
Jassem Al-Jalabi	youthclubs	Aspire Academy
Atilio Maccarone	youthclubs	21
Gastón del Castillo	youthclubs	Club Atlético Independiente
Jens Petter Hauge	youthclubs	Glimt
Othman Al-Yahri	youthclubs	Muaither SC
Yousef Muftah	youthclubs	Al-Wakra Sports Club
Saoud Al Khater	youthclubs	Al-Wakra Sports Club
Salah Al-Yahri	youthclubs	Aspire Academy
Jimmy Shepherd	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Fredrik André Bjørkan	youthclubs	Glimt
Tom Field	youthclubs	Brentford F.C.
Yasser Abubakar	youthclubs	El Jaish SC
Mohammed Al Jabri	youthclubs	Al Sadd SC
Victor Arboleda	youthclubs	Deportivo Cali
Ahmed Al Saadi	youthclubs	Aspire Academy
Khaled Radhwan	youthclubs	Al-Shahania Sports Club
Auston Trusty	youthclubs	Philadelphia Union
Paco Craig	youthclubs	West Ham United F.C.
José Joaquín Matos García	youthclubs	Sevilla FC
Marin Dună	youthclubs	FC Progresul București
Enis Bytyqi	youthclubs	1. FC Magdeburg
Enis Bytyqi	youthclubs	SV Werder Bremen
Laurențiu Manole	youthclubs	FC Dinamo București
Fermín Lecea	youthclubs	Newell's Old Boys
Mohammed Irshad	youthclubs	Chirag United Club Kerala
Mohammed Irshad	youthclubs	DSK Shivajians F.C.
Arif Shaikh	youthclubs	Pune F.C.
Emilio Almiñana	youthclubs	Central Español
Chhangte Lalhriatpuia	youthclubs	DSK Shivajians F.C.
Mohammed Al-Robeai	youthclubs	Qatar SC
Ali Awadh Boujalouf	youthclubs	Qatar SC
Khaled Mahmoudi	youthclubs	Qatar SC
Ali Al-Muhannadi	youthclubs	Qatar SC
Abdullah Alawi	youthclubs	Aspire Academy
Nikola Đorđević	youthclubs	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Abdullah Al-Deyani	youthclubs	Al-Mesaimeer Sports Club
Stefan Todorović	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Marko Stančetić	youthclubs	FK Vojvodina
Attila Kun	youthclubs	FC Bihor Oradea
Derrick Jones	youthclubs	Junior Lone Star FC
Derrick Jones	youthclubs	Philadelphia Union
Romulus Chihaia	youthclubs	FC Oțelul Galați
George Amsis	youthclubs	Gadna Tel Aviv Yehuda F.C.
Jenia Berkman	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Tom Derry	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Riyaad Norodien	youthclubs	Ajax Cape Town F.C.
Ismail Mousa	youthclubs	Umm Salal SC
Omar Yahya	youthclubs	Al Sadd SC
Adel Alawi	youthclubs	Aspire Academy
Matteo Ricci	youthclubs	Empoli F.C.
Ali Mohammed Bazmandegan	youthclubs	Al Gharafa Sports Club
Dheyab Al-Annabi	youthclubs	Al Sadd SC
Amin Zaleykani	youthclubs	Foolad Novin F.C.
Mohammad Al-Malki	youthclubs	Al Ahli SC
Abdulaziz Al-Yahri	youthclubs	Umm Salal SC
Abdurahman Waleed	youthclubs	El Jaish SC
Mohammad Shadkam	youthclubs	Foolad Novin F.C.
Nasser Khalfan	youthclubs	Al-Arabi SC
Rami Fayez	youthclubs	Umm Salal SC
Eisa Shaaban	youthclubs	Al-Wakra Sports Club
Yazan Naim	youthclubs	Aspire Academy
Ziad Al-Khatib	youthclubs	Al-Arabi SC
Mohammed Khalfan	youthclubs	Al-Arabi SC
Majed Aman	youthclubs	Al-Arabi SC
Andrija Mijailović	youthclubs	Red Star Belgrade
Andrija Mijailović	youthclubs	FK Partizan
Muaaz Al-Salemi	youthclubs	Aspire Academy
Yousef Hassan	youthclubs	Aspire Academy
Yuri Oliveira Lima	youthclubs	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Yuri Oliveira Lima	youthclubs	→ Palmeiras
Aranđel Stojković	youthclubs	FK Teleoptik
Aranđel Stojković	youthclubs	FK BSK Borča
Monday Samuel	youthclubs	ABS F.C.
Monday Samuel	youthclubs	S.L. Benfica B
Said Brahmi	youthclubs	Aspire Academy
Musaab Abdulmajeed	youthclubs	Al-Khor Sports Club
Nikola Vasiljević	youthclubs	FK Radnički Niš
Nikola Vasiljević	youthclubs	FK Sloboda Užice
Mizuki Ichimaru	youthclubs	Gamba Osaka
Shota Yomesaka	youthclubs	Gamba Osaka
Zheng Zhiyun	youthclubs	Shanghai SIPG F.C.
Mizuki Hayashi	youthclubs	Gamba Osaka
Kazunari Ichimi	youthclubs	Roasso Kumamoto
Sun Jungang	youthclubs	Shanghai SIPG F.C.
Zobeir Niknafs	youthclubs	Sanat Naft F.C.
Jürgen Kampel	youthclubs	FC Kärnten
Mario Steiner	youthclubs	FC Kärnten
Hossam Kamal	youthclubs	Aspire Academy
Hamad Al-Harbi	youthclubs	Al Gharafa Sports Club
Alan Foster	youthclubs	Kilsyth Rangers
Ahmed Al-Asker	youthclubs	Al Gharafa Sports Club
Fahad Younes	youthclubs	Al Ahli SC
Martin McGarvey	youthclubs	Irvine Meadow
Jassem Al-Mulla	youthclubs	Aspire Academy
Willie McGuire	youthclubs	Petershill F.C.
Anatolie Prepeliță	youthclubs	Zimbru Chișinău
Aleksa Amanović	youthclubs	FK Partizan
Qi Tianyu	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Cui Wei	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Wang Jiong	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Huang Pu	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Tchê Tchê	youthclubs	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Vitaliy Tolmachyov	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Daniel Graovac	youthclubs	FK Sloboda Novi Grad
Daniel Graovac	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Dmitry Asnin	youthclubs	FC Dinamo Brest
Kevin Doherty	youthclubs	Home Farm F.C.
Kevin Doherty	youthclubs	Liverpool F.C.
Mahadi Zuabi	youthclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Mahadi Zuabi	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Omri Glazer	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Omri Glazer	youthclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Golan Elkaslasy	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Golan Elkaslasy	youthclubs	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Luis Felipe Fernandes	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Nedyalko Mladenov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Nikola Radmanovac	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Roman Gaev	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Ben Azubel	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Ben Azubel	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Ben Azubel	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Yair Azulay	youthclubs	Hapoel Ashdod F.C.
Haim Izrin	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Gergő Kocsis	youthclubs	FC Augsburg
Gergő Kocsis	youthclubs	Videoton FC
Nika Kacharava	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Nika Kacharava	youthclubs	FC Rubin Kazan
Brandon John	youthclubs	TFC Academy
Brandon John	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
William Lalnunfela	youthclubs	Pune F.C.
Clencio Pinto	youthclubs	Dempo S.C.
Hardy Nongbri	youthclubs	Shillong Lajong F.C.
Thiyam Chingkheinganba	youthclubs	Tata Football Academy
Dominik Preisler	youthclubs	FK Dukla Prague
Lloyd Allinson	youthclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ronaldo Vieira	youthclubs	S.L. Benfica
Ronaldo Vieira	youthclubs	Leeds United F.C.
Robert Dickie	youthclubs	Reading F.C.
Juan David Castañeda	youthclubs	Atlético Nacional
Juan Pablo Nieto	youthclubs	Atlético Nacional
Brayan Rovira	youthclubs	Atlético Nacional
Arley Rodríguez	youthclubs	Atlético Nacional
Felipe Aguilar	youthclubs	Atlético Nacional
Jomal Williams	youthclubs	East Mucurapo Secondary
Jomal Williams	youthclubs	Morvant Caledonia United
Rodin Quiñones	youthclubs	Atlético Nacional
Rudi Mahmutaj	youthclubs	Luftëtari Gjirokastër
Yaniv Ben Ishay	youthclubs	Hapoel Ashdod F.C.
Félix Mathaus	youthclubs	G.D. Tourizense
Tom Day	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Tom Day	youthclubs	Barnet F.C.
Miroslav Maričić	youthclubs	FK Javor Ivanjica
Saif Yousef	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Ahmed Mahmoud	youthclubs	Al Shabab Al Arabi Club
Salmeen Khamis	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Adel Al-Hammadi	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Toyosi Olusanya	youthclubs	AFC Wimbledon Development Squad and Academy
Yousef Al Sayed	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Eisa Ahmed	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Dejan Račić	youthclubs	FK Berane
Dejan Račić	youthclubs	OFK Beograd
Dejan Račić	youthclubs	FK Voždovac
Ethan Jones	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ethan Jones	youthclubs	Shrewsbury Town F.C.
Hassan Abdurahman	youthclubs	Dubai CSC
Mohammed Al-Khori	youthclubs	Al Jazira Club
Yasser Matar	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Denis Biševac	youthclubs	FK Novi Pazar
Nansel Selbol	youthclubs	C.O.D United Football Club
Nansel Selbol	youthclubs	Plateau United F.C.
Saeed Musabbeh	youthclubs	Al Ain FC
Ualefi	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Dion Kelly-Evans	youthclubs	Coventry City F.C.
Jeppe Moe	youthclubs	Fossum IF
Jeppe Moe	youthclubs	Stabæk Fotball
Jeppe Moe	youthclubs	Stetson Hatters
Alex Molano	youthclubs	FC Dallas
Alex Molano	youthclubs	IMG Academy
Alex Molano	youthclubs	Dinamo Zagreb
Jake Evans	youthclubs	Swindon Town F.C.
Fahad Ghazi	youthclubs	Al-Hilal FC
Abdulmajeed Al-Sawat	youthclubs	Al-Hilal FC
Erhan Erentürk	youthclubs	Altay S.K.
Erhan Erentürk	youthclubs	Bucaspor
James Bransgrove	youthclubs	Waltham Abbey F.C.
James Bransgrove	youthclubs	Brentford F.C.
James Bransgrove	youthclubs	Colchester United F.C.
Michal Baláž	youthclubs	FK Vojvodina
Callum Styles	youthclubs	Bury F.C.
Mohsen Al-Hashemi	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Adel Fadaaq	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Saleh Al Menhali	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Bandar Al-Ahbabi	youthclubs	Al Ain FC
Mohammed Jaber	youthclubs	Baniyas SC
Mohammed Khalaf	youthclubs	Baniyas SC
Thamer Mohammed	youthclubs	Al-Shaab CSC
Abdusalam Mohammed	youthclubs	Al Ain FC
Darwish Mohammed	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Khalaf Al-Hosani	youthclubs	Al Dhafra Club
Abdullah Al-Naqbi	youthclubs	Al Dhafra Club
Ali Al-Hammadi	youthclubs	Al Dhafra Club
Park Jun-hui	youthclubs	Konkuk University
Hwang Jae-hun	youthclubs	Gyeongnam FC
Aleksandar Dimitrov	youthclubs	PFC CSKA Sofia
Cameron James	youthclubs	Colchester United F.C.
Mirsad Brunčević	youthclubs	FK Novi Pazar
Mirsad Brunčević	youthclubs	FK Partizan
Zayn Hakeem	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Zayn Hakeem	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Pavle Propadalo	youthclubs	FK Borac Čačak
Jaylin Lindsey	youthclubs	Sporting Kansas City
Donyell Malen	youthclubs	AFC Ajax
Donyell Malen	youthclubs	Arsenal F.C
Thaciano	youthclubs	Clube Atlético do Porto
Thomas Meilleur-Giguère	youthclubs	Montreal Impact Academy
Walterson	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Hamad Al-Ahbabi	youthclubs	Al Ain FC
Jesse Sekidika	youthclubs	S.L. Benfica Juniors
Khaled Butti	youthclubs	Al Jazira Club
Bader Al-Harthi	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Abdullah Abdulqader	youthclubs	Al Jazira Club
Jumaa Abdullah	youthclubs	Al Ain FC
Abdurahman Yousef	youthclubs	Al Wasl FC
Hamad Al-Hammadi	youthclubs	Al Dhafra Club
Ibrahim Saeed	youthclubs	Baniyas SC
Abdullah Faraj	youthclubs	Al Jazira Club
Nasser Abdulhadi	youthclubs	Emirates Club
Sanad Ali	youthclubs	Al Shabab Al Arabi Club
Lee Young-chang	youthclubs	Hongik University
Stav Shushan	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Stav Shushan	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Stav Shushan	youthclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Gary Cennerazzo	youthclubs	Rangers F.C.
Gary Cennerazzo	youthclubs	Spartans F.C.
Nicolae Bortă	youthclubs	Zimbru Chișinău
Veaceslav Zagaevschi	youthclubs	Zimbru Chișinău
Dragan Dobrić	youthclubs	OFK Beograd
Georgia Stanway	youthclubs	Blackburn Rovers L.F.C.
Keira Walsh	youthclubs	Blackburn Rovers L.F.C.
Gavro Bagić	youthclubs	NK Osijek
Lee Jae-won	youthclubs	Korea University
Kadin Chung	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Slavko Mandić	youthclubs	FK Bačka 1901
Denys Vasilyev	youthclubs	FC Knyazha Schaslyve
Harry Souttar	youthclubs	Celtic F.C.
Harry Souttar	youthclubs	Dundee United F.C.
Matty Smith	youthclubs	Aberdeen F.C.
Brad Smith	youthclubs	Dundee United F.C.
Cammy Ballantyne	youthclubs	Dundee United F.C.
Lazar Sajčić	youthclubs	FK Partizan
Will Little III	youthclubs	Sporting Kansas City
Mark Anthony Gonzalez	youthclubs	Sigma FC
Mark Anthony Gonzalez	youthclubs	TFC Academy
Xhon Marinaj	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Tammy Abraham	youthclubs	Chelsea F.C.
David Kaçaj	youthclubs	Skënderbeu Korçë
Yura Indera Putera Yunos	youthclubs	Projek Ikan Pusu
Klajdi Dule	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Klajdi Dule	youthclubs	Sopoti Librazhd
Khalifa Ibrahim	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Ahmad Eisa Kamil	youthclubs	Ittihad Kalba
Humaid Al-Najar	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Eray Cümart	youthclubs	FC Concordia Basel
Eray Cümart	youthclubs	FC Basel
A Mít	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
A Mít	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Emily Simpkins	youthclubs	Leicester City W.F.C.
Courtney Sweetman-Kirk	youthclubs	Leicester City W.F.C.
Giovanni Galea	youthclubs	Sirens F.C.
Phumelele Bhengu	youthclubs	Moroka Swallows F.C.
James Penrice	youthclubs	Partick Thistle F.C.
Jan Vreman	youthclubs	De Graafschap
Ramón Ábila	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Andrew Brody	youthclubs	Real Salt Lake
Romeo Shahinas	youthclubs	Carbognano Calcio
Romeo Shahinas	youthclubs	A.S. Roma
Romeo Shahinas	youthclubs	U.S. Latina Calcio
Igor Zubeldia	youthclubs	Real Sociedad
Lê Thế Cường	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Marco Farfan	youthclubs	Portland Timbers
Kendall McIntosh	youthclubs	San Jose Earthquakes
Andrés Pascual Santoja	youthclubs	CD Alcoyano
Andrés Pascual Santoja	youthclubs	Valencia CF
Jack Blackford	youthclubs	Hartlepool United F.C.
Ivelin Iliev	youthclubs	FC Rozova Dolina
Ivelin Iliev	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Ivaylo Angelov	youthclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Yassine Amrioui	youthclubs	AS Nancy
Milko Georgiev	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Ziyad Al-Sahafi	youthclubs	Al-Ittihad
Nguyễn Thanh Hải	youthclubs	Tien Giang F.C.
Ibrahim Al-Shehri	youthclubs	Al-Ittihad
Abdulaziz Al-Sharid	youthclubs	Al-Hilal FC
Kristian Dimitrov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Omar Al-Sohaymi	youthclubs	Al-Nassr FC
Gui Hong	youthclubs	Wuhan Zall F.C.
Gui Hong	youthclubs	Huracán Valencia CF
Gui Hong	youthclubs	Sevilla FC
Leo Ayala	youthclubs	Houston Dynamo
Josip Maganjić	youthclubs	NK Junak Sinj
Alexander Nübel	youthclubs	TSV Tudorf
Alexander Nübel	youthclubs	SC Paderborn 07
Conor Sloan	youthclubs	Charleston Battery
Uroš Račić	youthclubs	OFK Beograd
Uroš Račić	youthclubs	Red Star Belgrade
Matheus Nolasco	youthclubs	Santos FC
Matheus Nolasco	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Domilson Cordeiro dos Santos	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Fabio Della Giovanna	youthclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Thiago Ferreira Lopes	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
David Carmona Sierra	youthclubs	Sevilla FC
Hadef Saif	youthclubs	Emirates Club
Mahmoud Hassan	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Khaled Serwash	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Khaled Shamarikh	youthclubs	Emirates Club
Talal Hamad	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Francisco Trincão	youthclubs	SC Vianense
Francisco Trincão	youthclubs	FC Porto
Al Hassan Saleh	youthclubs	Emirates Club
Abdullah Nini Al-Shehi	youthclubs	Emirates Club
Ahmed Al-Shaji	youthclubs	Ras Al Khaima Club
Ali Saeed Saqer	youthclubs	Emirates Club
Al Hussain Saleh	youthclubs	Emirates Club
Jamal Ibrahim	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Walid Anbar	youthclubs	Emirates Club
Xadas	youthclubs	FC Porto
Xadas	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Haithem Al-Matroushi	youthclubs	Al Urooba
Khaled Khamis	youthclubs	Emirates Club
Edu Pinheiro	youthclubs	A.D. Sanjoanense
Edu Pinheiro	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Edu Pinheiro	youthclubs	FC Porto
Eisa Abdullah	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Scott McKenna	youthclubs	Aberdeen F.C.
Joe Nuttall	youthclubs	Manchester City F.C.
Denis Renaud	youthclubs	FC Nantes
Francisco Afonso	youthclubs	Estarreja
Francisco Afonso	youthclubs	S.L. Benfica
Abdullah Ali	youthclubs	Emirates Club
Sultan Al-Johani	youthclubs	Al-Ta'ee
Jack Aitchison	youthclubs	Celtic F.C.
Denis Yakubovich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Fikayo Tomori	youthclubs	Chelsea F.C.
Gustavo Villalobos	youthclubs	LA Galaxy
Danylo Kucher	youthclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Oleh Kozhushko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vangelis Pavlidis	youthclubs	VfL Bochum
Görkem Sağlam	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Görkem Sağlam	youthclubs	VfL Bochum
Omar Bogle	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Omar Bogle	youthclubs	Birmingham City F.C.
Omar Bogle	youthclubs	Celtic F.C.
Oleksandr Zubkov	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Oleksandr Zubkov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Sam Field	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Marko Jovičić	youthclubs	Red Star Belgrade
Marko Jovičić	youthclubs	FK Rad
Sultan Al-Shamsi	youthclubs	Al Jazira Club
Saif Khalfan	youthclubs	Al Jazira Club
Sultan Al-Sowaidi	youthclubs	Al Jazira Club
Vladyslav Khomutov	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Vladyslav Khomutov	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Saeed Hizam	youthclubs	Al Jazira Club
Salem Rashid Obaid	youthclubs	Ittihad Kalba
Yaqoub Al Hosani	youthclubs	Al Dhafra Club
Jose Nazareno	youthclubs	Independiente del Valle
Mohammed Al-Abdooli	youthclubs	Al Jazira Club
Mohammed Jamal	youthclubs	Al Jazira Club
Salem Ali Ibrahim	youthclubs	Al Jazira Club
Ahmed Rabee	youthclubs	Al Jazira Club
Khaled Al-Senani	youthclubs	Al Jazira Club
Saif Rashed	youthclubs	Al Jazira Club
Anthony Ralston	youthclubs	Celtic F.C.
Léo Príncipe	youthclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Léo Príncipe	youthclubs	Clube de Regatas Vasco da Gama
Léo Príncipe	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Erlis Frashëri	youthclubs	Skënderbeu Korçë
Nguyễn Tài Lộc	youthclubs	Long An F.C.
Bùi Trần Vũ	youthclubs	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Mihael Rebernik	youthclubs	NK Međimurje
Mihael Rebernik	youthclubs	NK Varaždin
Florian Kath	youthclubs	TSG Balingen
Sebastian Jacob	youthclubs	1
Manfred Osei Kwadwo	youthclubs	1
Michael Schindele	youthclubs	FC Augsburg
Michael Schindele	youthclubs	1
Khalifa Mubarak	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Hussain Abbas	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Rashed Mohammed	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Jassem Yaqoub	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Younes Ahmad	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Abdullah Mohammed Ismail	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Ahmed Shambih	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Mubarak Saeed	youthclubs	Emirates Club
Ahmed Al-Yassi	youthclubs	Al Dhafra Club
Essam Dhahi	youthclubs	Al Shabab
Masoud Sulaiman	youthclubs	Baniyas SC
Khaled Jalal	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Ali Hussain	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Tareq Ahmed	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Salem Abdulla	youthclubs	Al Shabab
Hassan Hamza	youthclubs	Al Shabab
Abdurahman Ali	youthclubs	Al Shabab
Dawood Ali	youthclubs	Al Shabab
Manea Mohammed	youthclubs	Al-Fujairah SC
Abduraheem Mohammed	youthclubs	Al Dhafra Club
Khalifa Abdullah	youthclubs	Al Wasl FC
Marwan Mohammed	youthclubs	Al Shabab
Tatchanon Nakarawong	youthclubs	Army United F.C.
Khalifa Lahej	youthclubs	Al Wasl FC
Hrvoje Relota	youthclubs	RNK Split
Guram Adzhoyev	youthclubs	FC Saturn Ramenskoye
Quế Ngọc Mạnh	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Romuald Lacazette	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Saad Khamis	youthclubs	Al Shabab
Mohammed Jumaa	youthclubs	Al Shabab
Rashed Hassan	youthclubs	Al Shabab
Nasser Masoud	youthclubs	Al Jazira Club
Tong Lei	youthclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Irakli Dzhandzhgava	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Sebastian Schonlau	youthclubs	SC Paderborn 07
Florian Ruck	youthclubs	FSV Hollenbach
Florian Ruck	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Ahmed Sulaiman	youthclubs	Ittihad Kalba
Mary Earps	youthclubs	Leicester City W.F.C.
Robin Krauße	youthclubs	Hansa Rostock
Cedric Teuchert	youthclubs	1
Hong Joon-ho	youthclubs	Jeonju University
Choi Kyu-baek	youthclubs	Daegu University
Marko Stanojević	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Ghislain Akassou	youthclubs	ASEC Mimosas
Michael Polywka	youthclubs	FC Grün-Weiß Wolfen
Sam Abouo	youthclubs	ASEC Mimosas
Ismet Ramadan	youthclubs	FC Benkovski Byala
Ismet Ramadan	youthclubs	FC Chavdar Etropole
Ismet Ramadan	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Martin Dimitrov	youthclubs	FC Maritsa Plovdiv
Martin Dimitrov	youthclubs	PFC Botev Plovdiv
Uladzimir Malyshaw	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Ali Gholami	youthclubs	Sepahan F.C.
Hamed Bahiraei	youthclubs	Sepahan F.C.
Ali Hazami	youthclubs	Foolad F.C.
Hristiyan Iliev	youthclubs	PFC Montana
Mehdi Sedghian	youthclubs	Sepahan F.C.
Wolfgang Dramsch	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Kaan Akça	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Ihlas Bebou	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Roberto González Escarrá	youthclubs	Club Atlético Porteño
Vaila Barsley	youthclubs	Norwich City L.F.C.
Peter Di Iorio	youthclubs	FC Bulleen Lions
Yegor Semenov	youthclubs	FC Smena Minsk
Yegor Semenov	youthclubs	FC Minsk
Cristian Martínez	youthclubs	Chorrillo F.C.
Nick Taitague	youthclubs	Carolina RailHawks
Sofiane Tergou	youthclubs	Sarreguemines FC
Adam Rowntree	youthclubs	Wallsend Boys Club
Lee Tae-hee	youthclubs	Soongsil University
Dejan Parezanović	youthclubs	FK Bubamara 1991
Dejan Parezanović	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Joël Bopesu	youthclubs	Toulouse FC
Joël Bopesu	youthclubs	LB Châteauroux
Mauricio Vargas	youthclubs	Liga Deportiva Alajuelense
Mauricio Vargas	youthclubs	Albacete Balompié
Deian Sorescu	youthclubs	ACS Poli Timișoara
Tom Mickel	youthclubs	FC Energie Cottbus
Nico Karger	youthclubs	1860
Nicolai Rapp	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Robinson Singh	youthclubs	AIFF Elite Academy
Mark Flekken	youthclubs	Alemannia Aachen
Maksim Taleyko	youthclubs	FC RUOR Minsk
Maksim Taleyko	youthclubs	FC BATE Borisov
Kevaughn Frater	youthclubs	Harbour View F.C.
Nertil Hoxhaj	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Nertil Hoxhaj	youthclubs	FK Partizani Tirana
Elio Shazivari	youthclubs	Skënderbeu Korçë
Nathan de Medina	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
David Najem	youthclubs	New York Red Bulls
David Najem	youthclubs	Columbia Lions
Jackson Eskay	youthclubs	William & Mary Tribe men's soccer
Elder Torres	youthclubs	C.D.S. Vida
Alexander Bieler	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Dominik Stolz	youthclubs	SpVgg Ansbach
Rick Wulle	youthclubs	FC Astoria Walldorf
Eric Schaaf	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Sophie Baggaley	youthclubs	Derby County L.F.C.
Marvin Mehlem	youthclubs	Karlsruher SC
Grischa Prömel	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Grischa Prömel	youthclubs	1899
Tim Fahrenholz	youthclubs	SV Darmstadt 98
Tim Fahrenholz	youthclubs	1
Yevgeniy Shikavka	youthclubs	FC BATE Borisov
Bryam Rebellón	youthclubs	Atlético Juventud
Bryam Rebellón	youthclubs	Girardot F.C.
Nathan Smith	youthclubs	LA Galaxy
Park Jun-gyeong	youthclubs	FC Seoul
Elliot Green	youthclubs	Lincoln City F.C.
Gustavo Ermel	youthclubs	Esporte Clube Juventude
Sergio van Kanten	youthclubs	Deportivo Cali
Sergio van Kanten	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Sergio van Kanten	youthclubs	FC Volendam
Víctor Cuesta	youthclubs	Arsenal de Sarandí
Alassane Diaby	youthclubs	AS Monaco FC
Ádám Varga	youthclubs	Ferencvárosi TC
Eisa Mohammed	youthclubs	Al Shabab
Mahmoud Qassem	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Nikola Bjelanović	youthclubs	FK Bane
Nikola Bjelanović	youthclubs	FK Bežanija
Nikola Bjelanović	youthclubs	FK Lokomotiva Beograd
Mohammed Marzooq	youthclubs	Al Shabab
Christian Tveit	youthclubs	Farsund IL
Vladimir Stoyanov	youthclubs	FC Chernomorets Burgas
Jamie Sterry	youthclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Francisco Chaló	youthclubs	Ermesinde S.C.
Francisco Chaló	youthclubs	FC Porto
Francisco Chaló	youthclubs	Vilanovense F.C.
Konstantin Shcherbakov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Eliel Peretz	youthclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Eliel Peretz	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Feng Boyuan	youthclubs	Liaoning Whowin
Danil Poluboyarinov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Eli Babayev	youthclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Lau Hok Ming	youthclubs	Kwai Tsing District FA
Lau Hok Ming	youthclubs	Sham Shui Po SA
Yuen Ho Chun	youthclubs	South China AA
Yuen Ho Chun	youthclubs	Wanchai SF
Mohammed Al-Moeini	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Yiu Ho Ming	youthclubs	Eastern Sports Club
Rashed Ahmed	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Chung Wai Keung	youthclubs	Sun Source FC
Manea Khadoum	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Omar Jumaa	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Muhain Khalifah	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Hamad Ibrahim	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Fayez Jumaa	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Shahin Abdulrahman	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Mohamed Surour	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Majed Suroor	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Abdullah Ghanem	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Waleed Ahmed	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Hamdan Qassem	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Bader Abdulrahman	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Mahdi Javid	youthclubs	Elmo Adab Mashhad FSC
Willie Wilson	youthclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Cristian Tissone	youthclubs	Atalanta B.C.
Duwayne Ewart	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Lương Hoàng Nam	youthclubs	Hoang Anh Gia Lai – Arsenal JMG Academy
Phan Văn Đức	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Phạm Xuân Mạnh	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Hoàng Văn Khánh	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Nguyễn Quang Hải	youthclubs	Hanoi T&T F.C.
Luis Betancur	youthclubs	Weston FC
Svetoslav Kovachev	youthclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Greg Taylor	youthclubs	Rangers F.C.
Greg Taylor	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Fredrik Michalsen	youthclubs	Tromsø IL
Aleksa Milojević	youthclubs	FK Jagodina
Kjetil Kalve	youthclubs	Lyngbø SK
Kjetil Kalve	youthclubs	SK Brann
Danny Robinson	youthclubs	Derby County F.C.
Danny Robinson	youthclubs	Blackpool F.C.
Adel Al-Hosani	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Ali Al-Hosani	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Ahmed Rashed	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Sultan Saif	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Mohammed Saif	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Mansor Shawkan	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Khaled Ba Wazir	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Suhail Al-Mansoori	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Khalil Ibrahim	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Abdullah Al-Noubi	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Mohammed Abdulbasit	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Adel Abdullah Ba Sulaiman	youthclubs	Al Dhafra Club
Abduraheem Abdurahman	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Jordyn Sheerin	youthclubs	Hutchison Vale F.C.
Stevan Bojović	youthclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Craig Brittain	youthclubs	Ashfield
Mohammed Al-Dhahri	youthclubs	Al Ain FC
Salem Sultan	youthclubs	Al Ain FC
Mohammed Barqesh	youthclubs	Al Jazira Club
James Soto Roberts	youthclubs	Monrovia Black Star FC
Louis Ramsay	youthclubs	West Ham United F.C.
Louis Ramsay	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Louis Ramsay	youthclubs	Norwich City F.C.
Agustin Jara	youthclubs	Club Atlético Colón
Ryan Williamson	youthclubs	Celtic F.C.
Ryan Williamson	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Princess Ibini-Isei	youthclubs	Football NSW
Rashed Ali	youthclubs	Al Wasl FC
Mohammed Al-Sumaiti	youthclubs	Al Wasl FC
Yasser Salem	youthclubs	Al Wasl FC
Ali Salmeen	youthclubs	Al Wasl FC
Abdullah Kazim	youthclubs	Al Wasl FC
Mohammed Jamal	youthclubs	Al Wasl FC
Marvin Farrell	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Marvin Farrell	youthclubs	Staines Town F.C.
Mohammed Khalvan	youthclubs	Al-Fujairah SC
Hassan Mohammed	youthclubs	Dubai CSC
Hassan Ameen	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Yousef Al Zaabi	youthclubs	Ittihad Kalba
Hassan Zahran	youthclubs	Baniyas SC
Waheed Ismail	youthclubs	Al Wasl FC
Abdullah Al-Junaibi	youthclubs	Al-Shaab CSC
Rashed Muhayer	youthclubs	Al Ain FC
Dajour Buffonge	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Dajour Buffonge	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Nic Taylor	youthclubs	Millwall F.C.
Nic Taylor	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Yevgeniy Kostyukevich	youthclubs	FC Torpedo Zhodino
Dzmitry Barysaw	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Rosario Harriott	youthclubs	Portmore United F.C.
Chaiyawat Buran	youthclubs	Muangthong United F.C.
Artur Crăciun	youthclubs	Zimbru Chișinău
Daniil Maykov	youthclubs	FC Lokomotiv Saint Petersburg
Daniil Maykov	youthclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Adrian Clifton	youthclubs	Arsenal F.C.
Massiah McDonald	youthclubs	Notts County F.C.
Massiah McDonald	youthclubs	Alfreton Town F.C.
Aleksandr Krovetskiy	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Ezra Armstrong	youthclubs	Sporting Kansas City
Ayrton Pinheiro Victor	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Alyssa Harris	youthclubs	Manly United FC
Humaid Almas	youthclubs	Dibba Al-Fujairah Club
Waleed Al-Yamahi	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Waleed Hussain	youthclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Fahad Khalvan	youthclubs	Al-Fujairah SC
Humaid Ahmed	youthclubs	Al-Sharjah SCC
Ismael Al-Jasmi	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Talal Abdullah	youthclubs	Al-Shaab CSC
Fahad Sebil	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Masoud Hassan	youthclubs	Al-Nasr Dubai SC
Abdullah Eisa	youthclubs	Al-Shaab CSC
Zaur Svanadze	youthclubs	FC Torpedo Kutaisi
Ibrahim Qanber	youthclubs	Al Shabab Al Arabi Club
Mansor Abbas	youthclubs	Ittihad Kalba
Rashed Al Hajri	youthclubs	Al-Shaab CSC
Ensar Bajramlić	youthclubs	FK Novi Pazar
Vitaly Lisakovich	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Park Dong-jin	youthclubs	Hannam University
Vladislav Zhuk	youthclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Peter Brandl	youthclubs	SKN St. Pölten
Daniel Petrovic	youthclubs	FC Pasching
Ismael Díaz	youthclubs	Bob Soccer School FC
Samuel Yohou	youthclubs	Paris FC
Zoran Ilic	youthclubs	Hakoah Sydney City East FC
Zoran Ilic	youthclubs	St George FC
Osman Menezes Venâncio Júnior	youthclubs	Santos FC
Mario Mosböck	youthclubs	SKN St. Pölten
Patrick Schagerl	youthclubs	SKN St. Pölten
Sebastian Starkl	youthclubs	Kremser SC
Sebastian Starkl	youthclubs	Rapid Wien
Sebastian Starkl	youthclubs	SKN St. Pölten
Burak Yilmaz	youthclubs	SKN St. Pölten
Mehran Gorbanpour	youthclubs	Tractor Sazi F.C.
Jannick Schibany	youthclubs	SKN St. Pölten
Michael Drga	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Oliver Markoutz	youthclubs	FC Kärnten
Oliver Markoutz	youthclubs	SK Austria Kärnten
Vincent Thill	youthclubs	CS Fola Esch
Vincent Thill	youthclubs	FC Progrès Niederkorn
Vincent Thill	youthclubs	FC Metz
Danny Barrow	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Danny Barrow	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Craig Pettigrew	youthclubs	Ayr United F.C.
Pavel Demidchik	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Budag Nasirov	youthclubs	Turan-Tovuz IK
André Bukia	youthclubs	S.C. Braga
André Bukia	youthclubs	F.C. Penafiel
Víctor Álvarez Rozada	youthclubs	Real Oviedo
Uerdi Mara	youthclubs	KF Skënderbeu Korçë
Murad Sattarli	youthclubs	FC Dynamo Stavropol
Murad Sattarli	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Murad Sattarli	youthclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Amil Yunanov	youthclubs	Turan-Tovuz IK
Amil Yunanov	youthclubs	Neftchi PFK
Amil Yunanov	youthclubs	Gabala FK
Song Ui-young	youthclubs	Home United FC
Mikhail Babichev	youthclubs	FC PMC Postavy
Mikhail Babichev	youthclubs	FC Rubin Kazan
Edgar Duran	youthclubs	Real Salt Lake
Dušan Đorđević	youthclubs	FK Borac Čačak
Hamilton Thorp	youthclubs	Rochdale A.F.C.
Boy de Jong	youthclubs	ADO Den Haag
Boy de Jong	youthclubs	Feyenoord
Dominik Greif	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Adrián Kopičár	youthclubs	→ Čadca
Adrián Kopičár	youthclubs	MŠK Žilina
František Lády	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Laurent Weber	youthclubs	RC Strasbourg
Louis Rooney	youthclubs	Plymouth Argyle F.C.
Mattias Svanberg	youthclubs	Bunkeflo IF
Mattias Svanberg	youthclubs	LB07
Mattias Svanberg	youthclubs	Malmö FF
Dimitar Burov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Dimitar Burov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Khair Jones	youthclubs	Palmerston North Marist
Khair Jones	youthclubs	Manawatu United
Yawhen Kalinin	youthclubs	FC BATE Borisov
Charles Pickel	youthclubs	FC Solothurn
Charles Pickel	youthclubs	FC Basel
Luka Prelevic	youthclubs	Central City FC
Setareki Hughes	youthclubs	Rewa F.C.
Nickel Chand	youthclubs	Suva F.C.
Paulo Scanlan	youthclubs	Samoa Football Academy
Martunis	youthclubs	PSAP Sigli
Martunis	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Samuelu Malo	youthclubs	Samoa Football Academy
Ivaylo Klimentov	youthclubs	FC Vilafranca
Ivaylo Klimentov	youthclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Pavel Marin	youthclubs	Keila JK
Pavel Marin	youthclubs	SC Real Tallinn
Daniel Trickett-Smith	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Daniel Trickett-Smith	youthclubs	Liverpool F.C.
Harald Fridrich	youthclubs	ACS Poli Timișoara
Sergio Esteban Romero	youthclubs	Real Santander
Emad Mirjavan	youthclubs	Sepidrood Rasht F.C.
Marcus Alimonti	youthclubs	Inter Lions SC
Marcus Alimonti	youthclubs	Dulwich Hill FC
Arjan van der Laan	youthclubs	ARC
Raphinha	youthclubs	Sport Club Internacional
Stefan Stojanović	youthclubs	FK Sloga Leskovac
Stefan Stojanović	youthclubs	FK Napredak Kruševac
Peter Deng	youthclubs	Adelaide Olympic FC
Amin Taghizadeh	youthclubs	Gostaresh Foolad F.C.
Jeong Woo-jae	youthclubs	Yewon Arts University
Junya Ito	youthclubs	Kanagawa University
Kiryl Sidarenka	youthclubs	FC PMC Postavy
Kiryl Sidarenka	youthclubs	FC Amkar Perm
Matías Zaragoza	youthclubs	Boca Juniors
Koki Anzai	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
David Browne	youthclubs	Central United F.C.
David Browne	youthclubs	PEC Zwolle
Anton Cajtoft	youthclubs	Jönköpings Södra IF
Dennis Murillo	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Joško Španjić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Jun Ichimori	youthclubs	Cerezo Osaka U-18
Jun Ichimori	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Jun Ichimori	youthclubs	Soccer Club
Yuki Kagawa	youthclubs	Hannan University
Masafumi Miyagi	youthclubs	Komazawa University
Noriaki Fujimoto	youthclubs	Kindai University
Douglas Friedrich	youthclubs	Adap Galo Maringá Football Club
Anthony Emeka	youthclubs	JMJ academy
Mădălin Răileanu	youthclubs	FC Astra Giurgiu
Filip Dmitrović	youthclubs	JSV Mariatrost
Filip Dmitrović	youthclubs	FK Partizan
Filip Dmitrović	youthclubs	FK Borac Čačak
Romario Moise	youthclubs	FC Astra Giurgiu
Marco Leininger	youthclubs	FC Kärnten
Marco Leininger	youthclubs	Austria Kärnten
Mihai Bordeianu	youthclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Szilard Vereș	youthclubs	CFR Cluj
Facundo Zamarián	youthclubs	Central Norte
Facundo Zamarián	youthclubs	Boca Juniors
Cornel Ene	youthclubs	FC Olimpia Satu Mare
Aleksandr Matrenov	youthclubs	FC Arsenal Tula
Fabian Miesenböck	youthclubs	Wolfsberger AC
Fabian Miesenböck	youthclubs	Austria Wien
Andrei Burlacu	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Robert Petre	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Laurențiu Popescu	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Cosmin Ciocoteală	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Abderrahmane Meziane	youthclubs	USM Alger
Cain Attard	youthclubs	Melita F.C.
Cain Attard	youthclubs	Pietà Hotspurs F.C.
Robert Gumny	youthclubs	Lech Poznań
Sarina Wiegman	youthclubs	KFC '71
Monty Patterson	youthclubs	Eastern Suburbs AFC
Monty Patterson	youthclubs	Ipswich Town F.C.
Zou Dehai	youthclubs	Hangzhou Greentown
Pedro Albino	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Matthias Arnold	youthclubs	SK Austria Kärnten
Matthias Arnold	youthclubs	SK Austria Klagenfurt
Idrisa Sambú	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Idrisa Sambú	youthclubs	FC Porto
Marco Sahanek	youthclubs	Admira Wacker Mödling
Stefan Milošević	youthclubs	FK Bane
Stefan Milošević	youthclubs	FK Sloboda Čačak
Stefan Milošević	youthclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Rui Patrício Correia Torres Neves	youthclubs	C.D. Aves
Aleksandr Yushin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Rudolf Perz	youthclubs	Austria Klagenfurt
Shamil Sharif	youthclubs	Young Lions FC
Alexander Suppantschitsch	youthclubs	Austria Klagenfurt
Jan Kokla	youthclubs	FC Nõmme United
Adrián Chovan	youthclubs	FK AS Trenčín
Ismael Athuman	youthclubs	UD Vecindario
Ismael Athuman	youthclubs	UD Las Palmas
Jonathan Hansen	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Steven Furlano	youthclubs	TFC Academy
Nikola Stakic	youthclubs	TFC Academy
Ethan Beckford	youthclubs	TFC Academy
Weslie John	youthclubs	W Connection F.C.
Christopher Knett	youthclubs	Austria Wien
Vasil Bozhinov	youthclubs	OFC Pirin Blagoevgrad
Mehrdad Yeghaneh	youthclubs	Tractor F.C.
Mehrdad Yeghaneh	youthclubs	Sepahan F.C.
Ryota Iwabuchi	youthclubs	FC Tokyo Youth
Peter Haring	youthclubs	SK Rapid Wien
Daniel Sobkova	youthclubs	LASK Linz
Daniel Sobkova	youthclubs	Austria Wien
Callum Irving	youthclubs	Whitecaps FC Academy
Derek Szanto	youthclubs	West Coast FC
Derek Szanto	youthclubs	Oregon State University
Besir Demiri	youthclubs	FK Shkupi
Naoto Kamifukumoto	youthclubs	Juntendo University
Pius Grabher	youthclubs	SC Austria Lustenau
Marco Krainz	youthclubs	Austria Wien
Philip Roller	youthclubs	SSV Ulm 1846
Philip Roller	youthclubs	Grasshopper Club Zürich
Emanuel Sakic	youthclubs	SK Rapid Wien
Jaba Jighauri	youthclubs	FC Dinamo Tbilisi
Mahmoud Ghaed Rahmati	youthclubs	Gahar Zagros F.C.
Grady Howe	youthclubs	LA Galaxy
Kim Han-bin	youthclubs	Sunmoon University
Riku Matsuda	youthclubs	Biwako Seikei Sport College
Park Iru-gyu	youthclubs	Korea University
Iván Cifuentes Román	youthclubs	Albacete Balompié
Aly Coulibaly	youthclubs	Tours FC
Aly Coulibaly	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Sérgio Vieira	youthclubs	S.C. Braga
Miguel Ángel Junco Martínez	youthclubs	Racing de Santander
Georgi Zabedashvili	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Sofiane Bendebka	youthclubs	NA Hussein Dey
Jessica Sigsworth	youthclubs	Sheffield F.C. Ladies
Héctor Nespral	youthclubs	Real Oviedo
Shay Konstantini	youthclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Shay Konstantini	youthclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
José Antonio Martínez Álvarez	youthclubs	Real Oviedo
Marcio Gleydson da Silva Santos	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Pedro Henrique Ribeiro Gonçalves	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Pedro Henrique Ribeiro Gonçalves	youthclubs	→ Flamengo-SP
Diogo Vitor da Cruz	youthclubs	Santos FC
Geovane Maranhão	youthclubs	Marília Atlético Clube
Didier Brossou	youthclubs	ASEC Mimosas
Yuichiro Edamoto	youthclubs	Thespakusatsu Gunma U-23
Nao Iwadate	youthclubs	Arte Takasaki
Nao Iwadate	youthclubs	University of Creation; Art, Music & Social Work
Adrián Salcedo	youthclubs	RCD Mallorca
Patrick Weihrauch	youthclubs	SC Fürstenfeldbruck
Patrick Weihrauch	youthclubs	1860
Patrick Weihrauch	youthclubs	Bayern Munich Junior Team
Stan Jones	youthclubs	Kidderminster Harriers
Zé Ricardo	youthclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Zé Ricardo	youthclubs	Olaria Atlético Clube
Vasili Sumnakaev	youthclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Maksim Shvyatsow	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Nikita Kaplenko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Vladimir Karp	youthclubs	FC BATE Borisov
Aleksey Vakulich	youthclubs	FC Neman Grodno
Pascal Foser	youthclubs	FC Balzers
Carla Humphrey	youthclubs	Arsenal
Maximilian Göppel	youthclubs	FC Schaan
Aron Sele	youthclubs	FC Balzers
Andreas Malin	youthclubs	AKA Vorarlberg
Leah Galton	youthclubs	Leeds Ladies F.C.
Paul McQuilken	youthclubs	Kilsyth Rangers
Sergei Makarov	youthclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Sergei Makarov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Papuna Mosemgvdlishvili	youthclubs	FC Sasco Tbilisi
Heinz Fuchsbichler	youthclubs	Grazer AK
Jannik Pohl	youthclubs	FC Hjørring
Jannik Pohl	youthclubs	AaB Football
Steljano Velo	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Ivica Pogarčić	youthclubs	FK Timok Zaječar
Jovan Hajduković	youthclubs	Red Star Belgrade
Sanukran Thinjom	youthclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Ivan Shalonikov	youthclubs	Konoplyov football academy
Florian Heinrich	youthclubs	Austria Wien
Florian Heinrich	youthclubs	First Vienna FC
Vasilios Barkas	youthclubs	Atromitos F.C.
Oliver Mohr	youthclubs	SK Rapid Wien
Aleksandar Milenković	youthclubs	SK Rapid Wien
Aleksandar Milenković	youthclubs	Wiener Sport-Club
Aleksandar Milenković	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Wally Hanlon	youthclubs	Clyde F.C.
Ido Davidov	youthclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Amber Stobbs	youthclubs	Chelsea L.F.C.
Amber Stobbs	youthclubs	Washington Spirit Reserves
Nicholas Skverer	youthclubs	NEC Nijmegen
Matěj Pulkrab	youthclubs	Sparta Prague
Yusuf Mersin	youthclubs	Millwall F.C.
Yusuf Mersin	youthclubs	Liverpool F.C.
Cesare Martin	youthclubs	Torino F.C.
Jeremy Kelly	youthclubs	Carolina RailHawks
Dario Conte	youthclubs	Laval
Dario Conte	youthclubs	Vancouver Whitecaps Residency
José Contreras Verna	youthclubs	Aragua F.C.
Eric Verso	youthclubs	LA Galaxy
Antonio Matarazzo	youthclubs	New York Red Bulls
Reza Karimi	youthclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Reza Karimi	youthclubs	Shahrdari Ardabil F.C.
Reza Karimi	youthclubs	Frenz United FC
Luis Martinez	youthclubs	Chico State Wildcats
Manuel Alberto Vieira	youthclubs	Grupo Dramático e Sportivo Cascais
Pongsakon Seerot	youthclubs	Chonburi F.C.
Adnan Alihodžić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Serxhio Mukja	youthclubs	KF Elbasani
Árpád Tordai	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Ciprian Perju	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Florinel Coman	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Filip Arežina	youthclubs	HNK Sloga Uskoplje
Filip Arežina	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Bogdan Mitache	youthclubs	CSM Medgidia
Bogdan Mitache	youthclubs	FC Farul Constanța
Zvonimir Kožulj	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Zvonimir Kožulj	youthclubs	NK Široki Brijeg
Raheem Taylor-Parkes	youthclubs	TFC Academy
Raheem Taylor-Parkes	youthclubs	Philadelphia Union
Lee Min-ki	youthclubs	Jeonju University
Nemanja Buzadžija	youthclubs	FK Novi Sad
Edwin Velasco	youthclubs	Cortuluá
Ángel Merino	youthclubs	CDC Moscardó
Ángel Merino	youthclubs	CD Leganés
Abdul Mu'iz Sisa	youthclubs	Indera SC
Sascha Viertl	youthclubs	FK Austria Wien
Aaron Guillen	youthclubs	FC Dallas Development Academy
Ehinabo Omoighe	youthclubs	Floridsdorfer AC
Patrick Haas	youthclubs	First Vienna
Matthias Hager	youthclubs	Floridsdorfer AC
Armin Gremsl	youthclubs	TSV Hartberg
Maximilian Entrup	youthclubs	First Vienna FC
Maximilian Entrup	youthclubs	FK Austria Wien
Furkan Aydogdu	youthclubs	First Vienna FC
Nemanja Mijušković	youthclubs	FK Budućnost Podgorica
Nemanja Mijušković	youthclubs	OFK Beograd
Dauda Bortu	youthclubs	Bærum SK
Oren Biton	youthclubs	Hapoel Haifa F.C.
Pavel Nesterov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Miguel Ángel Murillo	youthclubs	Deportivo Cali
Joe Mason	youthclubs	Lugar Boswell Thistle F.C.
Dejan Kerkez	youthclubs	FK ČSK Pivara
Branko Žigić	youthclubs	AIK Bačka Topola
Edson Castillo	youthclubs	Mineros de Guayana
Alcides de Souza Faria Junior	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Emil Peter Jørgensen	youthclubs	Odense Boldklub
Shota Aoki	youthclubs	Toin University of Yokohama
Pan Ximing	youthclubs	Changchun Yatai
Majed Al-Jaaferi	youthclubs	Najran SC
Faisel Al-Khodaim	youthclubs	Emirates Club
Stelian Carabaş	youthclubs	Farul Constanţa
Gleb Zheleznikov	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Pavel Vakulich	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Pavel Vakulich	youthclubs	FC Slutsk
Cory Burke	youthclubs	St. George's College, Jamaica
Dezider Egri	youthclubs	→ Topoľníky
Dezider Egri	youthclubs	→ DAC Dunajská Streda
János Szépe	youthclubs	→ Galanta
János Szépe	youthclubs	→ DAC Dunajská Streda
Leontin Doană	youthclubs	CSM Şcolar Reşiţa
Lucas Pedro Alves de Lima	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Lucas Pedro Alves de Lima	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Lucas Pedro Alves de Lima	youthclubs	Sport Club Internacional
Jordi Aláez	youthclubs	FC Andorra
Marshal Mudehwe	youthclubs	DC Academy
Marshal Mudehwe	youthclubs	Black Rhinos F.C.
Fahad Al-Dhanhani	youthclubs	Al-Wahda F.C.
Miroslav Milošević	youthclubs	NK Slavija Vevče
Stefan Mitmasser	youthclubs	SKN St. Pölten
Jaroslav Kasprisin	youthclubs	FC Lokomotíva Košice
Jaroslav Kasprisin	youthclubs	Inter Bratislava
Philip Petermann	youthclubs	FK Austria Wien
Marcel Toth	youthclubs	SC Neusiedl am See 1919
Rintaro Yajima	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Amin Khatibi	youthclubs	Gostaresh Foolad F.C.
Kim Boo-gwan	youthclubs	Gwangju University
Vojtech Milošovič	youthclubs	→ Slovan Bratislava
Vojtech Milošovič	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Vadym Zhuk	youthclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Carlos Rusere	youthclubs	Dynamos F.C.
Christoph Nicht	youthclubs	Kapfenberger SV
Courtney Wildin	youthclubs	Aston Villa F.C.
Alexander Sieghart	youthclubs	FC Bayern Munich
Jeong Yeong-chong	youthclubs	Hanyang University
Manuel Haas	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Tomi Petrovic	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Tomi Petrovic	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Tomi Petrovic	youthclubs	NK Croatia Sesvete
Daniel Račić	youthclubs	SV Kapfenberg
Daniel Grubesic	youthclubs	SV Kapfenberg
Bernhard Kotynski	youthclubs	SKN St. Pölten
Florian Maier	youthclubs	LASK Linz
Ante Anic	youthclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Daniel Kerschbaumer	youthclubs	FK Austria Wien
Daniel Kerschbaumer	youthclubs	SV Ried
Law Hiu Chung	youthclubs	Hong Kong Rangers FC
Stefan Andrić	youthclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Stefan Andrić	youthclubs	FK Radnički 1923
Pavao Pervan	youthclubs	Favoritner AC
Peter Michorl	youthclubs	FK Austria Wien
Philipp Wiesinger	youthclubs	Red Bull Salzburg FC
Nikola Dovedan	youthclubs	FK Austria Wien
Nikola Dovedan	youthclubs	Red Bull Salzburg FC
Stefan Hager	youthclubs	FC Wacker Innsbruck
Thomas Mayer	youthclubs	SC Schwanenstadt
Thomas Mayer	youthclubs	LASK Linz
Thomas Mayer	youthclubs	VfB Stuttgart
Róbson Januário de Paula	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Dan Glazer	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Chan Kong Pan	youthclubs	South China AA
Michael Lageder	youthclubs	SV Ried
Esteban Mascareña	youthclubs	C.A. Bella Vista
Esteban Mascareña	youthclubs	Boston River S.A.D.
Nicolás Machado	youthclubs	Club Atlético River Plate
Mateus dos Santos Castro	youthclubs	Itabuna Esporte Clube
Mateus dos Santos Castro	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Mateus dos Santos Castro	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Stanley Amuzie	youthclubs	Parma Calcio 1913
Stanley Amuzie	youthclubs	U.C. Sampdoria
Carlos Córdoba	youthclubs	Boca Juniors
Miguel Guirao	youthclubs	Real Murcia
Miguel Guirao	youthclubs	UD Almería
Faduley	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Faduley	youthclubs	Vitória F.C.
Han Chan-hee	youthclubs	Gwangyang Jecheol High School
Abdulhafiz Bueraheng	youthclubs	Nara United F.C.
Guilherme Lopes da Silva	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Guilherme Lopes da Silva	youthclubs	Grêmio Esportivo Osasco
Zhao Lin	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Yuan Yang	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Liang Yuhao	youthclubs	Tai Po FC
Felipe Alves	youthclubs	Adap Galo Maringá Football Club
Felipe Alves	youthclubs	Real Sport Clube
Florian Valot	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Florian Valot	youthclubs	AS Monaco FC
Florian Valot	youthclubs	Rider Broncs
Yang Chen	youthclubs	Shandong Luneng
Raphael Alemão	youthclubs	Rio Branco Esporte Clube
Raphael Alemão	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Oleksandr Kucherenko	youthclubs	FC Slavkhlib Slovyansk
Đorđe Milojević	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Emerson Feliciano	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Marcos Antonio Almeida Silva	youthclubs	Clube Atlético Paranaense
Marcos Antonio Almeida Silva	youthclubs	Nacional Esporte Clube
Elias dos Santos Bueno	youthclubs	Esporte Clube São Luiz
José Clébson de Lima	youthclubs	Hellas Verona
Rogisvaldo João dos Santos	youthclubs	São Bernardo Futebol Clube
Jens Stage	youthclubs	Brabrand IF
Morten Rokkedal	youthclubs	AaB Fodbold
Giannis Charontakis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Dominik Popp	youthclubs	FC Wacker Innsbruck
Michael Lercher	youthclubs	SV Werder Bremen
Kevin Nitzlnader	youthclubs	WSG Wattens
Kevin Nitzlnader	youthclubs	WSG Wattens
Christian Deutschmann	youthclubs	Grazer AK
Armin Hamzic	youthclubs	FC Wacker Innsbruck
Daniel Rosenbichler	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Rami Tekir	youthclubs	FC Wacker Innsbruck
Mohamed Coulibaly	youthclubs	C.F. União de Coimbra
Héctor Núñez	youthclubs	Santiago Wanderers
Edvinas Girdvainis	youthclubs	Calcio Padova
Ghislain Guessan	youthclubs	USM Alger
Michael Zacho	youthclubs	Aarhus Gymnastikforening
Simen Rafn	youthclubs	Fredrikstad FK
Pablo Gómez	youthclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Lazar Mitrović	youthclubs	Red Star Belgrade
Junior Arias	youthclubs	Liverpool F.C.
Tom Lyon	youthclubs	Clydebank High School
Carl Craig	youthclubs	Newcastle United F.C.
Luan de Assis Costa Leite	youthclubs	Joinville Esporte Clube
Luan de Assis Costa Leite	youthclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Les Gaunt	youthclubs	Leeds United F.C.
Devon Chafa	youthclubs	DC Academy F.C.
Guo Tianyu	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Balakiyem Takougnadi	youthclubs	FK Austria Wien
Julian Salamon	youthclubs	SV Mattersburg
Younes Bnou Marzouk	youthclubs	FC Metz
Younes Bnou Marzouk	youthclubs	Juventus F.C.
Thomas Kindig	youthclubs	Admira Wacker Mödling
Florian Sittsam	youthclubs	SK Sturm Graz
Manfred Fischer	youthclubs	DSV Leoben
Mario Stefel	youthclubs	SK Rapid Wien
Ezaat Khlayli	youthclubs	Hapoel Acre F.C.
Andreas Pfingstner	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Andreas Pfingstner	youthclubs	F.C. Hansa Rostock
Ardit Jaupaj	youthclubs	FK Dinamo Tirana
Ardit Jaupaj	youthclubs	Olimpic CF
Ardit Jaupaj	youthclubs	Partizani Tirana
Lot Chiwunga	youthclubs	Dynamos F.C.
Luis Minguela	youthclubs	Real Valladolid
Eliran Saimon	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Kevin Rainstein	youthclubs	Hapoel Acre F.C.
Ayo Akinola	youthclubs	Toronto FC Academy
Jucélio	youthclubs	A.C. Arrentela
Patipan Pinsermsootsri	youthclubs	Assumption College Thonburi
Anani Mohamed	youthclubs	San Francisco Seals
Amir Abeles	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Amir Abeles	youthclubs	KV Mechelen
Amir Abeles	youthclubs	FC Barcelona
Naor Sabag	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Naor Sabag	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Carlos Luiza	youthclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Carlos Luiza	youthclubs	→ Beitar Jerusalem
Majed Al-Qahtani	youthclubs	Hajer Club
Choi Bong-jin	youthclubs	Chung-Ang University
Gaëtan Missi Mezu	youthclubs	Toulouse Fontaines Club
David Terans	youthclubs	Rentistas
Philippe Guimarães	youthclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Sachem Wilson	youthclubs	Brad Friedel's Premier Soccer Academies
Sachem Wilson	youthclubs	Cleveland Internationals
Halil İbrahim Sönmez	youthclubs	Trabzonspor
Halil İbrahim Sönmez	youthclubs	Hekimoğlu Doğanspor
Halil İbrahim Sönmez	youthclubs	Trabzon İdmanocağı
Romain Lejeune	youthclubs	Le Havre AC
Siniša Mladenović	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Huang Zhengyu	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Jordan McGregor	youthclubs	Hibernian F.C.
Bae Shin-young	youthclubs	Dankook University
Derek Carcary	youthclubs	Queens Park F.C.
Dayle Southwell	youthclubs	Grimsby Town F.C.
Noraphat Kaikaew	youthclubs	Bangkok United
Nicholas Osorio	youthclubs	Toronto FC Academy
Kota Sakurai	youthclubs	TFC Academy
Asumah Abubakar	youthclubs	Willem II
Erlend Dahl Reitan	youthclubs	Rosenborg BK
Ante Sarić	youthclubs	NK Zadar
Omar Manasrah	youthclubs	Al-Jazeera
Ivan Vujica	youthclubs	NK Sesvete
Ivan Vujica	youthclubs	NK Lokomotiva Zagreb
Ivan Vujica	youthclubs	Dinamo Zagreb
Feras Shelbaieh	youthclubs	Al-Wehdat SC
Choi Seung-ho	youthclubs	Yewon Arts University
Giorgio Contini	youthclubs	SC Young Fellows Juventus
Kim Yun-ho	youthclubs	Catholic Kwandong University
Oscar Benítez	youthclubs	Club Atlético Lanús
Toufik Zeghdane	youthclubs	CS Sedan Ardennes
Luvolwethu Mpeta	youthclubs	North-West University
PJ Crossan	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Dino Hamzić	youthclubs	FK Sarajevo
Thomas Robson	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Rees Greenwood	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Anastasios Dimitriadis	youthclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Anastasios Dimitriadis	youthclubs	PAOK F.C.
Balša Radović	youthclubs	FK Lovcen
Balša Radović	youthclubs	NK Interblock
Joe Lea	youthclubs	Portsmouth F.C.
Joe Lea	youthclubs	Southampton F.C.
Aoife Mannion	youthclubs	Aston Villa L.F.C.
Bruno Magalhães	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Bruno Magalhães	youthclubs	S.C. Braga
Nélson Lenho	youthclubs	SC Vianense
Nélson Lenho	youthclubs	Vitória S.C.
Gary Noël	youthclubs	Millwall F.C.
Lee Ji-min	youthclubs	Ajou University
Brian Torrealba	youthclubs	O'Higgins F.C.
Leonardo Figueroa	youthclubs	C.D. Universidad de Concepción
Dimitrios Tzathas	youthclubs	AEK Athens F.C.
Jeong Hyeon-cheol	youthclubs	Dongguk University
Cho Beom-seok	youthclubs	→ FC Metz
Maksim Tanko	youthclubs	FC Belshina Bobruisk
Denis Scherbitskiy	youthclubs	FC BATE Borisov
Aleksandr Tarasenya	youthclubs	FC Granit Mikashevichi
Aleksey Pyshinskiy	youthclubs	FC Granit Mikashevichi
Darnelle Bailey-King	youthclubs	Rotherham United F.C.
Sergey Turanok	youthclubs	FC Livadiya Dzerzhinsk
Dieguinho	youthclubs	Minas Tênis Clube
Willian Popp	youthclubs	Joinville Esporte Clube
Mohammad Ali Pourmiri	youthclubs	Giti Pasand F.C.
Mohammad Ali Pourmiri	youthclubs	SAC Club
Giorgos Papadopoulos	youthclubs	ENTHOI Lakatamia FC
Zlatoje Pavlović	youthclubs	FK Sloga Kraljevo
Louis Clark	youthclubs	Brighton & Hove Albion FC
Louis Clark	youthclubs	Lewes FC
Ilias Tselios	youthclubs	AEK Athens F.C.
Giannis Vidalis	youthclubs	AEK Athens F.C.
Andreas Vlachomitros	youthclubs	AEK Athens F.C.
Konstantinos Galanopoulos	youthclubs	AEK Athens F.C.
Hugo Arellano	youthclubs	Chivas USA
Hugo Arellano	youthclubs	LA Galaxy
Aleksey Dovgel	youthclubs	FC BATE Borisov
João Moreira	youthclubs	Anadia FC
Vladislav Fedotov	youthclubs	FC Molodechno-DYuSSh-4
Ignacio Bailone	youthclubs	Club Atlético Quilmes de Mar del Plata
Šime Gržan	youthclubs	NK Zadar
Marko Trojak	youthclubs	NK Varaždin
Axel Werner	youthclubs	Atlético de Rafaela
Liam Kelly	youthclubs	Rangers F.C.
Chen Zepeng	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Marko Lazarević	youthclubs	FK Partizan
Dženis Kozica	youthclubs	IFK Värnamo
Fredric Fendrich	youthclubs	Jönköpings Södra IF
Tommy Thelin	youthclubs	IF Haga
Alejandro Donatti	youthclubs	9
Anton Sorokin	youthclubs	FC Neman Grodno
Gleb Shevchenko	youthclubs	FC Slavia Mozyr
Aleksey Belevich	youthclubs	FC Dinamo Minsk
David Pitt	youthclubs	Brentford F.C.
Lefteris Choutesiotis	youthclubs	Olympiacos
Anid Travančić	youthclubs	NK Čelik Zenica
Anid Travančić	youthclubs	NK Zagreb
Anid Travančić	youthclubs	NK Hajduk Split
Nikita Glushkov	youthclubs	FC Dynamo Kirov
Nikita Glushkov	youthclubs	FC Nika Moscow
Artyom Tretyakov	youthclubs	FC Irtysh Omsk
Maximilian Pronichev	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Maximilian Pronichev	youthclubs	Lichterfelder FC
Maximilian Pronichev	youthclubs	Hertha BSC
Ibou Touray	youthclubs	Everton F.C.
Andi Tostanoski	youthclubs	Santa Clara Broncos
Karim Walid	youthclubs	Al Ahly SC
Aleksandr Rudenko	youthclubs	FC Spartak Moscow
Alex Tokarczyk	youthclubs	Reading F.C.
Alex Tokarczyk	youthclubs	Hayes & Yeading United F.C.
Tobias Svendsen	youthclubs	Molde FK
Marko Čampar	youthclubs	FK Rad
Gunnar Löfgren	youthclubs	IFK Göteborg
Christopher Mbamba	youthclubs	IFK Göteborg
Aryan Tajbakhsh	youthclubs	Kentish Town F.C.
Ever Alvarado	youthclubs	C.D. Atlético Junior
Ever Alvarado	youthclubs	Club Deportivo Olimpia
Easah Suliman	youthclubs	Aston Villa F.C.
Zhong Juzhan	youthclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Zhong Juzhan	youthclubs	Guangdong Sunray Cave F.C.
Sebastian Starke Hedlund	youthclubs	Älvsjö AIK
Sebastian Starke Hedlund	youthclubs	IF Brommapojkarna
Sebastian Starke Hedlund	youthclubs	FC Schalke 04
Leonildo Soares	youthclubs	Seixal F.C.
Leonildo Soares	youthclubs	Amora F.C.
Leonildo Soares	youthclubs	Vitória F.C.
Gao Yunfei	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Paolo Yrizar	youthclubs	Querétaro F.C.
Jorge Carrascal	youthclubs	Millonarios F.C.
Davide Biraschi	youthclubs	History of Pomezia Calcio
Adolfo Sormani	youthclubs	S.S.C. Napoli
Franco Lepore	youthclubs	U.S. Lecce
Felipe Vizeu	youthclubs	América Futebol Clube
Felipe Vizeu	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Milan Lazarević	youthclubs	RFK Novi Sad
Milan Lazarević	youthclubs	FK Vojvodina
Iraklis Garoufalias	youthclubs	AEK Athens F.C.
Flosard Malci	youthclubs	AEK Athens F.C.
Kledis Hereki	youthclubs	AEK Athens F.C.
Konstantinos Vlachos	youthclubs	AEK Athens F.C.
Konstantinos Vlachos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Christopher Duberet	youthclubs	AEK Athens F.C.
Erik Pochanski	youthclubs	FC Chavdar Etropole
Amadou Kassarate	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Amadou Kassarate	youthclubs	Welling United F.C.
Nathan Smith	youthclubs	Port Vale F.C.
Vince McNeice	youthclubs	Brentford F.C.
Vince McNeice	youthclubs	Watford F.C.
Sean Lewis	youthclubs	Western Michigan Broncos
Sean Lewis	youthclubs	Oakland Golden Grizzlies
Mike Skivington	youthclubs	St Anthony's F.C.
Hugo Filipe Silva Moreira	youthclubs	S.C. Salgueiros
Cristian Alexis Borja	youthclubs	Cortuluá
Giorgos Manthatis	youthclubs	Olympiacos
Thanasis Androutsos	youthclubs	Olympiacos
Panagiotis Retsos	youthclubs	Olympiacos
Fakhrul Zaman	youthclubs	Kelantan FA
Willie Logie	youthclubs	Cambuslang Rangers F.C.
Jordan Brown	youthclubs	FC Eintracht Norderstedt 03
Martin Luberda	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Jozef Bujňák	youthclubs	ŠK Odeva Lipany
Jozef Bujňák	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Ján Dzúrik	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Dávid Keresteš	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Mário Rui	youthclubs	S.L. Benfica
Erik Streňo	youthclubs	MFK Vranov nad Topľou
Erik Streňo	youthclubs	→ Petržalka
Jakub Straka	youthclubs	→ Michalovce
Lukáš Micherda	youthclubs	→ Prešov
Lukáš Micherda	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Álvaro Antón Ripoll	youthclubs	CA Osasuna
Álvaro Antón Ripoll	youthclubs	CD Egüés
Miroslav Pastva	youthclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Miroslav Pastva	youthclubs	→ Ružomberok
Orestis Paliaroutas	youthclubs	AEK Athens F.C.
Giorgos Strezos	youthclubs	PAOK FC
Giorgos Strezos	youthclubs	Olympiacos F.C.
Fotis Kezos	youthclubs	AEK Athens F.C.
Giorgos Xydas	youthclubs	AEL Kalloni F.C.
Roberto Katsikas	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Alexandros Dimgkiokas	youthclubs	AEK Athens F.C.
Nikola Zivanović	youthclubs	AEK Athens F.C.
Nikola Zivanović	youthclubs	Atromitos F.C.
José Antonio Ruiz Lopéz	youthclubs	Los Barrios
José Antonio Ruiz Lopéz	youthclubs	Cádiz CF
José Antonio Ruiz Lopéz	youthclubs	RCD Espanyol
Loïc Gagnon	youthclubs	AS Monaco FC
Trifon Kazviropoulos	youthclubs	AEK Athens F.C.
Trifon Kazviropoulos	youthclubs	Hellas Verona F.C.
Trifon Kazviropoulos	youthclubs	Panionios F.C.
Lambros Thanailakis	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Gulfran Támara	youthclubs	Barranquilla F.C.
Matthew Bell	youthclubs	Port Vale F.C.
Luca Fiordilino	youthclubs	U.S. Città di Palermo
Ali Cansun Begeçarslan	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Dali Omar	youthclubs	Kelantan FA
Muhamad Hafizul Hakim	youthclubs	Perak U21
Muhamad Hafizul Hakim	youthclubs	Harimau Muda B
Oleksandr Lebedenko	youthclubs	FC Yavir Krasnopilya
Alberto Delgado Quintana	youthclubs	Racing de Santander
Daniel Turyna	youthclubs	AC Sparta Prague
Miloš Kratochvíl	youthclubs	FC Viktoria Plzeň
František Plach	youthclubs	MŠK Žilina
Léo Duarte	youthclubs	Desportivo Brasil
Léo Duarte	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Othman El Kabir	youthclubs	FC Utrecht
Worawut Namvech	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Baramee Limwattana	youthclubs	Onehunga Sports
Arkadiy Tumanyan	youthclubs	Metalist Kharkiv
Mladen Matković	youthclubs	HNK Cibalia
Exmetjan Ekber	youthclubs	Xinjiang Tianshan Leopard F.C.
Sergei Petrov	youthclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Oleg Syrokvashko	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Bohdan Rudyuk	youthclubs	FC Helios Kharkiv
Leonardo Henriques Coelho	youthclubs	Nacional Atlético Clube
Jay Conroy	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Epaminondas Pantelakis	youthclubs	Ergotelis F.C.
Erik Prekop	youthclubs	FK AS Trenčín
Reda Bellahcene	youthclubs	SC Schiltigheim
Killian Sanson	youthclubs	Le Mans FC
Killian Sanson	youthclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Adimar Neves	youthclubs	C.D. Cova da Piedade
Scott Roberts	youthclubs	Rangers F.C.
Pedro Báez	youthclubs	Cerro Porteño
Maksym Salamakha	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Maksym Salamakha	youthclubs	FC Lviv
Maksym Salamakha	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Maksym Hrysyo	youthclubs	UFK Karpaty Lviv
Lewis Spence	youthclubs	Rangers F.C.
Lewis Spence	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Rômulo Henrique Peretta	youthclubs	Associação Atlética Flamengo
Denwin Farmer	youthclubs	SuperSport United F.C.
Nikola Stanković	youthclubs	FK Crvenka
Nikola Stanković	youthclubs	FK Partizan
Nikola Stanković	youthclubs	FK Inđija
Zama Rambuwane	youthclubs	SuperSport United F.C.
Marcello Troisi	youthclubs	Santos FC
Robert Candrea	youthclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Norbert Feketics	youthclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Norbert Feketics	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Filip Stuparević	youthclubs	FK Rad
Filip Stuparević	youthclubs	FK Voždovac
Octavian Ursu	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Agostinho Soares	youthclubs	AS de Bamako
Vladyslav Kocherhin	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Ihor Kohut	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Jibril Bojang	youthclubs	Skeid Fotball
Jibril Bojang	youthclubs	Vålerenga Fotball
Maksym Lunyov	youthclubs	FC Elektrometalurh-NZF Nikopol
Maksym Lunyov	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yevhen Cheberko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Edson Correia de Araujo	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Mikael Soisalo	youthclubs	FC Honka
Mikael Soisalo	youthclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Kevin O'Toole	youthclubs	New York Red Bulls
Mohamed Benkablia	youthclubs	ASM Oran
Andriy Lyashenko	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Patrick Cruz	youthclubs	São Paulo FC
Patrick Cruz	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Abbas Asgari	youthclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Iulian Cristea	youthclubs	CS Gaz Metan Mediaș
Jamil Dem	youthclubs	Lichterfelder FC
Jamil Dem	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Jamil Dem	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Răzvan Greu	youthclubs	FC Universitatea Cluj
Jan Koch	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Jan Koch	youthclubs	1
Philip Türpitz	youthclubs	SSV Ulm 1846
Philip Türpitz	youthclubs	Stuttgarter Kickers
Hosam Aiesh	youthclubs	Azalea BK
Hosam Aiesh	youthclubs	BK Häcken
Curtis Edwards	youthclubs	Thornaby F.C.
Curtis Edwards	youthclubs	Middlesbrough F.C.
Hugo Neto	youthclubs	S.C. Braga
Hugo Neto	youthclubs	S.L. Benfica
Hugo Neto	youthclubs	→ Tondela
Sheriff Sinyan	youthclubs	Oppsal IF
Sheriff Sinyan	youthclubs	Holmlia SK
Sheriff Sinyan	youthclubs	Lillestrøm SK
Prince Amponsah	youthclubs	Chonburi F.C.
David Ijaha	youthclubs	Chelsea F.C
David Ijaha	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jorge Cordeiro	youthclubs	S.L. Benfica
Mohamad Faris Shah Rosli	youthclubs	Harimau Muda C
Mohamad Faris Shah Rosli	youthclubs	Harimau Muda B
Mohamad Faris Shah Rosli	youthclubs	Harimau Muda
Mohamed Gaber	youthclubs	Aluminium Nag Hammâdi
Loïc Badiashile	youthclubs	Limoges FC
Loïc Badiashile	youthclubs	SC Malesherbes
Loïc Badiashile	youthclubs	FCO Saint-Jean-de-la-Ruelle
Will de Havilland	youthclubs	Millwall F.C.
Alex Whitmore	youthclubs	Burnley F.C.
Vangjel Zguro	youthclubs	KS Pogradeci
Lucas Schoofs	youthclubs	Lommel United
Ondřej Karafiát	youthclubs	AC Sparta Prague
Lukáš Kubus	youthclubs	FK Poprad
Mateo Restrepo	youthclubs	TFC Academy
Mateo Restrepo	youthclubs	FC Ingolstadt 04
Eliseu Cassamá	youthclubs	G.D. Ribeirão
Eliseu Cassamá	youthclubs	S.L. Benfica
Patrick Kpozo	youthclubs	International Allies F.C.
Tim Erlandsson	youthclubs	Halmstads BK
Tim Erlandsson	youthclubs	→ Nottingham Forest
Tim Erlandsson	youthclubs	Nottingham Forest F.C. Under-21s Squad and Academy
Kim Keon-woong	youthclubs	Hyundai High School
Woo Chan-yang	youthclubs	Pohang Jecheol High School
Lim Min-hyeok	youthclubs	Suwon Technical High School
Park Han-bin	youthclubs	Shingal High School
Faisal Bangal	youthclubs	Atalanta B.C. Primavera
Martin Dupkala	youthclubs	1
Omar Dweik	youthclubs	Al-Jazeera
Sean Melvin	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Milen Zhelev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Dan Munro	youthclubs	Forres Mechanic F.C.
Stoycho Atanasov	youthclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Pierce Sweeney	youthclubs	Belvedere F.C.
Pierce Sweeney	youthclubs	Bray Wanderers F.C.
Emanuel Ruiz	youthclubs	Argentinos Juniors
Emanuel Ruiz	youthclubs	Boca Juniors Reserves and Academy
Matthew Lipsky	youthclubs	University of Connecticut
Drissa Diarrassouba	youthclubs	Ivoire Academie Football Club
Drissa Diarrassouba	youthclubs	Stoke City F.C. Reserves and Academy
Drissa Diarrassouba	youthclubs	BK Häcken
Sebastian Velcotă	youthclubs	ACS Poli Timișoara
Cosmin Bîrnoi	youthclubs	ACS Poli Timișoara
Lucian Oprea	youthclubs	ACS Poli Timișoara
Assim Madibo	youthclubs	AJ Auxerre
Assim Madibo	youthclubs	Aspire Academy
Martín Dedyn	youthclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Idrissa Doumbia	youthclubs	ES Bingerville
Răzvan Horj	youthclubs	CFR Cluj
Claudiu Juncănaru	youthclubs	FC Botoșani
Olivian Surugiu	youthclubs	FC Universitatea Craiova
Denis Granečný	youthclubs	FC Baník Ostrava
Mërgim Vojvoda	youthclubs	Standard Liège
Juan Leiva	youthclubs	Club Deportes Concepción
Mario Briceño	youthclubs	Deportes La Serena
Fahad Al-Abdulrahman	youthclubs	Aspire Academy
Fahad Al-Abdulrahman	youthclubs	K.A.S. Eupen
Artan Latifi	youthclubs	KF Drita
Mehran Derakhshan Mehr	youthclubs	Zob Ahan F.C.
Ivan Zirikov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Maksim Nenakhov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Shirley Hubbard	youthclubs	Royal Leicestershire Regiment
Pavel Lelyukhin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Nikita Klimov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Georgemy Gonçalves	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Anton Antonov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Asen Chandarov	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Erving Joe Botaka-Ioboma	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Tornike Kvitiya	youthclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Dmitri Sadov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Adelin Pîrcălabu	youthclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Valentin Babkov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Valentin Babkov	youthclubs	FC Moscow
Valentin Babkov	youthclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Valentin Munteanu	youthclubs	FCM Dunărea Galați
Daniel Mărgărit	youthclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Alexandru Răuță	youthclubs	FC Argeș Pitești
Rodemis Trifu	youthclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Denis Nikitin	youthclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Denis Nikitin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Vladislav Suslov	youthclubs	FC Arsenal Tula
Andrei Zaytsev	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Peter Wenger	youthclubs	FC Luzern
Denis Masyutin	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Mikhail Vakhrushev	youthclubs	FC Oka Stupino
Mikhail Krapivnikov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Vyacheslav Nefyodov	youthclubs	FShM Moscow
Dmytro Zayikyn	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Ismail Haddad	youthclubs	Wydad Casablanca
Yevgeni Nazarov	youthclubs	FC Torpedo Taganrog
Yevgeni Nazarov	youthclubs	FC Krasnodar
Dragomir Draganov	youthclubs	OFC Zagorets Nova Zagora
Oleg Nikolayev	youthclubs	FC Olimpia Volgograd
Pavel Farafonov	youthclubs	Konoplyov football academy
Pavel Farafonov	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Said-Ali Akhmayev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Viktor Bayev	youthclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Manel	youthclubs	Real Avilés
Petar Kunić	youthclubs	FK Borac Banja Luka
Shahrul Saad	youthclubs	Malaysia President Cup
Shahrul Saad	youthclubs	Harimau Muda B
Shahrul Saad	youthclubs	Harimau Muda A
Taras Bondarenko	youthclubs	SSSOR-Metalurh Zaporizhia
Lucas Torreira	youthclubs	18
Lucas Torreira	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Lucas Torreira	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Tiago Casasola	youthclubs	Club Atletico Huracan
Tiago Casasola	youthclubs	Boca Juniors Reserves and Academy
Ivan Oblyakov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Vladislav Kuzhal	youthclubs	FC Minsk
Aleksandr Puzevich	youthclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Ivan Zhostkin	youthclubs	FC Gomel
Oleg Garapuchik	youthclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Mikael Uhre	youthclubs	SønderjyskE Fodbold
Elizabeth Addo	youthclubs	Tesano Ladies F.C.
Lachlan Scott	youthclubs	Balgownie Rangers FC
Lachlan Scott	youthclubs	Wollongong Wolves FC
Lachlan Scott	youthclubs	APIA Leichhardt Tigers FC
Danijel Petković	youthclubs	FK Bokelj
Thomas Mäkinen	youthclubs	IFK Mariehamn
Anthony Walongwa	youthclubs	FC Nantes
Aleksandr Krasiy	youthclubs	FC Vitebsk
Metodi Kostov	youthclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Kostadin Slaev	youthclubs	FC Spartak Plovdiv
Kim Bong-jin	youthclubs	Kwangwoon Electronics Technical High School
Kim Bong-jin	youthclubs	Dong-eui University
Kristijan Boskovski	youthclubs	FK Metalurg Skopje
Kristijan Boskovski	youthclubs	FK Skopje
Alan Robertson	youthclubs	Kilmarnock F.C.
Moritz Sprenger	youthclubs	VfL Wolfsburg
Amine Atouchi	youthclubs	Wydad Casablanca
Martin Lukov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Martin Lukov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Zvi Markus	youthclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Cagatay Kader	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Nikita Metlitskiy	youthclubs	FC RUOR Minsk
Nikita Metlitskiy	youthclubs	FC BATE Borisov
Nikita Metlitskiy	youthclubs	FC Minsk
James Justin	youthclubs	Luton Town F.C.
Nikolay Zagvozdin	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Kwame Kizito	youthclubs	Golden Tulip Academy, Ghana
Kwame Kizito	youthclubs	FC Kolon Academy, Ghana
Sandra Hernández	youthclubs	CE Sant Gabriel
Sandra Hernández	youthclubs	FC Barcelona
Yevgeniy Zemko	youthclubs	FC Dnepr Mogilev
Ryan Mingachos	youthclubs	New York Red Bulls
Armin Sohrabian	youthclubs	Sepahan F.C.
Connor Furlong	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Marcelo Pereira	youthclubs	Club Deportivo Olimpia
Tucka	youthclubs	F.C. Arouca
Ben Tilney	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Fatima Ansari	youthclubs	Diya W.F.C.
Nemanja Ćalasan	youthclubs	FK Spartak Subotica
Nenad Kočović	youthclubs	FK Radnički Stobex
Nenad Kočović	youthclubs	FK Loznica
Nenad Kočović	youthclubs	FK Zemun
Kpah Sean Sherman	youthclubs	Aries FC, Liberia
Boris Yakovlev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Trần Anh Khoa	youthclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Paul Lewis	youthclubs	Macclesfield Town F.C.
Muhamad Shafiq bin Azman	youthclubs	Bukit Jalil Sports School
Muhamad Shafiq bin Azman	youthclubs	Terengganu FA
Olger Merkaj	youthclubs	U.C. Sampdoria
Oran Jackson	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Mateo García	youthclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Filip Blažek	youthclubs	FK Senica
Alain Richard Ebwelle	youthclubs	FC Barcelona
Tom Bolarinwa	youthclubs	Barnet F.C.
Tom Bolarinwa	youthclubs	Croydon Athletic F.C.
Martin Válovčan	youthclubs	MFK Lokomotíva Zvolen
Martin Válovčan	youthclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Bevis Mugabi	youthclubs	Fulham F.C.
Bevis Mugabi	youthclubs	Southampton F.C.
Jacob Bruun Larsen	youthclubs	Lyngby Boldklub
Jacob Bruun Larsen	youthclubs	Borussia Dortmund
Alaa Ali Mhawi	youthclubs	Ammo Baba
Vladislav Krivitsky	youthclubs	FC Minsk
Kota Hoshi	youthclubs	Kanagawa University
Daniel Schmidt	youthclubs	→ Kawasaki Frontale
Tennai Watson	youthclubs	Reading F.C.
Kento Hashimoto	youthclubs	F.C. Tokyo Youth
Jamie McDonagh	youthclubs	Portadown F.C.
Jamie McDonagh	youthclubs	Linfield F.C.
Jamie McDonagh	youthclubs	Sheffield United F.C.
Scott Tiffoney	youthclubs	Greenock Morton F.C.
Siebe Horemans	youthclubs	K.A.A. Gent
Holly Tshimanga	youthclubs	K.R.C. Genk
Joher Rassoul	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Landry Dimata	youthclubs	Standard Liège
Bo Geens	youthclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Bodi Brusselers	youthclubs	NAC Breda
Alex Iacovitti	youthclubs	Nottingham Forest F.C.
Jens Odgaard	youthclubs	Lyngby Boldklub
Roman Laspalles	youthclubs	En Avant Guingamp
Moussa Diallo	youthclubs	AJ Auxerre
Jean-Kévin Duverne	youthclubs	RC Lens
Jon Nolan	youthclubs	Everton F.C.
Jean-Ricner Bellegarde	youthclubs	RC Lens
Ben Heneghan	youthclubs	Everton F.C.
Ben Heneghan	youthclubs	Stoke City F.C.
Mounir Chouiar	youthclubs	RC Lens
Emmanuel Iyoha	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Edson Torres	youthclubs	C.D. Guadalajara
Niklas Hauptmann	youthclubs	Dynamo Dresden
Marlon Ritter	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Marlon Ritter	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Giuliano Modica	youthclubs	Kickers Offenbach
Marvin Schwäbe	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Marvin Schwäbe	youthclubs	1899
Lukas Mühl	youthclubs	1
Kyle Howkins	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Omar Beckles	youthclubs	Millwall F.C.
Callam Jones	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Yaya Meledje	youthclubs	FC Septemvri Sofia
Alyaksandr Krotaw	youthclubs	FC BATE Borisov
Danny Devine	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Joey Groenbast	youthclubs	Feyenoord
Joey Groenbast	youthclubs	Sparta Rotterdam
Justin Hoogma	youthclubs	Heracles Almelo
Will Longbottom	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Jamie Turley	youthclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Willem Huizing	youthclubs	SC Heerenveen
Joe Pugh	youthclubs	Hull City A.F.C.
Joe Pugh	youthclubs	Doncaster Rovers F.C.
Frederic Ananou	youthclubs	1. FC Köln
Yasin Hamed	youthclubs	CF Liberty Oradea
Yasin Hamed	youthclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Olamide Shodipo	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Josh Vickers	youthclubs	Arsenal F.C.
Niall Mason	youthclubs	Real Madrid C.F.
Niall Mason	youthclubs	Al Sadd SC
Niall Mason	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Dominik Schad	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Steffen Lie Skålevik	youthclubs	Sotra SK
Steffen Lie Skålevik	youthclubs	SK Brann
Felix Müller	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Marcin Sieber	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Calogero Rizzuto	youthclubs	1
Cebio Soukou	youthclubs	VfL Bochum
Steve Breitkreuz	youthclubs	Hertha BSC
Keanu Staude	youthclubs	Arminia Bielefeld
Özdemir Özgür	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Matthias Bader	youthclubs	Karlsruher SC
Jonah Ayunga	youthclubs	Bridport Youth F.C.
Hiroaki Nagashima	youthclubs	Nihon University
Akihiko Kamikawa	youthclubs	Meiji University
Emil Pálsson	youthclubs	Bolungarvík
Rei Yonezawa	youthclubs	Vissel Kobe Youth
Kazuki Arinaga	youthclubs	Kanto Gakuin University
Berkay Özcan	youthclubs	Karlsruher SC
Berkay Özcan	youthclubs	VfB Stuttgart
Fredrik Jensen	youthclubs	FC Honka
Fredrik Jensen	youthclubs	HJK Helsinki
Fredrik Jensen	youthclubs	FC Twente
Soufyan Ahannach	youthclubs	Spartaan
Soufyan Ahannach	youthclubs	AFC DWS
Soufyan Ahannach	youthclubs	Almere City FC
Domingos Quina	youthclubs	S.L. Benfica
Domingos Quina	youthclubs	Chelsea F.C.
Domingos Quina	youthclubs	West Ham United F.C.
Russell Griffiths	youthclubs	Everton F.C.
Luc Mares	youthclubs	Fortuna Sittard
Christopher Braun	youthclubs	Hamburger SV
Christopher Braun	youthclubs	FC St. Pauli
Bryan Cabezas	youthclubs	Independiente del Valle
Jakov Puljić	youthclubs	HNK Cibalia
Jakov Puljić	youthclubs	Vinkovci
Hayato Mine	youthclubs	Tokai University
Yusei Kayanuma	youthclubs	Kanto Gakuin University
Kohei Doi	youthclubs	Vissel Kobe Youth
Júlio Neiva	youthclubs	S.C. Braga
Anthony Akumu	youthclubs	Mathare Youth Sports Association
Henrique Brito	youthclubs	S.C. Braga
Ardian Ismajli	youthclubs	2
Heriberto Tavares	youthclubs	C.F. Estrela da Amadora
Heriberto Tavares	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Heriberto Tavares	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Aurélio Buta	youthclubs	R.D. Águeda
Aurélio Buta	youthclubs	S.C. Beira-Mar
Aurélio Buta	youthclubs	S.L. Benfica
José Gomes	youthclubs	S.L. Benfica
Erivelto Emiliano da Silva	youthclubs	Guarani FC
Gonçalo Gregório	youthclubs	G.D. Estoril Praia
Gonçalo Gregório	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Gonçalo Gregório	youthclubs	→Vitória Setúbal
Kirill Shreitor	youthclubs	FC Dinamo Brest
Semen Smunev	youthclubs	FC Vitebsk
Semen Smunev	youthclubs	FC Naftan Novopolotsk
Issa Hare Diawara	youthclubs	FK Zemun
Zija Azizov	youthclubs	RKSV Taxandria
Zija Azizov	youthclubs	FC Den Bosch
Zija Azizov	youthclubs	Brabant United
Dillon Barnes	youthclubs	Barnet F.C.
Dillon Barnes	youthclubs	Fulham F.C.
Greg Wilson	youthclubs	Downingtown High School
Jan Holldack	youthclubs	FC Hennef 05
Jan Holldack	youthclubs	1
Ben Stevenson	youthclubs	Coventry City F.C.
Justin Shaibu	youthclubs	HB Køge
Petr Rybička	youthclubs	MFK Chrudim
Ben White	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Josh Cogley	youthclubs	Birmingham City F.C. Reserves and Academy
Ethan Ampadu	youthclubs	Exeter City F.C.
Rob Hunt	youthclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Luca de la Torre	youthclubs	Fulham F.C.
Dennis Adeniran	youthclubs	Fulham F.C.
Tayo Edun	youthclubs	Fulham F.C.
Ryan Sessegnon	youthclubs	Fulham F.C.
Andrew Osei-Bonsu	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Vitaly Rushnitsky	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Alex Bass	youthclubs	Portsmouth F.C.
Brandon Thomas-Asante	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
David Kasumu	youthclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Scott Thomsen	youthclubs	New York Red Bulls
Scott Thomsen	youthclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Jordan Green	youthclubs	Fulham F.C
CJ Hamilton	youthclubs	Sheffield United F.C.
Connor O'Grady	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
George Hirst	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Cameron Dawson	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Brandon Wilson	youthclubs	Burnley F.C.
Eric Ouma	youthclubs	Kakamega High School
Aleksei Orlov	youthclubs	Konoplyov football academy
Aleksei Orlov	youthclubs	FC Krasnodar
Viktor Chigiryov	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Viktor Chigiryov	youthclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Reece Mitchell	youthclubs	Chelsea F.C.
João Paulo Lázaro Lucas	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
João Paulo Lázaro Lucas	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Jamie Robson	youthclubs	Dundee F.C.
Jamie Robson	youthclubs	Rangers F.C.
Jamie McCart	youthclubs	Celtic F.C.
José Enrique Angulo Caicedo	youthclubs	Independiente del Valle
Vasco Cruz	youthclubs	AD Fafe
Rui Pedro Silva Costa	youthclubs	F.C. Famalicão
Rui Pedro Silva Costa	youthclubs	Vitória S.C.
Rui Pedro Silva Costa	youthclubs	Varzim S.C.
Rudolof Basna	youthclubs	Deportivo Indonesia
Rudolof Basna	youthclubs	Sriwijaya F.C. U-21
Marios Nicolaou	youthclubs	Anorthosis Famagusta
Witi	youthclubs	Liga Desportiva de Maputo
Witi	youthclubs	C.D. Nacional
Witi	youthclubs	S.L. Benfica
Ruslan Uzakov	youthclubs	FC Zarafshan Navoi
Jonathan Caparelli	youthclubs	Chivas USA
George Dobson	youthclubs	Arsenal F.C.
George Dobson	youthclubs	West Ham United F.C.
Nikola Čumić	youthclubs	FK Sloboda Užice
Filipp Kharin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Filipp Kharin	youthclubs	FC Torpedo Moscow
Adham El Idrissi	youthclubs	AFC Ajax
Milivoj Krmar	youthclubs	FK Spartak Subotica
Matthijs de Ligt	youthclubs	AFC Ajax
Deyovaisio Zeefuik	youthclubs	AFC Ajax
Jurre Vreman	youthclubs	De Graafschap
Michael Trigger	youthclubs	Ballarat Red Devils
Michael Trigger	youthclubs	Southern Cross Strikers
Soyol-Erdene Gal-Erdene	youthclubs	Erchim FC
Vadym Shevchuk	youthclubs	Piddubny Olympic College
Vadym Shevchuk	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Sergi Álamo Bautista	youthclubs	Girona FC
Carlos Alberto Rodriguez Sanchez	youthclubs	→ Pachuca
Artem Dovbyk	youthclubs	FC Cherkaskyi Dnipro academy
Alex Jones	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Ihor Bohach	youthclubs	Karpaty Lviv
Per Magnus Steiring	youthclubs	Sprint
Per Magnus Steiring	youthclubs	Rosenborg BK
Timur Zakirov	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Teemu Penninkangas	youthclubs	Alavuden Peli-Veikot
Teemu Penninkangas	youthclubs	TP-Seinäjoki
Emanuele Ndoj	youthclubs	Calcio Padova
Emanuele Ndoj	youthclubs	A.S. Roma
Emanuele Ndoj	youthclubs	Brescia Calcio
Thomas Blomeyer	youthclubs	FC Ingolstadt 04
Yuriy Teterenko	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Jordan Pierre-Charles	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Jordan Pierre-Charles	youthclubs	L'Entente SSG
Jordan Pierre-Charles	youthclubs	Amiens SC
Aleksandr Maksimenko	youthclubs	FC Spartak Moscow
Manuel Cabit	youthclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Nicolas Blasin	youthclubs	FC Metz
Gonzalo Maroni	youthclubs	Boca Juniors
Julián Chicco	youthclubs	Boca Juniors
Alexis Mané	youthclubs	En Avant de Guingamp
Maximiliano Caufriez	youthclubs	Waasland-Beveren
Felipe Villagrán	youthclubs	Club Universidad de Chile
Lyndon Dykes	youthclubs	Mudgeeraba Soccer Club
Valentin Alexandru	youthclubs	FC Victoria Brănești
Amine Harit	youthclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Gad Amos	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Ivaylo Naydenov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Luhab Kayal	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Emmanuel Mbende	youthclubs	Borussia Dortmund
Rickson Mansiamina	youthclubs	Enskede IK
Rickson Mansiamina	youthclubs	Bagarmossen Kärrtorp BK
Rickson Mansiamina	youthclubs	Hammarby Fotboll
Aleksandar Šćekić	youthclubs	FK Berane
Viktor Tsyhankov	youthclubs	FC Nyva Vinnytsia
Viktor Tsyhankov	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Odsonne Édouard	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Vincent Marcel	youthclubs	La Gauloise de Basse-Terre
Vincent Marcel	youthclubs	Le Havre AC
Vincent Marcel	youthclubs	OGC Nice
Kelvin Adou	youthclubs	Toulouse FC
Kevin Méndez	youthclubs	Peñarol
Jared Lum	youthclubs	Hills Brumbies FC
Jared Lum	youthclubs	Northern Spirit
Lee Dong-soo	youthclubs	Daejeon Citizen
Lee Dong-soo	youthclubs	Catholic Kwandong University
Park Se-jin	youthclubs	Yeungnam University
Kristián Koštrna	youthclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Malang Sarr	youthclubs	OGC Nice
Marko Đurišić	youthclubs	RFK Novi Sad
Marko Đurišić	youthclubs	FK Vojvodina
Hadi Ahmad Basheer	youthclubs	Al-Mina'a SC
Sin Chang-moo	youthclubs	John Paul College
Sin Chang-moo	youthclubs	Daegu FC
Sin Chang-moo	youthclubs	Woosuk University
Berny Burke	youthclubs	Santos de Guápiles
Magnus Christensen	youthclubs	AaB Fodbold
Sebastian Grønning	youthclubs	AaB Fodbold
Joakim Mæhle	youthclubs	AaB Fodbold
Jeong Dong-yun	youthclubs	Sungkyunkwan University
Heo Yong-joon	youthclubs	Jeonnam Dragons
Heo Yong-joon	youthclubs	Korea University
Yair Arboleda	youthclubs	Independiente Santa Fe
Nassir El Aissati	youthclubs	FC Utrecht
Ervin Kačar	youthclubs	FK Novi Pazar
Felipe Augusto	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Joseph Okumu	youthclubs	Kakamega High School
Vincent Rabiega	youthclubs	BFC Preussen
Vincent Rabiega	youthclubs	Hertha BSC
Ulrik Yttergård Jenssen	youthclubs	Olympique Lyonnais
Kim Dong-hyeon	youthclubs	Pohang Steelers
Kim Dong-hyeon	youthclubs	Dong-a University
Ganbold Ganbayar	youthclubs	Puskás Akadémia FC
Ted Laço	youthclubs	Dinamo Tirana
Ilya Leskin	youthclubs	FC Spartak Moscow
Ilya Leskin	youthclubs	FC Chertanovo Moscow
Ilya Leskin	youthclubs	FC Metallurg Lipetsk
Moha El Ouriachi	youthclubs	RCD Espanyol
Moha El Ouriachi	youthclubs	FC Barcelona Juvenil A
Bernardo Dias	youthclubs	S.L. Benfica
Rodion Syamuk	youthclubs	FC Dinamo Brest
Strahinja Krstevski	youthclubs	FK Vojvodina
Strahinja Krstevski	youthclubs	→ Buriram United
Kentaro Kakoi	youthclubs	Momoyama Gakuin University
Jorn Brondeel	youthclubs	KSC Lokeren
Ashley Smith-Brown	youthclubs	Manchester City F.C.
Yuma Suzuki	youthclubs	Kashima Antlers Youth
Cayman Togashi	youthclubs	Kanto Gakuin University
Ben Santermans	youthclubs	KRC Genk
Ryutaro Iio	youthclubs	Hannan University
Hayao Kawabe	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
Erik Mikeš	youthclubs	FK AS Trenčín
Zakaria Grich	youthclubs	RC Grasse
Didier Lamkel Zé	youthclubs	Lille OSC
A. J. Gray	youthclubs	Toronto FC
A. J. Gray	youthclubs	Sheridan College
A. J. Gray	youthclubs	St. Francis Xavier X-Men
Adam Laczkó	youthclubs	FC Petržalka akadémia
Adam Laczkó	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Grant Margeman	youthclubs	Ajax Cape Town
Kento Misao	youthclubs	Tokyo Verdy
Elves Baldé	youthclubs	Grupo Sportivo de Loures
Elves Baldé	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Lin Che-yu	youthclubs	National Taiwan University of Physical Education and Sport
Keita Sogabe	youthclubs	Vissel Kobe Youth
Mario González Gutiérrez	youthclubs	Villarreal CF
Aubrey Modiba	youthclubs	Mpumalanga Black Aces F.C.
Leandro Antunes	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Leandro Antunes	youthclubs	U.D. Leiria
Gonçalo Rodrigues	youthclubs	Lusitano F.C.
Gonçalo Rodrigues	youthclubs	F.C. Ferreiras
Gonçalo Rodrigues	youthclubs	S.L. Benfica
José Marçal	youthclubs	AD Fafe
Dario Hernan Drudi	youthclubs	CF Gandía
Ricardo José Silva Fernandes	youthclubs	Oliveira do Bairro S.C.
Ricardo José Silva Fernandes	youthclubs	C.F. Os Belenenses
Hokuto Shimoda	youthclubs	Senshu University
Daiki Ogawa	youthclubs	Meiji University
Alan Júnior	youthclubs	Prudentópolis Futebol Clube
Alan Júnior	youthclubs	Coritiba Foot Ball Club
Alan Júnior	youthclubs	S.C. Braga
Takanori Miyake	youthclubs	Kyoto Sangyo University
Jorge Daniel Abreu Vilela	youthclubs	S.C. Freamunde
Maudo Jarjué	youthclubs	Gil Vicente F.C.
Bernardo Sousa Pereira Brites Martins	youthclubs	FC Porto
Bernardo Sousa Pereira Brites Martins	youthclubs	Rio Ave F.C.
Carlos Freitas	youthclubs	Vitória S.C.
Amir Zikri Pauzi	youthclubs	Kelantan FA President & Youth
Kim Hyeok-jin	youthclubs	Kyung Hee University
Péter Nagy	youthclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Dávid Kondrlík	youthclubs	Jozef Vengloš
Dávid Kondrlík	youthclubs	FC Petržalka akadémia
Dávid Kondrlík	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Héber Araujo dos Santos	youthclubs	Figueirense FC
George Glendon	youthclubs	Manchester City F.C.
Darko Vojvodić	youthclubs	FK Sutjeska Foča
Darko Vojvodić	youthclubs	FK Proleter Teslić
Darko Vojvodić	youthclubs	FK Željezničar Sarajevo
Marcus Browne	youthclubs	West Ham United F.C.
Jair Minors	youthclubs	Saint Louis Billikens
Anesti Vito	youthclubs	Flamurtari Vlorë
Volodymyr Linke	youthclubs	Metalist Kharkiv
Adama Diakhaby	youthclubs	SM Caen
Adama Diakhaby	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Ilya Salnikov	youthclubs	FC Spartak Moscow
Endrit Karameto	youthclubs	KF Tirana
Mauricio Martínez	youthclubs	Santo Tomé
Mauricio Martínez	youthclubs	Unión de Santa Fe
Tyroane Sandows	youthclubs	São Paulo Futebol Clube
Tyroane Sandows	youthclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Lebo Mothiba	youthclubs	Mamelodi Sundowns
Lebo Mothiba	youthclubs	Diambars
Terran Campbell	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Matthew Baldisimo	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Thomas Gardner	youthclubs	Vancouver Whitecaps FC Residency
Ratu Nakalevu	youthclubs	Rewa F.C.
Saula Waqa	youthclubs	Ba F.C.
Talocha	youthclubs	F.C. Famalicão
Fabian Benko	youthclubs	FC Bayern Munich
Yann Karamoh	youthclubs	Racing Club de France football Colombes 92
Yann Karamoh	youthclubs	Stade Malherbe Caen
Aristote N'Dongala	youthclubs	FC Nantes
Igor Rodrigues	youthclubs	U.D. Leiria
Domingos André Ribeiro Almeida	youthclubs	Vitória S.C.
Francisco Daniel Simões Rodrigues	youthclubs	S.L. Benfica
Francisco Daniel Simões Rodrigues	youthclubs	Vitória S.C.
David Březina	youthclubs	AC Sparta Prague
Štefan Holiš	youthclubs	FK Slovan Nemšová
Tiago Alexandre Mendes Alves	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Tiago Alexandre Mendes Alves	youthclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Rui Neta	youthclubs	Varzim S.C.
Dávid Copko	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Dávid Copko	youthclubs	Spartak Myjava
Patrik Abrahám	youthclubs	→ Žiar nad Hronom
Dan Agyei	youthclubs	AFC Wimbledon
Daniel Magda	youthclubs	1. FC Tatran Prešov
Daniel Magda	youthclubs	FO ŽP Šport Podbrezová
Igor Zlatanović	youthclubs	FK Partizan
Adam Lipčák	youthclubs	→ Spišská Nová Ves
Adam Lipčák	youthclubs	→ Ružomberok
Alberto Pérez Quintana	youthclubs	Cádiz CF
Salvador Sánchez Ponce	youthclubs	Sevilla FC
Jon Ander Garrido	youthclubs	CD Getxo
Juan José García Martínez	youthclubs	Real Murcia
Aridane Hernández	youthclubs	Real Valladolid
Aridane Hernández	youthclubs	Real Madrid C.F.
Aiden O'Neill	youthclubs	Burnley F.C.
Scott Wharton	youthclubs	Blackburn Rovers F.C.
Kevin N'Doram	youthclubs	AS Monaco FC
André Filipe Silva Pinto	youthclubs	F.C. Vizela
Kamil Stachyra	youthclubs	KS Lublinianka
Guillermo Donoso	youthclubs	Sporting de Gijón
Borja Domínguez Domínguez	youthclubs	Celta de Vigo
Qassem Lawgami	youthclubs	Khaleej FC
Fran Beltrán	youthclubs	Getafe CF
Fran Beltrán	youthclubs	Rayo Vallecano
Iván Alejo	youthclubs	Real Valladolid
Iván Alejo	youthclubs	Atlético Madrid
Sergio Herrera Pirón	youthclubs	Deportivo Alavés
Luarts Lame	youthclubs	FC Kamza
Pichu Atienza	youthclubs	Atlético Madrid
Alberto Benito	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Ramón Folch Frigola	youthclubs	CF Reus Deportiu
Jacobo González Rodrigáñez	youthclubs	CD Las Rozas
Jacobo González Rodrigáñez	youthclubs	Real Madrid C.F.
Zé Turbo	youthclubs	Real Sport Clube
Zé Turbo	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Zé Turbo	youthclubs	Inter Milan
Bruno Jordão	youthclubs	U.D. Leiria
Tamás Szántó	youthclubs	FC Sopron
Tamás Szántó	youthclubs	SK Rapid Wien
Tomasz Tymosiak	youthclubs	Górnik Łęczna
Sebastian Bucur	youthclubs	FC Dinamo București
Ronaldo Deaconu	youthclubs	FC Viitorul Constanța
Ronaldo Deaconu	youthclubs	Feyenoord
Ronaldo Deaconu	youthclubs	FC Twente
Ola Aina	youthclubs	Chelsea F.C.
Cătălin Golofca	youthclubs	FC Cetatea Suceava
Ivan Toshev	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Damian Falisiewicz	youthclubs	Motor Lublin
Paweł Socha	youthclubs	Górnik Łęczna
Paweł Socha	youthclubs	Korona Kielce
Joel Asoro	youthclubs	IFK Haninge
Joel Asoro	youthclubs	IF Brommapojkarna
Joel Asoro	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Maxime Lopez	youthclubs	Olympique de Marseille
Vitaly Zhukovsky	youthclubs	FC Torpedo Minsk
Vitaly Zhukovsky	youthclubs	FC RShVSM-Olympia Minsk
Vitaly Zhukovsky	youthclubs	FC BATE Borisov
Dmytro Kravchenko	youthclubs	FC Vorskla Poltava
Alejandro Rodríguez Marrero	youthclubs	UD Las Palmas
Alejandro Rodríguez Marrero	youthclubs	FC Barcelona
Emmanuel Sowah Adjei	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Borja Lasso	youthclubs	Sevilla FC
Juan Soriano Oropesa	youthclubs	Real Betis
Juan Soriano Oropesa	youthclubs	Sevilla FC
Yan Brice Eteki	youthclubs	CD Leganés
Yan Brice Eteki	youthclubs	Sevilla FC
Serge Leuko	youthclubs	RCD Mallorca
Serge Leuko	youthclubs	Atlètic de Ciutadella
Paolo Sabak	youthclubs	K.R.C. Genk
Alejandro Pozo Pozo	youthclubs	Sevilla FC
Vladimir Sugrobov	youthclubs	FC Sokol Saratov
Diego Martínez Penas	youthclubs	Celta de Vigo
Diego Martínez Penas	youthclubs	Cádiz CF
Iago Angelo Dias	youthclubs	Grêmio Barueri Futebol
Volodymyr Bezubyak	youthclubs	SKA Lviv sports school
David Mayoral Lastras	youthclubs	Real Ávila
David Mayoral Lastras	youthclubs	UD Santa Marta
David Mayoral Lastras	youthclubs	Real Valladolid
Sorawit Panthong	youthclubs	Assumption College Thonburi F.C.
Cristiano Lombardi	youthclubs	S.S. Lazio
Thore Jacobsen	youthclubs	Hamburger SV
Thore Jacobsen	youthclubs	SV Werder Bremen
Maurice Hehne	youthclubs	VfB Pößneck
Maurice Hehne	youthclubs	FC Carl Zeiss Jena
Maurice Hehne	youthclubs	SV Werder Bremen
Lin Liangming	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Lin Liangming	youthclubs	Real Madrid F.C.
Torben Rehfeldt	youthclubs	SV Henstedt-Ulzburg
Torben Rehfeldt	youthclubs	Holstein Kiel
Torben Rehfeldt	youthclubs	SV Werder Bremen
Björn Rother	youthclubs	Alemannia Aachen
Björn Rother	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Abdullah Doğan	youthclubs	TuS Komet Arsten
Abdullah Doğan	youthclubs	SV Werder Bremen
Jesper Verlaat	youthclubs	FC Oberneuland
Jesper Verlaat	youthclubs	FC Admira Wacker Mödling
Jesper Verlaat	youthclubs	SK Sturm Graz
Federico Chiesa	youthclubs	ACF Fiorentina
Charles-Elie Laprévotte	youthclubs	Racing Strasbourg
Charles-Elie Laprévotte	youthclubs	SC Freiburg
Franjo Prce	youthclubs	HNK Hajduk Split
Franjo Prce	youthclubs	S.S. Lazio
Dante Rigo	youthclubs	PSV Eindhoven
Kai Huisman	youthclubs	SBV Vitesse
Artur Semenov	youthclubs	FC Vitebsk
Artur Semenov	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Sékou Doumbia	youthclubs	Egnanda de Zaranou
Wang Chu	youthclubs	FC Metz
Tyler Denton	youthclubs	Leeds United F.C.
Sho Inagaki	youthclubs	Nippon Sport Science University
Kazuya Miyahara	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
James Thorne	youthclubs	Manchester City F.C.
Kane Wilson	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jarrod Bowen	youthclubs	Hereford United FC
Devon Kelly-Evans	youthclubs	Coventry City F.C.
Greg Olley	youthclubs	Newcastle United F.C.
Carel Eiting	youthclubs	AFC Ajax
Guus Til	youthclubs	AZ Alkmaar
Noussair Mazraoui	youthclubs	AFC Ajax
Akin Famewo	youthclubs	Luton Town F.C.
Akram Tawfik	youthclubs	ENPPI Club
Kanarin Thawornsak	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Tomohiko Murayama	youthclubs	Shizuoka Sangyo University SC
Koya Kitagawa	youthclubs	Shimizu S-Pulse Youth
Abednego Kofi Tetteh	youthclubs	Prampram Mighty Royal Football Club
Abednego Kofi Tetteh	youthclubs	Interport F.C.
Keisuke Tanabe	youthclubs	Chuo University
Amir Falahen	youthclubs	SC Freiburg
Nikolai Kozin	youthclubs	FC Lokomotiv Gorky
Mikhail Tikhonov	youthclubs	FC Khimki
Mikhail Tikhonov	youthclubs	FC Spartak Moscow
João Escoval	youthclubs	S.L. Benfica
João Escoval	youthclubs	→ Casa Pia
Viktória Szabó	youthclubs	Vasas SC
Antun Marković	youthclubs	NK Slaven Belupo
Prawee Tantatemee	youthclubs	Bangkok Christian College F.C.
Zack Steffen	youthclubs	Philadelphia Union
Zack Steffen	youthclubs	SC Freiburg
Florian Müller	youthclubs	1
Florian Müller	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Ngân Thị Vạn Sự	youthclubs	Centre of training and competition
Ngân Thị Vạn Sự	youthclubs	of fitness and sports in Hà Nội
Henry Cowans	youthclubs	Aston Villa F.C.
Delphin Tshiembe	youthclubs	F.C. Copenhagen Reserves and Youth Team
Koki Otani	youthclubs	Urawa Red Diamonds Youth
Naoki Otani	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
Mads Bech Sørensen	youthclubs	AC Horsens
Jozef Menich	youthclubs	MŠK Fomat Martin
Jozef Menich	youthclubs	→ Dukla Banská Bystrica
Mark Brink	youthclubs	Esbjerg fB
Samantha Monahan	youthclubs	
Matej Oravec	youthclubs	FC Spartak Trnava
Filip Halgoš	youthclubs	FK AS Trenčín
Adam Chrzanowski	youthclubs	KS Raszyn
Adam Chrzanowski	youthclubs	Znicz Pruszków
Przemysław Macierzyński	youthclubs	UKS SMS Łódź
Przemysław Macierzyński	youthclubs	→ Benfica
Sebastian Szymański	youthclubs	TOP 54 Biała Podlaska
Sebastian Szymański	youthclubs	Legia Warsaw
Juan Pedro Jiménez Melero	youthclubs	Cádiz CF
Teah Dennis Jr.	youthclubs	LPRC Oilers
Kazuki Anzai	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Kohei Isa	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Michal Ranko	youthclubs	FK AS Trenčín
Ryo Kubota	youthclubs	Hannan University
Cameron Artigliere	youthclubs	FC Eintracht Bamberg
Cameron Artigliere	youthclubs	fusionfutbolclub.org
Kyle Copp	youthclubs	Swansea City A.F.C.
Jean Carlos de Souza Irmer	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Jean Carlos de Souza Irmer	youthclubs	Paraná Clube
Tafari Moore	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Tafari Moore	youthclubs	Arsenal F.C.
Vince Gino Dekker	youthclubs	AFC Ajax
Markus Bay	youthclubs	Brøndby IF
Markus Bay	youthclubs	AFC Ajax
Álvaro José Jiménez Guerrero	youthclubs	Córdoba CF
Álvaro José Jiménez Guerrero	youthclubs	Real Madrid C.F.
Marc Roca Junqué	youthclubs	RCD Espanyol
Youssef En-Nesyri	youthclubs	MAS Fez
Youssef En-Nesyri	youthclubs	Málaga CF
Cristian Marcelo González Tassano	youthclubs	Danubio F.C.
Dick Donnelly	youthclubs	Carnoustie Panmure F.C.
Kenta Hirose	youthclubs	Urawa Red Diamonds Youth
Kenta Hirose	youthclubs	Nippon Sport Science University
Kenta Yamafuji	youthclubs	Heisei International University
Trần Thị Mỹ Thương	youthclubs	Vietnam Youth Football
Trần Thị Mỹ Thương	youthclubs	Training Centre, Hà Nội
Azrul Nizam Muhammad	youthclubs	Harimau Muda B
Azrul Nizam Muhammad	youthclubs	Harimau Muda
Ben Whitfield	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Ben Whitfield	youthclubs	Guiseley A.F.C.
Johannes Eggestein	youthclubs	TSV Havelse
Johannes Eggestein	youthclubs	SV Werder Bremen
Fran Carbià	youthclubs	Gimnàstic de Tarragona
Ángel Martínez Ortega	youthclubs	RCD Espanyol
Francisco José Rodríguez Gaitán	youthclubs	Motril CF
Francisco José Rodríguez Gaitán	youthclubs	Real Madrid C.F.
Mohamed El Hankouri	youthclubs	Feyenoord
Yelko Pino	youthclubs	Celta de Vigo
Kai-David Bösing	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Tim Boss	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Tim Boss	youthclubs	Wuppertaler SV
Hamdi Dahmani	youthclubs	Alemannia Aachen
Hamdi Dahmani	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Dennis Engelman	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Paddy Lacey	youthclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Dominic Tan	youthclubs	Singapore Sports School
Hasbullah Abu Bakar	youthclubs	Johor FA
Hasbullah Abu Bakar	youthclubs	Johor FC
Khairul Ismail	youthclubs	Johor FA
Gerry Gurr	youthclubs	Arsenal F.C.
Gerry Gurr	youthclubs	QPR
Theo Hernández	youthclubs	CF Rayo Majadahonda
Theo Hernández	youthclubs	Atlético Madrid
Senna Miangue	youthclubs	Beerschot AC
Senna Miangue	youthclubs	Internazionale
Juan Francisco Góngora Mateo	youthclubs	UD Fuengirola Los Boliches
Juan Francisco Góngora Mateo	youthclubs	Real Betis
Timi Max Elšnik	youthclubs	NK Aluminij
Timi Max Elšnik	youthclubs	Derby County F.C.
Alan Koroyev	youthclubs	FC Alania Vladikavkaz
Alan Koroyev	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Adil Azbague	youthclubs	CS Avion
Adil Azbague	youthclubs	Arras Football Association
Adil Azbague	youthclubs	Valenciennes FC
Achraf Achaoui	youthclubs	Standard Liège
Joe Vrkic	youthclubs	Sydney United 58 FC
Brahim Sabaouni	youthclubs	USL Dunkerque
Brahim Sabaouni	youthclubs	Lierse S.K.
Aleks Borimirov	youthclubs	PFC Levski Sofia
Ayumi Niekawa	youthclubs	Júbilo Iwata Youth
Antonis Stergiakis	youthclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Antonis Stergiakis	youthclubs	Thyella Filotas F.C.
Antonis Stergiakis	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Petko Hristov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Nguyễn Thị Lệ	youthclubs	Centre of training and competition
Nguyễn Thị Lệ	youthclubs	of fitness and sports in Hà Nội
Trần Thị Thu Xuân	youthclubs	Vietnam Youth Football
Trần Thị Thu Xuân	youthclubs	Training Centre, Hà Nội
Panagiotis Tsintotas	youthclubs	Pierikos F.C.
Shinnosuke Hatanaka	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Daisuke Takagi	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Ichsan Kurniawan	youthclubs	Sriwijaya F.C. U-21
Yoon Bo-sang	youthclubs	University of Ulsan
Hiroto Hatao	youthclubs	FC Tokyo U-18
Hiroto Hatao	youthclubs	Waseda University
Masaaki Murakami	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Max Lowe	youthclubs	Derby County F.C.
Francesco Pacini	youthclubs	Empoli F.C.
Serge Atakayi	youthclubs	FF Jaro
Luciano Romero	youthclubs	Club Atlético River Plate
Dexter Peter	youthclubs	Millwall F.C.
Diaz Wright	youthclubs	Colchester United F.C.
Jonny Maddison	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Danilho Doekhi	youthclubs	SBV Excelsior
Yuriy Yaroshenko	youthclubs	Piddubny Olympic College
Stephen Onyango	youthclubs	Masaka Local Council FC
Jack Earing	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Alex Perry	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Volodymyr Knysh	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Nobushige Tabata	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Seigo Kobayashi	youthclubs	Vissel Kobe U-18
Shohei Shinzato	youthclubs	Toyo University
Yuji Hoshi	youthclubs	Hosei University
Isao Taniguchi	youthclubs	Momoyama Gakuin University
Lukáš Pokorný	youthclubs	FC Slovan Liberec
So Fujitani	youthclubs	Vissel Kobe U-18
Naoya Fukumori	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Taher Mohamed	youthclubs	El Mokawloon SC
Naoki Kuriyama	youthclubs	Senshu University
José Arturo Sánchez	youthclubs	CD Ciudad de Vícar
Ryosuke Tamura	youthclubs	Kyoto Sanga F.C. Youth
Yutaka Tanoue	youthclubs	Miyazaki Sangyo-keiei University
Fisayo Adarabioyo	youthclubs	Manchester City F.C.
Fisayo Adarabioyo	youthclubs	Birmingham City F.C.
Fisayo Adarabioyo	youthclubs	St Johnstone F.C.
Harry McKirdy	youthclubs	Stoke City F.C.
Harry McKirdy	youthclubs	Aston Villa F.C.
Yuto Uchida	youthclubs	Gamba Osaka Youth
Paschalis Staikos	youthclubs	Panathinaikos F.C. Academy
Konstantinos Kotsaris	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Simona Necidová	youthclubs	SK Slavia Praha
Sulejman Krpić	youthclubs	HNK Orašje
Sulejman Krpić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Sulejman Krpić	youthclubs	LASK Linz
Yonatan Levi	youthclubs	Hapoel Asi Gilboa F.C.
Yonatan Levi	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Vasil Shopov	youthclubs	OFC Spartak Pleven
Jason Vukadin	youthclubs	St Albans Saints SC
Robert Roest	youthclubs	FC Utrecht
Ryo Nishiguchi	youthclubs	Kyoto Sangyo University
Goson Sakai	youthclubs	Albirex Niigata Youth
Haziq Nadzli	youthclubs	Malaysia Pahang Sports School
Utku Yuvakuran	youthclubs	Beylerbeyi S.K.
Safawi Rasid	youthclubs	T-Team F.C.
Haruki Fukushima	youthclubs	Senshu University
Fakrul Aiman Sidid	youthclubs	UPB-MyTeam F.C.
Ryogo Yamasaki	youthclubs	Fukuoka University
Irfan Handžić	youthclubs	FK Sarajevo
José Antonio Caro Díaz	youthclubs	Sevilla FC
Sean Highdale	youthclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Jere Koponen	youthclubs	Turun Palloseura
Jere Koponen	youthclubs	FC Inter Turku
Eric Veiga	youthclubs	FC Mondercange
Eric Veiga	youthclubs	Racing FC Union Luxembourg
Eric Veiga	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Andre Wright	youthclubs	West Bromwich Albion F.C.
Cengiz Ünder	youthclubs	Bucaspor
Cengiz Ünder	youthclubs	Altınordu F.K.
Ahmet Oğuz	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Ahmet Oğuz	youthclubs	Hacettepe S.K.
Charalambos Aristotelous	youthclubs	PAEEK FC
Kodai Fujii	youthclubs	Kashima Antlers Academy
Kodai Fujii	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Daiki Yamamoto	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Yusuke Kawagishi	youthclubs	Komazawa University
Ferdi Kadioglu	youthclubs	N.E.C.
Kean Bryan	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Josepablo Monreal	youthclubs	Colo-Colo
Josepablo Monreal	youthclubs	Club de Fútbol Monterrey
Josepablo Monreal	youthclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Franc Bakalli	youthclubs	FC Steaua București
Amath Ndiaye Diedhiou	youthclubs	Real Valladolid
Amath Ndiaye Diedhiou	youthclubs	Atlético Madrid
Erik Takáč	youthclubs	FK Slavoj Trebišov
Luis Pérez Maqueda	youthclubs	Utrera
Luis Pérez Maqueda	youthclubs	Sevilla FC
Lee Young-min	youthclubs	Dong-a University
Aleksandr Nikolayev	youthclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Ahmed Rizuvan	youthclubs	Club Eagles
Vladislav Nurgaleyev	youthclubs	FC Mordovia Saransk
Rafael Dumas	youthclubs	Associação Atlética Portuguesa
Rafael Dumas	youthclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Rafael Dumas	youthclubs	→ Flamengo
Radovan Ivković	youthclubs	FK ČSK Pivara
Lonsana Doumbouya	youthclubs	CO Saint-Dizier
Lonsana Doumbouya	youthclubs	En Avant de Guingamp
Lonsana Doumbouya	youthclubs	Genêts Anglet
Niklas Castro	youthclubs	Manglerud Star
Niklas Castro	youthclubs	Vålerenga Fotball
Rino Falk Larsen	youthclubs	Drøbak-Frogn IL
Rino Falk Larsen	youthclubs	Vålerenga Fotball
Rémi Oudin	youthclubs	Stade de Reims
Ihsan Sacko	youthclubs	RC Strasbourg Alsace
Alimani Gory	youthclubs	Le Havre AC
Fynn Arkenberg	youthclubs	Hannover 96
Justin McMaster	youthclubs	Philadelphia Union
Niklas Schmidt	youthclubs	SV Werder Bremen
Aaron Seydel	youthclubs	1
Heinz Mörschel	youthclubs	1
Sven Kopp	youthclubs	SpVgg SV Weiden
Tyreeq Bakinson	youthclubs	Luton Town F.C.
Dogucan Haspolat	youthclubs	S.B.V. Excelsior
Jérôme Deom	youthclubs	Standard Liège
Mathias Bossaerts	youthclubs	Beerschot AC
Mathias Bossaerts	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Mathias Bossaerts	youthclubs	Manchester City F.C.
Patrik Džalto	youthclubs	VfB Stuttgart
Patrik Džalto	youthclubs	SSV Reutlingen
Martin Remacle	youthclubs	Standard Liège
Gaousso Bakayoko	youthclubs	Sporting Clube da Praia
Filippo Berardi	youthclubs	A.C. Rimini 1912
Filippo Berardi	youthclubs	Torino F.C.
Ali Samooh	youthclubs	Mahibadhoo SC
Ali Samooh	youthclubs	Maziya S&RC
Jorge Ruiz Ojeda	youthclubs	Antequera CF
Jorge Ruiz Ojeda	youthclubs	Málaga CF
Jorge Ruiz Ojeda	youthclubs	Sevilla FC
Aitor Fernández	youthclubs	Athletic Bilbao
Unai Elgezabal	youthclubs	SD Leioa
Unai Elgezabal	youthclubs	Danok Bat CF
Francois Gesthuizen	youthclubs	NEC Nijmegen
Marco Heering	youthclubs	AGOVV Apeldoorn
Marco Heering	youthclubs	Vitesse Arnhem
Séga Coulibaly	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Shota Inoue	youthclubs	Hannan University
Kengo Tanaka	youthclubs	Nippon Sport Science University
Makito Ito	youthclubs	Komazawa University
Bilel Aouacheria	youthclubs	AS Saint-Étienne
Fernando Ferreira Fonseca	youthclubs	FC Porto
Federico Varela	youthclubs	FC Porto
Ezequiel Barco	youthclubs	Club Atlético Independiente
Agustín Coscia	youthclubs	Rosario Central
Linus Obexer	youthclubs	BSC Young Boys
Kwadwo Duah	youthclubs	BSC Young Boys
Dalbert Henrique	youthclubs	Barra Mansa Futebol Clube
Dalbert Henrique	youthclubs	→ Fluminense
Dalbert Henrique	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Taiki Kato	youthclubs	Biwako Seikei Sport College
Marek Rodák	youthclubs	MFK Košice
Filip Lesniak	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
João Pedro Reis Amaral	youthclubs	Vilanovense F.C.
Song Sun-ho	youthclubs	University of Incheon
Gareth Low Jun Kit	youthclubs	National Football Academy
Dinis Almeida	youthclubs	Varzim S.C.
Dennis Man	youthclubs	FC UTA Arad
Valentin Gheorghe	youthclubs	FC Astra Giurgiu
Leopold Novak	youthclubs	HNK Zmaj Makarska
László Hodgyai	youthclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Alexandru Cătălin Neagu	youthclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Cristian Novacek	youthclubs	CS Concordia Chiajna
Cristian Albu	youthclubs	FC Unirea Urziceni
Ovidiu Bic	youthclubs	CF Liberty Oradea
Daniel Ramos	youthclubs	Rio Ave F.C.
Ángel Cofré	youthclubs	Cobreloa
Alex Quintanilla	youthclubs	Danok Bat CF
Alex Quintanilla	youthclubs	Athletic Bilbao
Alex Quintanilla	youthclubs	→ Danok Bat
José Manuel Sánchez Guillén	youthclubs	UD Almería
Antonio Francisco Navas Vargas	youthclubs	Polideportivo Ejido
Antonio Francisco Navas Vargas	youthclubs	Real Betis
Naoto Ando	youthclubs	Kyoto Sangyo University
Takuto Hashimoto	youthclubs	Kokushikan University SC
Hiroki Todaka	youthclubs	Ritsumeikan University
Aleix Manzano	youthclubs	UE Olot
Aleix Manzano	youthclubs	Girona FC
Ștefan Vlădoiu	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Sabin Lupu	youthclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Alin Dudea	youthclubs	CS Universitatea Craiova
Yohanan Sukenik	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Đặng Văn Lâm	youthclubs	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Jesús Sillero	youthclubs	Atlético Madrid
Jesús Sillero	youthclubs	Sevilla FC
Sergio Akieme	youthclubs	Getafe CF
Sergio Akieme	youthclubs	Rayo Vallecano
Edu García	youthclubs	Real Zaragoza
Julio Pleguezuelo	youthclubs	CD Atlético Baleares
Julio Pleguezuelo	youthclubs	RCD Espanyol
Julio Pleguezuelo	youthclubs	Atlético Madrid
Álvaro López Ratón	youthclubs	CD Arenteiro
Álvaro López Ratón	youthclubs	Valencia CF
Goran Karačić	youthclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Leomar Pinto	youthclubs	Caracas FC
Fabian Lokaj	youthclubs	BSC Young Boys
Fabian Lokaj	youthclubs	FC Thun
Jovin Bedic	youthclubs	Pachanga Diliman F.C.
Gabriel Simion	youthclubs	FC Steaua București
Erick Cabaco	youthclubs	Rentistas
Issam Ben Khémis	youthclubs	FC Lorient
Erwin Koffi	youthclubs	LB Châteauroux
Aïssa Laïdouni	youthclubs	Angers SCO
Nicolas Lüchinger	youthclubs	FC St. Gallen
Jordan Lotomba	youthclubs	FC Lausanne-Sport
Samuele Campo	youthclubs	FC Basel
Joaquín Ardaiz	youthclubs	Danubio F.C.
José Luis Rodríguez Bebanz	youthclubs	Danubio F.C.
Marcelo Saracchi	youthclubs	Danubio F.C.
Santiago Ramírez Debali	youthclubs	Danubio F.C.
Agustín Canobbio	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Leonardo Fernández López	youthclubs	Centro Atlético Fénix
Nicolás De La Cruz	youthclubs	Liverpool F.C.
Diego Rossi	youthclubs	Peñarol
Jorge Pombo	youthclubs	Real Zaragoza
Pedro Alejandro Zalaya	youthclubs	Real Zaragoza
Daniel Lasure	youthclubs	Real Zaragoza
Hiroki Omori	youthclubs	Kanto Gakuin University
Njegoš Petrović	youthclubs	FK Rađevac
Njegoš Petrović	youthclubs	FK Rad
Washington Urrutia	youthclubs	Club Universidad de Chile
Robin Bormuth	youthclubs	SC Viktoria 06 Griesheim
Kerem Bülbül	youthclubs	Lichterfelder FC
Kerem Bülbül	youthclubs	BFC Preussen
Kerem Bülbül	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Jeff-Denis Fehr	youthclubs	Alemannia Aachen
Benedikt Kirsch	youthclubs	SSV Jahn Regensburg
Benedikt Kirsch	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Lukas Watkowiak	youthclubs	FSV Frankfurt
Lukas Watkowiak	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Serhat Koruk	youthclubs	SC Fortuna Köln
Serhat Koruk	youthclubs	Bonner SC
Cauly Oliveira Souza	youthclubs	1
Jannik Schneider	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kusi Kwame	youthclubs	VfL 93 Hamburg
Dennis Franzin	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Christopher Theisen	youthclubs	TuS Mayen
Christopher Theisen	youthclubs	TuS Koblenz
Charmaine Häusl	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Tevin Ihrig	youthclubs	Wormatia Worms
Tevin Ihrig	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Bilal Kamarieh	youthclubs	Hertha BSC
Bilal Kamarieh	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Malte Moos	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Adrián Diéguez	youthclubs	Getafe CF
Adrián Diéguez	youthclubs	RCD Carabanchel
Tim Müller	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Maurice Neubauer	youthclubs	FC Schalke 04
Maurice Neubauer	youthclubs	MSV Duisburg
Maximilian Rossmann	youthclubs	Eintracht Braunschweig
Maximilian Rossmann	youthclubs	Leu Braunschweig
Maximilian Rossmann	youthclubs	VfL Wolfsburg
André Wallenborn	youthclubs	1
Max Barnofsky	youthclubs	BFC Preussen
Max Barnofsky	youthclubs	Hertha Zehlendorf
Marvin Ajani	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Marvin Ajani	youthclubs	FC Wegberg-Beeck
Kota Miyamoto	youthclubs	Shimizu S-Pulse
Saliou Sané	youthclubs	Hannover 96
Robin Zentner	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Vinko Soldo	youthclubs	NK Dubrava
Vinko Soldo	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Alexandros Kartalis	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Fabian Menig	youthclubs	FV Ravensburg
Fabian Menig	youthclubs	SC Freiburg
Rico Preißinger	youthclubs	1
Niklas Dams	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Niklas Dams	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Robert Andrich	youthclubs	Hertha BSC
Jozef Vajs	youthclubs	1. HFC Humenné
Jozef Vajs	youthclubs	MFK Zemplín Michalovce
Mouctar Diakhaby	youthclubs	USSA Vertou
Mouctar Diakhaby	youthclubs	FC Nantes
Moustapha Moctar Belbi	youthclubs	Tonnerre Yaoundé
Charlie Colkett	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Charlie Colkett	youthclubs	Chelsea F.C.
Ahmet Şahin	youthclubs	Fatih Karagümrük S.K.
Ahmet Şahin	youthclubs	İstanbul Başakşehir F.K.
Fabian Gmeiner	youthclubs	VfB Stuttgart
Hennady Shchekotylin	youthclubs	Chornomorets Odessa academy
Humberto Bustamante	youthclubs	Huachipato
Hitoshi Okino	youthclubs	Meiji University
Joël Geissmann	youthclubs	FC Aarau
Joël Geissmann	youthclubs	→Grasshopper
Joël Geissmann	youthclubs	→FC Baden
Marek Rigo	youthclubs	FC Ružinov Bratislava
Marek Rigo	youthclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ilian Iliev	youthclubs	PFC Cherno More Varna
Rasmus Thellufsen	youthclubs	Skjold Sæby IF
Rasmus Thellufsen	youthclubs	AaB Football
Dương Văn Khoa	youthclubs	Than Quảng Ninh F.C.
Sven Müller	youthclubs	1
Yiğitcan Gölboyu	youthclubs	Altay S.K.
Nguyễn Anh Hùng	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Alfie Beestin	youthclubs	Tadcaster Albion F.C.
Nguyễn Hồng Việt	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Lê Xuân Hùng	youthclubs	Thanh Hóa F.C.
Thomas Dasquet	youthclubs	RCF Paris
Thomas Dasquet	youthclubs	Troyes AC
Torgeir Rugtvedt	youthclubs	Tromsø IL
Ronny Støbakk	youthclubs	Rosenborg BK
Maicol Origlio	youthclubs	Torino F.C.
Federico Zenuni	youthclubs	Torino F.C.
Mitchell Dickenson	youthclubs	Gillingham F.C.
Darren Oldaker	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Moti Barshazki	youthclubs	Hapoel Ramat Gan Givatayim F.C.
Dominik Prokop	youthclubs	FK Austria Wien
Kirill Shekhovtsov	youthclubs	FC Krasnodar
Kirill Shekhovtsov	youthclubs	FC Kuban Krasnodar
Takeyuki Okamoto	youthclubs	Kokushikan University
Kenji Moriyama	youthclubs	FC Tokyo U-15/U-18
Kenji Moriyama	youthclubs	Kanto Gakuin University
Michael Yome	youthclubs	Gibraltar United F.C.
Michael Yome	youthclubs	Recreativo Linense
Michael Yome	youthclubs	Atletico Zabal
Shoto Suzuki	youthclubs	Ryutsu Keizai University
Naoki Kusunose	youthclubs	Hosei University
Takahiro Taguchi	youthclubs	Osaka University of Commerce
Ion Cărăruș	youthclubs	Zimbru
Ion Cărăruș	youthclubs	S.C. Braga
Ion Cărăruș	youthclubs	U.D. Leiria
Branimir Kalaica	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Pedro Amaral	youthclubs	S.L. Benfica
Pedro Amaral	youthclubs	→ Casa Pia
Miles Welch-Hayes	youthclubs	Oxford United F.C.
Miles Welch-Hayes	youthclubs	→North Leigh
Miles Welch-Hayes	youthclubs	→Banbury United
Florentino Luís	youthclubs	Real S.C.
Florentino Luís	youthclubs	S.L. Benfica
Luquinhas	youthclubs	Sociedade Atlético Ceilandense
Jakub Fulnek	youthclubs	MFK Vítkovice
Jakub Fulnek	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Jakub Fulnek	youthclubs	MFK Karviná
Maitee Hatsady	youthclubs	Lao Toyota F.C.
Matěj Helešic	youthclubs	FC Baník Ostrava
Hồ Sỹ Sâm	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Ismaïla Sarr	youthclubs	Génération Foot
Artyom Lobov	youthclubs	Konoplyov football academy
Lazaros Lamprou	youthclubs	Pontioi Katerini F.C.
Lazaros Lamprou	youthclubs	Panathinaikos F.C. Academy
Sebastian Ring	youthclubs	Adolfsbergs IK
Sebastian Ring	youthclubs	Örebro SK
Oh Chang-hyun	youthclubs	Bukyeong High School
Oh Chang-hyun	youthclubs	Dankook University
Vincenzo Tommasone	youthclubs	A.S.D. Atletica Calcio Venafro
Vincenzo Tommasone	youthclubs	S.S. Lazio
Vincenzo Tommasone	youthclubs	S.S.D. Sesto Campano
Shuhei Yomoda	youthclubs	Juntendo University
Keita Ichikawa	youthclubs	Toyo University
Takumi Hashimoto	youthclubs	Shizuoka Sangyo University SC
Tsutomu Ogura	youthclubs	Tenri University
Jo Ju-young	youthclubs	Ajou University
Nobuaki Yanagida	youthclubs	Soka University
Neville Stamp	youthclubs	Reading F.C. Under-21s and Academy
Christian Fox	youthclubs	York City F.C.
Ali Mohamed	youthclubs	AS FAN
Ali Mohamed	youthclubs	FC Girondins de Bordeaux
Andy Dawson	youthclubs	York City F.C.
Jajá	youthclubs	Esporte Clube Tigres do Brasil
Jajá	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Martin Reed	youthclubs	York City F.C.
Ken Woodward	youthclubs	Crystal Palace F.C.
Angelina Lübcke	youthclubs	USC Paloma
Carolin Simon	youthclubs	Eintracht Baunatal
Cédric Tchoumbé	youthclubs	Racing Club de France football Colombes 92
Cédric Tchoumbé	youthclubs	U.S.D. Forte dei Marmi
Cédric Tchoumbé	youthclubs	La Masia
Yaw Arnol	youthclubs	Bechem United F.C.
Ronald Koeman Jr.	youthclubs	Almere City FC
Matthew Langdon	youthclubs	Wollongong Wolves FC
Adrian Šemper	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Darko Stanojević	youthclubs	FK Loznica
Yarden Abuhatzira	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Mavis Tchibota	youthclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Guy Hadida	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Raz Meir	youthclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Raz Meir	youthclubs	Maccabi Haifa F.C.
Ilham Amirullah Razali	youthclubs	Harimau Muda B
Mark Paye	youthclubs	Shoes FC
Pol Lirola	youthclubs	RCD Espanyol
Pol Lirola	youthclubs	Juventus F.C.
Vladyslav Buhay	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Vladyslav Buhay	youthclubs	FC Illichivets Mariupol
Stine Reinås	youthclubs	Hafslo
Stine Reinås	youthclubs	Sogndal Fotball
Adrián Cuadra	youthclubs	Santiago Wanderers
Yi Fan	youthclubs	Changchun Yatai
Ersan Rovčanin	youthclubs	FK Partizan
Emiliano Bigica	youthclubs	F.C. Bari 1908
Masato Sasaki	youthclubs	Toyo University
Kosei Wakimoto	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
Kosei Wakimoto	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Kenta Ishii	youthclubs	Tokai University
Takashi Akiyama	youthclubs	Kansai University
Yeon Je-woon	youthclubs	Sunmoon University
Ignacio Jara	youthclubs	Cobreloa
Cristian Damián Torres	youthclubs	Club Atlético Colegiales
Justin Kluivert	youthclubs	AFC Ajax
Blake Thompson	youthclubs	Wynnum District SC
Blake Thompson	youthclubs	Birmingham City F.C.
Emile Damey	youthclubs	North Queensland Fury
Emile Damey	youthclubs	Brisbane City FC
Emile Damey	youthclubs	Western Pride FC
Gregorio Luperini	youthclubs	U.C. Sampdoria
Yosuke Kamigata	youthclubs	Waseda University
Yusuke Kobayashi	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Jumpei Arai	youthclubs	Nippon Sport Science University
Jonathan Jáuregui	youthclubs	Tecos F.C.
Ivan Bilus	youthclubs	Hertha BSC Berlin
Ivan Bilus	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Ivan Bilus	youthclubs	SV Darmstadt 98
Abdulelah Bokhari	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Atabak Zarei	youthclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Mohamed Konaté	youthclubs	AS Denguélé
Mohamed Konaté	youthclubs	FC Saxan
Markel Areitio	youthclubs	Athletic Bilbao
Robert Rollo	youthclubs	Clydebank Juniors F.C.
Kjetil Borry	youthclubs	K.S.V. Roeselare
William Strang	youthclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Gustavo Henrique da Silva Sousa	youthclubs	Clube Atlético Taboão da Serra
Gustavo Henrique da Silva Sousa	youthclubs	Criciúma Esporte Clube
Antonis Vatousiadis	youthclubs	Panionios F.C.
Antonis Vatousiadis	youthclubs	Olympiacos F.C.
Henry Onyekuru	youthclubs	Aspire Academy
Ardit Toli	youthclubs	Olympiacos F.C.
Dimitris Nikolaou	youthclubs	Olympiacos F.C.
Harry Wattie	youthclubs	Tranent Juniors F.C.
Zhang Zhenqiang	youthclubs	Dalian Shide F.C.
Zhang Zhenqiang	youthclubs	→ Shanghai Shenxin
Imanol García Lugea	youthclubs	AD San Juan
Dante Vanzeir	youthclubs	K.R.C. Genk
Mathieu Cafaro	youthclubs	Toulouse FC
Geoffrey Acheampong	youthclubs	Cate School
Alexander Johnston	youthclubs	Camelon Juniors F.C.
Chotipat Poomkeaw	youthclubs	Chiangrai United F.C.
Fran Karačić	youthclubs	NK Kustosija Zagreb
Fran Karačić	youthclubs	NK Zagreb
Fran Karačić	youthclubs	NK Lokomotiva
Mazyad Freeh	youthclubs	Al-Batin F.C.
Sultan Ghunaiman	youthclubs	Al-Batin F.C.
Bander Nasser	youthclubs	Al-Batin F.C.
Zhang Tianlong	youthclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Jamal Al-Dhefiri	youthclubs	Al-Batin F.C.
Naif Eisa	youthclubs	Al-Batin F.C.
Mohanna Waqes	youthclubs	Al-Batin F.C.
Khaled Dakheel	youthclubs	Al-Batin F.C.
Jadaan Mohanna	youthclubs	Al-Batin F.C.
Sahow Metlaq	youthclubs	Al-Batin F.C.
Faisal Ayyadah	youthclubs	Al-Batin F.C.
Waleed Al-Enezi	youthclubs	Al-Shabab FC
Meshal Khalaf	youthclubs	Al-Tadamon Club
Majed Mansor	youthclubs	Al-Batin F.C.
Omar Al-Sonain	youthclubs	Ettifaq FC
Hassan Al-Habib	youthclubs	Al-Adalh FC
Hassan Al-Habib	youthclubs	Ettifaq FC
Abdulaziz Al-Nashi	youthclubs	Al Oyoon FC
Mubarak Al-Sultan	youthclubs	Al Fateh
Abdullah Al-Ammar	youthclubs	Al-Hilal FC
Abdulaziz Al-Aryani	youthclubs	Ittihad FC
Mostafa Al-Musawi	youthclubs	Khaleej FC
Mostafa Al-Musawi	youthclubs	Al-Ahli Saudi FC
Abdullah Al-Meqbas	youthclubs	Al-Shabab FC
Bader Al-Shahrani	youthclubs	Al-Nassr FC
Abdulmalek Al-Shammeri	youthclubs	Al-Shabab FC
Sultan Al-Dossari	youthclubs	Al-Wahda FC
Dauda Mohammed	youthclubs	Global Stars FC
Ryohei Okazaki	youthclubs	Chuo University
Ko Tae-won	youthclubs	Honam University
Hiroyuki Mae	youthclubs	Consadole Sapporo Youth
Minoru Hata	youthclubs	Chuo University
David McDougall	youthclubs	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Katsuhisa Inamori	youthclubs	Gamba Osaka Youth
Wagner da Silva Souza	youthclubs	São Vicente Atlético Clube
Rufino Gama	youthclubs	AS Académica
João Félix	youthclubs	FC Porto
João Félix	youthclubs	Padroense F.C.
George Ramsay	youthclubs	Clydebank Juniors F.C.
Fagio Augusto	youthclubs	Teouma Academy
Sava Radić	youthclubs	FK Nacional Niš
Sava Radić	youthclubs	FK Čukarički
Mohamed Mara	youthclubs	FC Lorient
Mostafa Al-Moeilo	youthclubs	Al-Noor FC
Mostafa Al-Moeilo	youthclubs	Ettifaq FC
Fawaz Al-Khaibari	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Fawaz Al-Khaibari	youthclubs	Ittihad FC
Saleh Al-Muhaimeed	youthclubs	Al-Taawoun FC
Ahmed Al-Jizani	youthclubs	Al-Nassr FC
Abdurahman Al-Rashidi	youthclubs	Al-Ta'ee
Ali Al-Zubaidi	youthclubs	Ittihad FC
Eiji Shirai	youthclubs	Kashiwa Reysol U-15/U-18
Kenta Anraku	youthclubs	Tokai Gakuen University
Yoichi Naganuma	youthclubs	Sanfrecce Hiroshima Youth
Alfie Briggs	youthclubs	Clydebank Juniors F.C.
Takafumi Shimizu	youthclubs	Chukyo University FC
Linus Olsson	youthclubs	Landskrona BoIS
Kengo Nagai	youthclubs	Mitsubishi Yowa
Yusei Nakahara	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Masamichi Hayashi	youthclubs	Osaka Sangyo University
Masamichi Hayashi	youthclubs	High School
Ryota Watanabe	youthclubs	Nippon Sport Science University
Ovie Ejaria	youthclubs	Arsenal F.C.
Ovie Ejaria	youthclubs	Liverpool F.C.
Chris Willock	youthclubs	Arsenal F.C.
Hannes Wolf	youthclubs	TSC Eintracht Dortmund
Nico Rieble	youthclubs	Karlsruher SC
Nico Rieble	youthclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Yoshinori Suzuki	youthclubs	Miyazaki Sangyo-keiei University
Dany Marques	youthclubs	U.D. Leiria
Shun Aso	youthclubs	Kansai Gaidai University
Nazar Verbnyi	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Dmitri Skopintsev	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Oleksiy Bashtanenko	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Sasa Macura	youthclubs	Northern Tigers FC
Sasa Macura	youthclubs	APIA Leichhardt Tigers FC
Mahmuda Akter	youthclubs	Kolsindur High School, Mymensingh
Mykola Buy	youthclubs	FC Lviv
Jean-Philippe Mateta	youthclubs	JA Drancy
Jean-Philippe Mateta	youthclubs	LB Châteauroux
David Štěpánek	youthclubs	FC Vysočina Jihlava
Yegor Chernyshov	youthclubs	FC Dynamo Barnaul
Yegor Chernyshov	youthclubs	FC Tom Tomsk
Fyodor Chalov	youthclubs	PFC CSKA Moscow
Salih Özcan	youthclubs	VfL Köln 99
Salih Özcan	youthclubs	1
Manuel Milinkovic	youthclubs	AS Cannes
Manuel Milinkovic	youthclubs	Red Star Belgrade
Rúben Manuel Pereira Alves	youthclubs	Vilanovense F.C.
Rúben Manuel Pereira Alves	youthclubs	Boavista F.C.
Teppei Usui	youthclubs	FC Tokyo U-15
Teppei Usui	youthclubs	Komazawa University
Hiroki Nakada	youthclubs	Niigata University of Health and Welfare
Andreas Golombek	youthclubs	Arminia Bielefeld
Robert Micheu	youthclubs	FC Kärnten
Brahim Díaz	youthclubs	Málaga CF
Brahim Díaz	youthclubs	Manchester City F.C.
Anton Walkes	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Phạm Trùm Tỉnh	youthclubs	Sanna Khanh Hoa BVN F.C.
Trần Đình Kha	youthclubs	Sanna Khanh Hoa BVN F.C.
Lê Duy Thanh	youthclubs	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Gino Giaroli	youthclubs	A.C. Reggiana 1919
Yoshihiro Masuko	youthclubs	Kokushikan University SC
Li Haoran	youthclubs	Tianjin Teda F.C.
Arnold Schwellensattl	youthclubs	Atalanta B.C.
Volodymyr Bayenko	youthclubs	FC Shakhtar Donetsk
Volodymyr Bayenko	youthclubs	FC Olimpik Donetsk
Christian Köll	youthclubs	FC Wacker Innsbruck
Kohei Kurata	youthclubs	Kansai University of International Studies
Ryota Nakamura	youthclubs	Chukyo University FC
Patrick Wilkinson	youthclubs	Sporting Kansas City
Adrian Zendejas	youthclubs	Club Tijuana
Shun Kumagai	youthclubs	Vegalta Sendai Youth
Kyohei Yumisaki	youthclubs	Fukuoka University FC
Daiki Asada	youthclubs	Hosei University FC
Ryota Okada	youthclubs	Teikyo University
Shunsuke Ueda	youthclubs	International Pacific University
William Popp	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Ryosuke Shindo	youthclubs	Consadole Sapporo U-18
Masashi Wada	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Masahiro Teraoka	youthclubs	Kansai University FC
Tatsuya Kumagai	youthclubs	Kashiwa Reysol U-12/15/18
Tatsuya Kumagai	youthclubs	Sendai University
Keisuke Oyama	youthclubs	Omiya Ardija Youth
Masato Mizuki	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Pavlo Kikot	youthclubs	YFS Dynamo Kyiv of Valeriy Lobanovsky
Yuta Suzuki	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Joel Coustrain	youthclubs	Sheffield United F.C.
Junto Matsushita	youthclubs	Keio University Soccer Team
Kohei Yamakoshi	youthclubs	Meiji University FC
Masanobu Komaki	youthclubs	Komazawa University
Ibuki Fujita	youthclubs	Keio University Soccer Team
Takuto Haraguchi	youthclubs	Gamba Osaka Youth
Takuto Haraguchi	youthclubs	Kansai University FC
Yuzuru Shimada	youthclubs	Waseda University
Kota Amano	youthclubs	Kokushikan University FC
Kota Amano	youthclubs	Thespa Kusatsu U-23
Naoki Nomura	youthclubs	Japan University of Economics
Tsubasa Kubo	youthclubs	Keio University Soccer Team
Dai Okada	youthclubs	University of Creation; Art, Music & Social Work
Rafa Navarro	youthclubs	Sevilla FC
Rafa Navarro	youthclubs	Coria CF
Rafa Navarro	youthclubs	Real Betis
Brian Fok	youthclubs	HKFC Soccer Section
Brian Fok	youthclubs	Yau Tsim Mong FT
Kubilay Sönmez	youthclubs	SG Wattenscheid 09
Kubilay Sönmez	youthclubs	Rot-Weiss Essen
Kubilay Sönmez	youthclubs	FC Schalke 04
Jannes Horn	youthclubs	VfB Rot-Weiß 04 Braunschweig
Jannes Horn	youthclubs	VfL Wolfsburg
Umut Sönmez	youthclubs	FC Augsburg
Yuki Onishi	youthclubs	Kyoto Sanga FC U-18
Furkan Yaman	youthclubs	Gaziosmanpaşaspor
Furkan Yaman	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Mert Ilıman	youthclubs	Osmanlıspor
Shun Tanaka	youthclubs	Rikkyo University
Fábio Carille	youthclubs	Sertãozinho Futebol Clube
Mert Özyıldırım	youthclubs	Antalyaspor
Juan Jesús Argüez Ruiz	youthclubs	Sevilla FC
Erkam Reşmen	youthclubs	Antalyaspor
Erkam Reşmen	youthclubs	Beşiktaş J.K.
Manabu Minami	youthclubs	Ritsumeikan University
Yuya Mitsunaga	youthclubs	Avispa Fukuoka U-18
Muhammed Bayır	youthclubs	Polatlı Bugsaşspor
Abdulmajeed Obaid	youthclubs	Al-Batin F.C.
Yuta Kutsukake	youthclubs	Kwansei Gakuin University SC
André Mesquita	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Ali Madhali	youthclubs	Al-Ittihad
Naqa Al-Boqami	youthclubs	Weg SC
Naif Al-Harthi	youthclubs	Weg SC
Yoshiyuki Okumura	youthclubs	Osaka University of Economics
Serhiy Melinyshyn	youthclubs	FC Karpaty Lviv
Andre Fagan	youthclubs	Meadhaven United F.C.
Andre Fagan	youthclubs	Harbour View F.C.
Daichi Sugimoto	youthclubs	Kyoto Sanga FC U-18
Shuhei Kawata	youthclubs	Omiya Ardija Youth
Yasuhiro Fukuda	youthclubs	Osaka Gakuin University
Vladyslav Dmytrenko	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Daiki Kogure	youthclubs	Cerezo Osaka U-18
Nguyễn Đình Hiệp	youthclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Taishin Morikawa	youthclubs	Roasso Kumamoto Youth
Džemil Cerić	youthclubs	FK Sloboda Tuzla
Franco Mazurek	youthclubs	Boca Juniors
Gļebs Kļuškins	youthclubs	FK Rīgas Futbola skola
Matt Perrella	youthclubs	Rider University
Arnaud Nordin	youthclubs	AS Saint-Étienne
Mustafa Nukić	youthclubs	NK Svoboda
Mustafa Nukić	youthclubs	NK Interblock
Kazuya Sunamori	youthclubs	JEF United Chiba U-15/18
Kazuya Sunamori	youthclubs	Juntendo University FC
Takuya Muraoka	youthclubs	Kanagawa University
Ayaki Suzuki	youthclubs	Ritsumeikan University
Daiki Nishioka	youthclubs	University of Teacher Education Fukuoka
Pedro Aquino	youthclubs	Sporting Cristal
Suphanan Bureerat	youthclubs	JMG Academy
Naoki Harada	youthclubs	Hannan University
Takuya Takahashi	youthclubs	Kanagawa University
Tomohiro Taira	youthclubs	Hosei University
Yosuke Yuzawa	youthclubs	Komazawa University
Yosei Otsu	youthclubs	Cerezo Osaka Youth
Shuhei Kamimura	youthclubs	Roasso Kumamoto Youth
Yohei Takaoka	youthclubs	Yokohama FC Youth
Kenshin Yoshimaru	youthclubs	Vissel Kobe U-18
Jorn Vancamp	youthclubs	R.S.C. Anderlecht
Taiga Maekawa	youthclubs	Cerezo Osaka U-18
Ryoma Ishida	youthclubs	Júbilo Iwata U-18
Masaki Sakamoto	youthclubs	Cerezo Osaka U-15/18
Rikiya Uehara	youthclubs	Júbilo Iwata U-18
Hisashi Ohashi	youthclubs	Kashima Antlers Youth
Daisuke Sakai	youthclubs	Oita Trinita U-15/18
Ko Itakura	youthclubs	Kawasaki Frontale U-12/15/18
Takahiro Kunimoto	youthclubs	Urawa Red Diamonds
Hiromu Mitsumaru	youthclubs	University of Tsukuba
Masaya Yamamoto	youthclubs	Kanto Gakuin University
Ikki Sasaki	youthclubs	Kyoto Sangyo University
Tsuyoshi Sato	youthclubs	Kanto Gakuin University
Jannik Müller	youthclubs	1
Kaito Anzai	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Takeru Kishimoto	youthclubs	Cerezo Osaka Youth
Rikuto Hirose	youthclubs	Urawa Red Diamonds Youth
Junji Yamamichi	youthclubs	Fukuoka University FC
Kyoga Nakamura	youthclubs	JEF United Chiba Youth
Hironobu Yoshizaki	youthclubs	International Pacific University
Yuma Hiroki	youthclubs	FC Tokyo U-15/18
Yuma Hiroki	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Kohei Fujita	youthclubs	Ritsumeikan University
Yukiya Kajiwara	youthclubs	Giravanz Kitakyushu U-18
Ryusei Saito	youthclubs	Kyoto Sanga Youth
Kaito Kubo	youthclubs	Kanto Gakuin University
Zuberu Salifu	youthclubs	Tema Youth
Masao Tsuji	youthclubs	Hosei University
Yu In-soo	youthclubs	Kwangwoon University
Vladislav Shadrin	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vladislav Shadrin	youthclubs	FC Dynamo Moscow
Mikhail Pronichev	youthclubs	FC Spartak Moscow
Li Rui	youthclubs	Bayi Football Team
Bünyamin Kasal	youthclubs	Bursaspor
Kubilay Kanatsızkuş	youthclubs	Bursaspor
Berkay Can Değirmencioğlu	youthclubs	Bursaspor
Berkay Can Değirmencioğlu	youthclubs	Fenerbahçe S.K.
Igor Arhirii	youthclubs	Mihailovca
Igor Arhirii	youthclubs	CF Sparta Selemet
Igor Arhirii	youthclubs	RS Lilcora
Ahmed Assiri	youthclubs	Al-Ansar F.C.
Junya Higashi	youthclubs	Vissel Kobe Youth
Yang Ting	youthclubs	Chengdu Tiancheng F.C.
Xing Yu	youthclubs	Chengdu Tiancheng F.C.
Xing Yu	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
João Filipe Pereira Freitas	youthclubs	1
João Filipe Pereira Freitas	youthclubs	G.D. Estoril Praia
João Filipe Pereira Freitas	youthclubs	Sporting Clube de Portugal
Florian Bohnert	youthclubs	1
Kaiho Nakayama	youthclubs	Kindai University
Atsuki Wada	youthclubs	Kansai University FC
Marcello Mancosu	youthclubs	Cagliari Calcio
Taha Cengiz Demirtaş	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Taha Cengiz Demirtaş	youthclubs	→Hacettepe
Taha Cengiz Demirtaş	youthclubs	Hacettepe S.K.
Tom Giovatto	youthclubs	Xavier High School
Halil Pehlivan	youthclubs	Gençlerbirliği S.K.
Halil Pehlivan	youthclubs	Hacettepe S.K.
Amran El Krenawy	youthclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Takuya Sugimoto	youthclubs	Nihon University
Keita Endo	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Masataka Nishimoto	youthclubs	Cerezo Osaka U-12/15/18
Takuya Seguchi	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Hayato Settsu	youthclubs	Montedio Yamagata Youth
Kyohei Uchida	youthclubs	Kansai University FC
Masaomi Nakano	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Masataka Nomura	youthclubs	Komazawa University
Masafumi Terada	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Takehiro Tomiyasu	youthclubs	Avispa Fukuoka U-15/18
Junto Taguchi	youthclubs	Yokohama F. Marinos
Shoji Honoya	youthclubs	Cerezo Osaka U-18
Ronaldo Córdoba	youthclubs	Chepo F.C.
Kazuaki Mawatari	youthclubs	Toyo University
Eisuke Fujishima	youthclubs	Fukuoka University FC
Hayato Ikegaya	youthclubs	Kokushikan University FC
Dai Takeda	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Ryota Sakata	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Kentaro Gunji	youthclubs	Kanagawa University
Pablo Augusto Servo de Carvalho	youthclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Ryoma Nishimura	youthclubs	Albirex Niigata Youth
Luca Baldassin	youthclubs	Udinese Calcio
Shun Takagi	youthclubs	Meiji University FC
Yosef Samuel	youthclubs	Philadelphia Union
Ryuji Sawakami	youthclubs	Osaka University of Health and Sport Sciences
Kazuhiro Sato	youthclubs	Chukyo University FC
Hayate Hachikubo	youthclubs	Hannan University
Kenji Kitawaki	youthclubs	Nippon Sport Science University
Yuhei Otsuki	youthclubs	Kyoto Sanga Youth
Matteo Brunelli	youthclubs	U.S. Pistoiese 1921
Matteo Brunelli	youthclubs	A.C. Prato
Matteo Brunelli	youthclubs	A.C. Milan
Shuto Kawai	youthclubs	Osaka Gakuin University
Hirotaka Uchizono	youthclubs	Tokai Gakuen University
Kei Munechika	youthclubs	Hosei University
Leon Jensen	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Leon Jensen	youthclubs	Hertha BSC
Dominic Volkmer	youthclubs	SV Werder Bremen
Patrick Huth	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Patrick Huth	youthclubs	TSV Schott Mainz
Leon Kern	youthclubs	TuS Koblenz
Leon Kern	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Trần Minh Lợi	youthclubs	Hùng Vương An Giang F.C.
Serdar Deliktaş	youthclubs	Kahramanmaraşspor
Gints Freimanis	youthclubs	Broceni, FK Jelgava, FK Ventspils
Jonathan Ikoné	youthclubs	Paris Saint-Germain Academy
Shinji Yamaguchi	youthclubs	Vissel Kobe U-15/18
Kiwara Miyazaki	youthclubs	Albirex Niigata U-18
Yoshiki Matsushita	youthclubs	Hannan University
Wataru Sasaki	youthclubs	FC Tokyo U-15/18
Akito Fukuta	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Kazuma Shiina	youthclubs	Ryutsu Keizai University
Daiki Tomii	youthclubs	Tokyo International University
Jeppe Okkels	youthclubs	Silkeborg IF
Yuval Jakobovich	youthclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Itamar Cohen	youthclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Itamar Cohen	youthclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Itamar Cohen	youthclubs	→ Beitar Giv'at Ze'ev
Shogo Onishi	youthclubs	Kindai University
Makoto Rindo	youthclubs	Komazawa University
Keishi Kusumi	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Alon Netzer	youthclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Alon Netzer	youthclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Jannis Pellowski	youthclubs	SV Darmstadt 98
Jannis Pellowski	youthclubs	FSV Frankfurt
Felix Herzenbruch	youthclubs	Wuppertaler SV
La'Vere Corbin-Ong	youthclubs	Argyle Secondary School
La'Vere Corbin-Ong	youthclubs	Capilano University
Robert Kristo	youthclubs	Saint Louis Billikens
Ezri Konsa	youthclubs	Charlton Athletic F.C.
Jamie Thomas	youthclubs	Blackpool F.C.
Jamie Thomas	youthclubs	Bolton Wanderers F.C.
Nazim Sangaré	youthclubs	Alemannia Aachen
Jesper Karlsson	youthclubs	Falkenbergs FF
Marcus Mølvadgaard	youthclubs	Randers FC
Tobias Warschewski	youthclubs	TSC Eintracht Dortmund
Tobias Warschewski	youthclubs	SC Preußen Münster
Yuji Kajikawa	youthclubs	Tokai Gakuen University
Yasumasa Kawasaki	youthclubs	Ryutsu Keizai University  Football Club
Masaya Tashiro	youthclubs	Hosei University
Masayuki Okuyama	youthclubs	Nagoya Grampus U-18
Masayuki Okuyama	youthclubs	Waseda University FC
Makito Hatanaka	youthclubs	Gainare Tottori U-18
Ryuki Nishimuro	youthclubs	Hosei University FC
Kohei Hattori	youthclubs	Kokushikan University FC
Masaya Tomizawa	youthclubs	Hosei University
Kazuya Oizumi	youthclubs	Yokohama FC Youth
Kazuya Oizumi	youthclubs	Toin University of Yokohama
Kohei Tezuka	youthclubs	Kashiwa Reysol U-15/18
Naoto Sawai	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Yuko Takase	youthclubs	Chuo University FC
Hiroki Sugajima	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Taiki Tamukai	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Weslley Silva Santos Rodrigues	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Yuta Fujii	youthclubs	Toyo University
Yasuhito Tomita	youthclubs	Hokuriku University
Keisuke Minegishi	youthclubs	Kokushikan University FC
Yusuke Takeda	youthclubs	Ritsumeikan University
Eiichi Katayama	youthclubs	Waseda University
Taishi Tsunada	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Nao Eguchi	youthclubs	Osaka Sangyo University
Dai Takeuchi	youthclubs	Fukuoka University FC
Daiki Matsumoto	youthclubs	Hosei University
Yuto Nakayama	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Takuro Uehara	youthclubs	Hokkaido University of Education
Evson Patrício	youthclubs	Vitória Youth
Dietmar Kantauer	youthclubs	SK Rapid Wien
Shintaro Shimada	youthclubs	Roasso Kumamoto Youth
Josh Maja	youthclubs	Fulham F.C.
Josh Maja	youthclubs	Sunderland A.F.C.
Krisztián Kuti	youthclubs	Debreceni VSC
Corey Jordan	youthclubs	A.F.C. Bournemouth
Jurato Ikeda	youthclubs	Mitsubishi Yowa
Akihito Ozawa	youthclubs	Kokushikan University FC
Norimasa Nakanishi	youthclubs	Nippon Sport Science University
Takahisa Kitahara	youthclubs	Takushoku University
Junki Mawatari	youthclubs	Kataller Toyama U-15/18
Adisak Srikampang	youthclubs	Rayong F.C.
Suradet Klankhum	youthclubs	Assumption College Thonburi F.C.
Yu Seung-wan	youthclubs	Sungkyunkwan University
Kengo Kotani	youthclubs	National Institute of Fitness and Sports in Kanoya
Yuto Ono	youthclubs	Yokohama F. Marinos Youth
Keita Saito	youthclubs	Sendai University
Yoji Sasaki	youthclubs	Tokyo Gakugei University
Masaki Okino	youthclubs	Cerezo Osaka U-18
Yushi Nagashima	youthclubs	Kyoto Sanga U-18
Mitsuki Watanabe	youthclubs	Hosei University FC
Shinichiro Kawamata	youthclubs	Kashima Antlers Youth
Takuji Yokoyama	youthclubs	Niigata University of Health and Welfare
Milan Kvocera	youthclubs	MŠK Púchov
Milan Kvocera	youthclubs	AS Trenčín
Yuya Miura	youthclubs	University of Tsukuba
Seiji Shindo	youthclubs	Kokushikan University FC
Takaki Tomozawa	youthclubs	Juntendo University
Kaijiro Fujiyoshi	youthclubs	Yokogawa Musashino Youth
Daniel Dubec	youthclubs	FK Poprad
Daniel Dubec	youthclubs	MFK Ružomberok
Ryuki Miura	youthclubs	Meiji University FC
Oliver Janso	youthclubs	Spartak Myjava
Oliver Janso	youthclubs	FK Senica
Yosuke Terada	youthclubs	Nippon Sport Science University
Tsubasa Yoshihira	youthclubs	Oita Trinita Youth
Takuya Kakine	youthclubs	Ritsumeikan University SC
Yasuhiro Watanabe	youthclubs	Albirex Niigata Youth
Yuma Takahashi	youthclubs	JEF United Chiba Youth
Kim Kong-chyong	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Yugo Iiyama	youthclubs	Fukuoka University FC
Yusaku Toyoshima	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Jo Inoue	youthclubs	Albirex Niigata Youth
Jesse Sarajärvi	youthclubs	TP-Seinäjoki
Jesse Sarajärvi	youthclubs	SJK
Ryosuke Hisadomi	youthclubs	Sanno Institute of Management
Yuta Tsunami	youthclubs	Kansai University FC
Keita Makiuchi	youthclubs	Senshu University
Yumu Kudo	youthclubs	Toin University of Yokohama
Shunta Nishiyama	youthclubs	Kokushikan University FC
Takuya Mihashi	youthclubs	Biwako Seikei Sport College
Takashi Soeda	youthclubs	University of Tokyo AFC
Taisei Isoe	youthclubs	Gainare Tottori U-18
Sho Aota	youthclubs	Kanto Gakuin University
Hikaru Ozawa	youthclubs	Toin University of Yokohama
Kento Sugino	youthclubs	Tokai Gakuen University
Kim Hong-yeon	youthclubs	Korea University
Daichi Soga	youthclubs	Gainare Tottori U-18
Yuya Himeno	youthclubs	Oita Trinita U-18
Taisuke Konno	youthclubs	Tokyo International University
Rikuya Izutsu	youthclubs	Kwansei Gakuin University SC
Katsuhiro Hamada	youthclubs	Consadole Sapporo U-18
Katsuhiro Hamada	youthclubs	Sapporo University
Christian Køhler	youthclubs	Farum Boldklub
Christian Køhler	youthclubs	FC Nordsjælland
Billy Borland	youthclubs	Darvel F.C.
Abdul Mumin	youthclubs	Right to Dream Academy
Abdul Mumin	youthclubs	FC Nordsjælland
Mykola Musolitin	youthclubs	FC Chornomorets Odesa
Benjamin Lund	youthclubs	FC Nordsjælland
Viktor Tranberg	youthclubs	Brøndby IF
Viktor Tranberg	youthclubs	Lyngby Boldklub
Sebastian Pedersen	youthclubs	HamKam
Sebastian Pedersen	youthclubs	Stabæk Fotball
Collins Tanor	youthclubs	Right to Dream Academy
Collins Tanor	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Jakob Johansson	youthclubs	FC Nordsjælland
Emil Damgaard	youthclubs	FC Nordsjælland
Alem Merajić	youthclubs	FK Olimpic
Alem Merajić	youthclubs	GNK Dinamo Zagreb
Matt Bersano	youthclubs	Real Salt Lake
Victor Nelsson	youthclubs	FC Nordsjælland
Giulia Gwinn	youthclubs	VfB Friedrichshafen
Giulia Gwinn	youthclubs	FV Ravensburg
Kristian Riis	youthclubs	SønderjyskE Fodbold
Kristian Riis	youthclubs	FC Midtjylland Academy
Nelson Sarmento Viegas	youthclubs	Teouma Academy
Božo Mikulić	youthclubs	NK Omladinac Vranjic
Božo Mikulić	youthclubs	RNK Split
Rasmus Nissen	youthclubs	Herning Fremad
Rasmus Nissen	youthclubs	FC Midtjylland Academy
Jack Munns	youthclubs	Leyton Orient F.C.
Jack Munns	youthclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Pablo Sánchez Niño	youthclubs	Giana Erminio
Jordy Gaspar	youthclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Kristijan Jakić	youthclubs	NK Imotski
Kristijan Jakić	youthclubs	RNK Split
Luka Grubišić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Luka Grubišić	youthclubs	RNK Split
Jesse Weißenfels	youthclubs	Borussia Mönchengladbach
Kingsley Schindler	youthclubs	SC Concordia von 1907
Kingsley Schindler	youthclubs	Hannover 96
Firat Sucsuz	youthclubs	Hertha BSC
Firat Sucsuz	youthclubs	RB Leipzig
Dennis Engel	youthclubs	VfB Oldenburg
Dennis Engel	youthclubs	VfL Oldenburg
Gerrit Nauber	youthclubs	VfL Osnabrück
Kevin Pires-Rodrigues	youthclubs	SC Fortuna Köln
Kevin Pires-Rodrigues	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Kevin Pires-Rodrigues	youthclubs	1
Theodor Bergmann	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Philipp Müller	youthclubs	FC Eintracht Norderstedt 03
Philipp Müller	youthclubs	Hamburger SV
Nuttawut Khamrin	youthclubs	Chonburi F.C.
Robin Becker	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Arne Sicker	youthclubs	Holstein Kiel
Alexander Sorge	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Alexander Sorge	youthclubs	RB Leipzig
Michael Schlicht	youthclubs	FC Sachsen Leipzig
Michael Schlicht	youthclubs	RB Leipzig
Tim Wendel	youthclubs	MSV Duisburg
Michal Sáček	youthclubs	AC Sparta Prague
Jerry Lalrinzuala	youthclubs	AIFF Elite Academy
Ladislav Krejčí	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Taslima	youthclubs	Kolsindur High School, Mymensingh
Greg Morrison	youthclubs	Ross County F.C.
Maximiliano Rescia	youthclubs	Napoli Calcio a 5
Dmitri Matveyev	youthclubs	FC Volga Ulyanovsk
Christoph Göbel	youthclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Aarón Martín	youthclubs	RCD Espanyol
Emre Akbaba	youthclubs	Antalyaspor
Julian Pollersbeck	youthclubs	SV Wacker Burghausen
Dennis Brock	youthclubs	VfL Köln 99
Dennis Brock	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Dennis Brock	youthclubs	FC Viktoria Köln
Steffen Schäfer	youthclubs	1
Kwasi Okyere Wriedt	youthclubs	SC Concordia von 1907
Kwasi Okyere Wriedt	youthclubs	FC St. Pauli
Leopold Zingerle	youthclubs	FC Bayern Munich
Maximilian Reule	youthclubs	Germania Brötzingen
Maximilian Reule	youthclubs	Karlsruher SC
Markus Kolke	youthclubs	Viktoria Aschaffenburg
Warut Boonsuk	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Torsak Sa-ardeiem	youthclubs	Bangkok Glass F.C.
Nico Granatowski	youthclubs	VfL Wolfsburg
Moritz Heyer	youthclubs	VfL Osnabrück
André Dej	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
André Dej	youthclubs	MSV Duisburg
Semih Dağlar	youthclubs	SC Preußen Münster
Semih Dağlar	youthclubs	Borussia Dortmund
Felix Geisler	youthclubs	FC Energie Cottbus
Jules Schwadorf	youthclubs	1
Patrick Schikowski	youthclubs	MSV Duisburg
Patrick Schikowski	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Robin Urban	youthclubs	VfL Bochum
Robin Urban	youthclubs	Wuppertaler SV
Oliver Schnitzler	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Sarayut Sompim	youthclubs	Bangkok United F.C.
Kemal Rüzgar	youthclubs	Fortuna Düsseldorf
Kemal Rüzgar	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Robin Fluß	youthclubs	Dynamo Dresden
Niklas Landgraf	youthclubs	Chemnitzer FC
Niklas Landgraf	youthclubs	Dynamo Dresden
Markus Schubert	youthclubs	Dynamo Dresden
Marc Wachs	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Fabian Kalig	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Robert Jendrusch	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Daniel Zeaiter	youthclubs	SV Darmstadt 98
Louis Samson	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Louis Samson	youthclubs	Hertha BSC
Mario Rodríguez	youthclubs	LA Galaxy
Daichi Hakkaku	youthclubs	Waseda University FC
Taiki Hirato	youthclubs	Kashima Antlers
Kosuke Okanishi	youthclubs	Chuo University FC
Yujiro Haraguchi	youthclubs	Kwansei Gakuin University
Masato Yuzawa	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Daiki Numa	youthclubs	Kyoto Sanga
Norman Whitfield	youthclubs	Jarrow Croft F.C.
Koyo Sato	youthclubs	Oita Trinita Youth
Yuki Kakita	youthclubs	Kashima Antlers Youth
Koki Matsuzawa	youthclubs	Waseda University
Elio Capradossi	youthclubs	A.S. Roma
Takayuki Fujii	youthclubs	Nippon Sport Science University
Kazuki Egashira	youthclubs	Oita Trinita U-18
Tudor Băluță	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Momar Ndoye	youthclubs	Atlético Madrid
Hayato Nukui	youthclubs	Cerezo Osaka U-18
Doru Dumitrescu	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Alexandru Mățan	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Florin Cioablă	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Alexandru Stoica	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Marius Tudorică	youthclubs	FC Voluntari
Alexandru Cicâldău	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Andrei Ciobanu	youthclubs	Gheorghe Hagi Football Academy
Semyon Matviychuk	youthclubs	Konoplyov football academy
Jonas Brammen	youthclubs	Rot Weiss Ahlen
Jann Bangert	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Jann Bangert	youthclubs	SV Wehen Wiesbaden
Danny Breitfelder	youthclubs	FC Energie Cottbus
Danny Breitfelder	youthclubs	Dynamo Dresden
Danny Breitfelder	youthclubs	Chemnitzer FC
Morris Schröter	youthclubs	FC Grün-Weiß Wolfen
Morris Schröter	youthclubs	1
Torge Paetow	youthclubs	Holstein Kiel
Ohis Felix Uduokhai	youthclubs	FC Erzgebirge Aue
Ohis Felix Uduokhai	youthclubs	1860
Tim Mannek	youthclubs	SC Paderborn 07
Niko Dobros	youthclubs	VfB Stuttgart
Niko Dobros	youthclubs	1
Tobias Schwede	youthclubs	SV Werder Bremen
Robert Glatzel	youthclubs	SC Fürstenfeldbruck
Robert Glatzel	youthclubs	SpVgg Unterhaching
Robert Glatzel	youthclubs	1860
Charles Joly	youthclubs	Montreal Impact Academy
Fares Al-Ruwailli	youthclubs	Al-Nahda Club
Yoshiki Fujimoto	youthclubs	Meiji University
Robin Koch	youthclubs	1
Robin Koch	youthclubs	SV Eintracht Trier 05
Fabian Graudenz	youthclubs	Hamburger SV
Kamer Krasniqi	youthclubs	VfL Osnabrück
Lars Bleker	youthclubs	FC Schalke 04
Lars Bleker	youthclubs	FC Twente
Jan-Pieter Martens	youthclubs	K.S.C. Hasselt
Pascal Richter	youthclubs	VfB Oldenburg
Pascal Richter	youthclubs	VfL Osnabrück
Pascal Richter	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Steffen Tigges	youthclubs	VfL Osnabrück
Tom Baumgart	youthclubs	Chemnitzer FC
Florian Hansch	youthclubs	Chemnitzer FC
Michael Bochtler	youthclubs	SSV Ulm 1846
Michael Bochtler	youthclubs	VfB Stuttgart
Lucas Röser	youthclubs	1. FSV Mainz 05
Pascal Sohm	youthclubs	TSV Crailsheim
Pascal Sohm	youthclubs	FSV Hollenbach
Jeremias Lorch	youthclubs	VfB Stuttgart
Jeremias Lorch	youthclubs	SGV Freiberg
Daigo Araki	youthclubs	Aoyama Gakuin University
Tomoki Iwata	youthclubs	Oita Trinita Youth
Kevin Broll	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Robin Binder	youthclubs	SGV Freiberg
Robin Binder	youthclubs	SpVgg Ludwigsburg
Robin Binder	youthclubs	SG Sonnenhof Großaspach
Kevin Tittel	youthclubs	FC Eintracht Norderstedt 03
Ippei Kokuryo	youthclubs	Kyoto Sanga U-15/18
Matheus Goncalves	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Bernhard Muhr	youthclubs	FC Gratkorn
Herbert Grassler	youthclubs	Wolfsberger AC
Fumiya Hayakawa	youthclubs	University of Tsukuba
Eric Lopez	youthclubs	LA Galaxy
Tetsuya Yamaoka	youthclubs	Kokushikan University FC
Shion Inoue	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Takahiro Yanagi	youthclubs	FC Tokyo U-15/18
Harry Kyprianou	youthclubs	Watford F.C.
Harry Kyprianou	youthclubs	Southend United F.C.
Cheang Cheng Ieong	youthclubs	C.D. Heng Tai
Teddy Bergqvist	youthclubs	Malmö FF
Veljko Nikolić	youthclubs	OFK Beograd
Veljko Nikolić	youthclubs	Red Star Belgrade
Maziar Kouhyar	youthclubs	Coventry City F.C.
Maziar Kouhyar	youthclubs	Walsall F.C.
Kwame Boateng	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Tom Marriott	youthclubs	Derby County F.C.
Tom Marriott	youthclubs	Mansfield Town F.C.
Tom Windle	youthclubs	Bradford City A.F.C.
Tariq Issa	youthclubs	Colchester United F.C.
Shu Kameshima	youthclubs	Ryutsu Keizai University FC
Jannis Nikolaou	youthclubs	Bonner SC
Mark Lowry	youthclubs	Coventry City F.C.
Pablo Pigl	youthclubs	1
Pablo Pigl	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Pablo Pigl	youthclubs	FC Augsburg
Jack Taylor	youthclubs	Chelsea F.C.
Jack Taylor	youthclubs	Barnet F.C.
Ephron Mason-Clark	youthclubs	Barnet F.C.
Marcello Borges	youthclubs	New York Red Bulls Academy
Sheuli Azim	youthclubs	Kolsindur High School, Mymensingh
Koki Machida	youthclubs	Kashima Antlers Youth
Andrea Hristov	youthclubs	PFC Slavia Sofia
Go Ito	youthclubs	Nihon University
Shogo Hayashi	youthclubs	Tokyo Verdy Youth
Yuma Kawamori	youthclubs	Toyo University
Kota Mori	youthclubs	Nagoya Grampus Youth
Ali Otayf	youthclubs	Al-Shabab FC
Haruhiko Takimoto	youthclubs	Kashiwa Reysol Youth
Yasuki Kimoto	youthclubs	Fukuoka University
Shogo Tsukada	youthclubs	Kyushu Kyoritsu University
Sekyi Quaye	youthclubs	Tema Youth
Denis Mangafic	youthclubs	SG 01 Hoechst
Denis Mangafic	youthclubs	Eintracht Frankfurt
Marcel Schuhen	youthclubs	1
Lennart Stoll	youthclubs	SC Preußen Münster
Hasan Ülker	youthclubs	Wuppertaler SV
Hasan Ülker	youthclubs	TSG Sprockhövel
Shamsunnahar	youthclubs	Kolsindur High School, Mymensingh
Farukh Choudhary	youthclubs	Pune F.C.
Otacilio Brito Alves	youthclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Osama Ibrahim	youthclubs	ENPPI Club
Titas Krapikas	youthclubs	National Football Academy of Lithuania
Knut Helge Hagen	youthclubs	IF Borg
Børge Hernes	youthclubs	SK Nationalkameratene
Børge Hernes	youthclubs	Rosenborg BK
Deon Moore	youthclubs	Carshalton Athletic F.C.
Deon Moore	youthclubs	Peterborough United F.C.
Mike Ott	youthclubs	TSV 1860 Munich
Oleksandr Holovko	youthclubs	FC Dynamo Kyiv
Yuki Kato	youthclubs	Omiya Ardija Youth
Attila Szalai	youthclubs	Vasas SC
Attila Szalai	youthclubs	SK Rapid Wien
Takuma Aoshima	youthclubs	Hosei University
Brian Cameron	youthclubs	Elgin City F.C.
Yuya Nakasaka	youthclubs	Vissel Kobe Youth
Mark Nicolson	youthclubs	Ross County F.C.
Archie MacPhee	youthclubs	Ross County F.C.
Yahaya Wumpini Abdul Ganiyu	youthclubs	National Sport College, Winneba Academy
Kieran Stewart	youthclubs	St Johnstone F.C.
Yanik Frick	youthclubs	AC Siena
Yanik Frick	youthclubs	FC St. Gallen
Yanik Frick	youthclubs	Mauren
Volkan Fındıklı	youthclubs	Marmaris Belediye GSK
Can Aktav	youthclubs	Konya Anadolu Selçukspor
Dave Richards	youthclubs	Cardiff City F.C.
Anton Slavchev	youthclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Chihiro Noda	youthclubs	Koshi Junior Highschool
Chihiro Noda	youthclubs	Ohzu Highschool
Chihiro Noda	youthclubs	Teikyo University
Kornél Csernik	youthclubs	Ferencvárosi TC
Jerry Mawihmingthanga	youthclubs	DSK Shivajians F.C.
Xiang Jiachi	youthclubs	Dongguan Nancheng F.C.
Xiang Jiachi	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Csaba Szatmári	youthclubs	Debreceni VSC
Jacob Tratt	youthclubs	Sutherland Sharks FC
Martín Molini	youthclubs	Huachipato
Sahil Tavora	youthclubs	Sesa Football Academy
Sahil Tavora	youthclubs	Dempo S.C.
Atkin Kaua	youthclubs	Tasman United
Raphael Cavalcante Veiga	youthclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Raphael Cavalcante Veiga	youthclubs	São Paulo FC
Raphael Cavalcante Veiga	youthclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Long Wenhao	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Jassem Mohammed Omar	youthclubs	Aspire Academy
Tameem Al-Muhizea	youthclubs	Aspire Academy
Abdulhadi Nuaman	youthclubs	Al Kharaitiyat SC
Chen Jiaqi	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Ahmed Al-Sadah	youthclubs	Qatar SC
Lejuan Simmons	youthclubs	Devonshire Cougars
Abduraouf Hussain	youthclubs	Aspire Academy
Kevin Alderson	youthclubs	Darlington F.C.
Ali Aloob	youthclubs	Al Gharafa Sports Club
Tom Lowery	youthclubs	Crewe Alexandra F.C.
Tom Heardman	youthclubs	Newcastle United F.C.
David Brooks	youthclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
David Brooks	youthclubs	Sheffield United F.C. Academy
Marco Warren	youthclubs	Montverde Academy
Cristian Nagornîi	youthclubs	Zimbru Chișinău
Jake Morris	youthclubs	Seattle Sounders FC
Li Lei	youthclubs	Beijing Guoan F.C.
Li Lei	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Wei Zongren	youthclubs	Guangzhou R&F F.C.
Ryan Peterson	youthclubs	Blacktown City FC
Salem Khalifah	youthclubs	Muaither SC
Fahad Abdullah	youthclubs	Al-Khor Sports Club
Hamza Mendyl	youthclubs	Lille OSC
Matheus Leonardo Sales Cardoso	youthclubs	América Futebol Clube
Kei Tomozawa	youthclubs	Seattle Sounders FC
Viktor Bruyevich	youthclubs	FC Spartak Moscow
Viktor Bruyevich	youthclubs	FC Strogino Moscow
Viktor Bruyevich	youthclubs	FC Lokomotiv Moscow
Sergey Marinich	youthclubs	FC BATE Borisov
Artem Bely	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Abdurahman Enad	youthclubs	Al Rayyan SC
Mohammed Sayyar	youthclubs	Al-Gharafa Sports Club
Yousef Hani Ballan	youthclubs	Aspire Academy
Ayoub Ouadrassi	youthclubs	Wydad Casablanca
Kim Sang-pil	youthclubs	Sungkyunkwan University
Paul Farman	youthclubs	Newcastle United
Antonio Samac	youthclubs	NK Dugopolje
Antonio Samac	youthclubs	HNK Hajduk Split
Antonio Samac	youthclubs	RNK Split
Felice Di Cecco	youthclubs	Delfino Pescara 1936
Tomislav Duka	youthclubs	HNK Hajduk Split
Tomislav Duka	youthclubs	RNK Split
Pavel Golovenko	youthclubs	FC Minsk
Vladislav Borisenko	youthclubs	FC Minsk
Vladislav Borisenko	youthclubs	FC Dinamo Minsk
Péter Szilvási	youthclubs	Nyíregyháza Spartacus FC
Péter Szilvási	youthclubs	Budapest Honvéd FC
Péter Szilvási	youthclubs	SpVgg Greuther Fürth
Valentino Müller	youthclubs	SV Ludesch
Valentino Müller	youthclubs	AKA Vorarlberg
Luiz de Araújo Guimarães Neto	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Luiz de Araújo Guimarães Neto	youthclubs	São Paulo FC
Robson dos Santos Fernandes	youthclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Osman Çelik	youthclubs	Antalyaspor
Konan Ahuie	youthclubs	Egnanda de Zaranou
Deren Ibrahim	youthclubs	Queens Park Rangers F.C.
Deren Ibrahim	youthclubs	Dartford F.C.
Deren Ibrahim	youthclubs	Corinthian-Casuals F.C.
Alexandre Martínez Palau	youthclubs	UE Santa Coloma
Alexandre Martínez Palau	youthclubs	FC Andorra
Mahmut Akan	youthclubs	Osmanlıspor
Mahmut Akan	youthclubs	MKE Ankaragücü
Alfie Egan	youthclubs	AFC Wimbledon
Efecan Karaca	youthclubs	Galatasaray S.K.
Ahmet Bahçıvan	youthclubs	Bozüyükspor
Adilson Bahia	youthclubs	Mirassol Futebol Clube
Iago Dias	youthclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Iago Dias	youthclubs	Sport Club Atibaia
Darren Lok Yee Deng	youthclubs	Eastbourne Borough
Nicholas Battaiola	youthclubs	U.S. Cremonese
Rizal Ghazali	youthclubs	Perlis FA
Gianluca Franciosi	youthclubs	Atalanta B.C.
Markus Hoffmann	youthclubs	Red Bull Salzburg
Aboubakar Bakayoko	youthclubs	Brescia Calcio
Christian Kraiger	youthclubs	Red Bull Salzburg
Loris Palazzo	youthclubs	F.C. Bari 1908
Lorenzo Adorni	youthclubs	Parma Calcio 1913
Roger Duarte de Oliveira	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Roger Duarte de Oliveira	youthclubs	São Paulo FC
Roger Duarte de Oliveira	youthclubs	América Futebol Clube
Danilo Barcelos	youthclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Danilo Barcelos	youthclubs	Esporte Clube Bahia
Gabriel Costa França	youthclubs	Clube Atlético Mineiro
Lucas Fernandes	youthclubs	Esporte Clube Vitória
Lucas Fernandes	youthclubs	Clube de Regatas Brasil
Niko Kata	youthclubs	CE L'Hospitalet
Jonny Smith	youthclubs	Wrexham A.F.C.
Saber Azizi	youthclubs	BK Olympic
Milad Intezar	youthclubs	N.E.C.
Khuzaimi Piee	youthclubs	Malacca FA
Khuzaimi Piee	youthclubs	Muar Municipal Council FC
Jefri Kurniawan	youthclubs	Arema FC
Jefri Kurniawan	youthclubs	Persema Malang
Kim-Pascal Boysen	youthclubs	TSV Amicitia Viernheim
Kim-Pascal Boysen	youthclubs	SV Waldhof Mannheim
Kim-Pascal Boysen	youthclubs	SV Sandhausen
Mohsen Khansari	youthclubs	Zob Ahan Esfahan F.C.
Nazma	youthclubs	Kolsindur High School, Mymensingh
Liam Gormley	youthclubs	Motherwell F.C.
Artyom Meshchaninov	youthclubs	FC Zenit St. Petersburg
Jefferson Orejuela	youthclubs	Independiente del Valle
Luis Caicedo Medina	youthclubs	Independiente del Valle
Clément Michelin	youthclubs	Toulouse FC
Abu Kamara	youthclubs	Boulevard United
Abu Kamara	youthclubs	Georgia FC
Ibrahima Sissoko	youthclubs	CS Meaux
Ibrahima Sissoko	youthclubs	Stade Brestois 29
Kelvin Amian Adou	youthclubs	Balma SC
Kelvin Amian Adou	youthclubs	Toulouse FC
Isidro Ros Ríos	youthclubs	→ Elche
Mojtaba Najjarian	youthclubs	Foolad F.C.
Nathan Ferguson	youthclubs	Norwich City F.C.
Nathan Ferguson	youthclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Willie McKenna	youthclubs	Queen's Park F.C.
Simone Caputo	youthclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Morgan Poaty	youthclubs	Montpellier HSC
Maximiliano Olivera	youthclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Gökhan Kardes	youthclubs	PSV Eindhoven
Armando Obispo	youthclubs	PSV Eindhoven
Ezra Walian	youthclubs	PSV Eindhoven
Michel Aebischer	youthclubs	BSC Young Boys
Nicolas Hunziker	youthclubs	FC Basel
Daniel Sappa	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Juan Cascini	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Lucas Diarte	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Julián Marchioni	youthclubs	Estudiantes de La Plata
Jeon Sang-hoon	youthclubs	Yonsei University
Leonel Bontempo	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Helmut Rottensteiner	youthclubs	FC Red Bull Salzburg
Tim Blättler	youthclubs	Roda JC Kerkrade
Dion Conroy	youthclubs	Fulham F.C.
Dion Conroy	youthclubs	Chelsea F.C.
Thibault Vlietinck	youthclubs	Club Brugge K.V.
Vyan Sampson	youthclubs	Charlton Athletic L.F.C.
Vyan Sampson	youthclubs	Arsenal L.F.C.
Sebastian Pasquali	youthclubs	Wangaratta City FC
Sebastian Pasquali	youthclubs	FFV NTC
Andriy Marchuk	youthclubs	FC Volyn Lutsk
Pierre Sagna	youthclubs	Valenciennes FC
Tim Rieder	youthclubs	FC Bayern Munich
Tim Rieder	youthclubs	FC Augsburg
Kai Havertz	youthclubs	Alemannia Aachen
Kai Havertz	youthclubs	Bayer 04 Leverkusen
Nico Rodewald	youthclubs	VfB Stuttgart
Nico Rodewald	youthclubs	VfR Aalen
Achraf Hakimi	youthclubs	CD Colonia Ofigevi
Achraf Hakimi	youthclubs	Real Madrid C.F.
Finlay Wood	youthclubs	Newport County A.F.C.
Rosella Ayane	youthclubs	Chelsea L.F.C.
Gustavo Toledo	youthclubs	Club Atlético Banfield
Dane Massey	youthclubs	Cherry Orchard F.C.
Domingos Ramos Freitas	youthclubs	Teouma Academy
Lulzim Aliu	youthclubs	FC Aarau under-18
Kyle Storer	youthclubs	Leicester City F.C.
Mohammed Assiri	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Ibrahim Al-Shoeil	youthclubs	Al-Qadisiyah FC
Leif Andersen	youthclubs	Råde IL
Abdulaziz Al-Mufarrej	youthclubs	Al-Hilal FC
Nico Löffler	youthclubs	FC Admira Wacker
James Barrigan	youthclubs	Wigan Athletic
Machiel van Keulen	youthclubs	Heracles Almelo
Josh Umerah	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Faiq Bolkiah	youthclubs	AFC Newbury
Faiq Bolkiah	youthclubs	Southampton F.C. Academy
Faiq Bolkiah	youthclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Brandon Hanlan	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Maximiliano Meza	youthclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Dillon Phillips	youthclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Julián Vitale	youthclubs	Club Atlético Independiente
Andriy Lunin	youthclubs	FC Metalist Kharkiv
Andriy Lunin	youthclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Justin Toshiki Kinjo	youthclubs	1860
Benjamin Trümner	youthclubs	1
Benjamin Trümner	youthclubs	SC Neukirchen
Benjamin Trümner	youthclubs	KSV Hessen Kassel
Christopher Lenz	youthclubs	Tennis Borussia Berlin
Christopher Lenz	youthclubs	Hertha BSC
Patrick Kammerbauer	youthclubs	1
Yusuf Yazıcı	youthclubs	Trabzonspor
Sead Gorani	youthclubs	KF Liria
José Antonio Serrano Ramos	youthclubs	Getafe CF
Yuliyan Chapaev	youthclubs	PFC CSKA Sofia
In Sodavid	youthclubs	Phnom Penh Crown FC
George Peebles	youthclubs	Dunipace F.C.
Kim Tae-eun	youthclubs	Pai Chai University
Janina Minge	youthclubs	VfB Friedrichshafen
Volkan Pala	youthclubs	Galatasaray S.K.
Muhammed Emin Balcılar	youthclubs	Çaykur Rizespor
Alperen Uysal	youthclubs	Galatasaray S.K.
Frederik Valach	youthclubs	FK Senica under-19
Irsen Latifović	youthclubs	VfB Stuttgart
Shafie Effendy	youthclubs	Brunei Sports School
Dmitry Antilevsky	youthclubs	FC BATE Borisov
Mihal Thano	youthclubs	PAS Giannina F.C.
Ergis Mersini	youthclubs	KF Tirana Reserves and Academy
Maja Kildemoes	youthclubs	Næsby BK
Edwin Fabricio Castro Barros	youthclubs	Quilmes Atlético Club
Edwin Fabricio Castro Barros	youthclubs	Deportivo Pasto
Behar Ramadani	youthclubs	KF Vllaznia Shkodër
Cristian Pulido	youthclubs	Cortuluá
Luke Burke	youthclubs	Wigan Athletic F.C.
Stine Larsen	youthclubs	Brøndby IF
Ivan Pešić	youthclubs	HNK Hajduk Split
Robin Le Normand	youthclubs	Stade Brestois 29
Emanuel Brítez	youthclubs	Unión de Santa Fe
Dženan Bureković	youthclubs	NK Ĉelik under-19
Byeon Jun-byum	youthclubs	Daykey High School
Byeon Jun-byum	youthclubs	Konkuk University
Ilir Kastrati	youthclubs	Panathinaikos F.C.
Mauro Pittón	youthclubs	Unión de Santa Fe
Bruno Pittón	youthclubs	Unión de Santa Fe
Pierre-Yves Hamel	youthclubs	Stade Rennais F.C.
Jon González	youthclubs	Athletic Bilbao
Dženis Burnić	youthclubs	Borussia Dortmund
Pavel Halouska	youthclubs	FC Zbrojovka Brno
Kriss Hyseni	youthclubs	Olympique Lyonnais
Lukáš Holík	youthclubs	FC Fastav Zlín
Junior Albertus	youthclubs	SBV Vitesse
Junior Albertus	youthclubs	N.E.C.
Junior Albertus	youthclubs	Feyenoord
Roman Yuzepchuk	youthclubs	Dinamo Minsk
Karamoko Dembele	youthclubs	Celtic F.C.
Syazwan Zainon	youthclubs	Malaysia President Cup
Jakub Mordec	youthclubs	Wisła Kraków
Ander Bardají	youthclubs	Real Sociedad
