Miss Marple	creator	Agatha Christie
Hercule Poirot	creator	Dame Agatha Christie
Dodo	creator	Lewis Carroll
Dodo	creator	Tim Burton
Ally McBeal	creator	David E. Kelley
ALF Tales	creator	Paul Fusco
The Beverly Hillbillies	creator	Paul Henning
Beavis and Butt-Head	creator	Mike Judge
Big Brother	creator	George Orwell
Big Brother	creator	John de Mol
Babylon 5	creator	J. Michael Straczynski
Bagpuss	creator	Peter Firmin and Oliver Postgate
Cheers	creator	James Burrows
Cheers	creator	Glen Charles  Les Charles
Calvin and Hobbes	creator	Bill Watterson
Conan the Barbarian	creator	Robert E. Howard
Coronation Street	creator	Tony Warren
Caesar salad	creator	Caesar Cardini
Corum Jhaelen Irsei	creator	Michael Moorcock
Piter De Vries	creator	Frank Herbert
Vladimir Harkonnen	creator	Frank Herbert
Doctor Who	creator	Sydney Newman
Doctor Who	creator	C. E. Webber
Doctor Who	creator	Donald Wilson
Daisy Duck	creator	Carl Barks
EastEnders	creator	*
EastEnders	creator	Julia Smith
EastEnders	creator	Tony Holland
Falstaff	creator	William Shakespeare
Fu Manchu	creator	Sax Rohmer
Father Ted	creator	*
Father Ted	creator	Graham Linehan
Father Ted	creator	Arthur Mathews
Friends	creator	David Crane
Friends	creator	Marta Kauffman
Father Dougal McGuire	creator	*
Father Dougal McGuire	creator	Arthur Mathews
Father Dougal McGuire	creator	Graham Linehan
Four Feather Falls	creator	Gerry Anderson
Four Feather Falls	creator	Barry Gray
Fawlty Towers	creator	John Cleese
Fawlty Towers	creator	Connie Booth
Frasier	creator	David Angell
Frasier	creator	Peter Casey
Frasier	creator	David Lee
Godzilla	creator	*
Godzilla	creator	Tomoyuki Tanaka
Godzilla	creator	Ishirō Honda
Godzilla	creator	Eiji Tsubaraya
Hee Haw	creator	Frank Peppiatt
Hee Haw	creator	John Aylesworth
Home Improvement	creator	Carmen Finestra
Home Improvement	creator	David McFadzean
Home Improvement	creator	Matt Williams
Huey, Dewey, and Louie	creator	Ted Osborne
Huey, Dewey, and Louie	creator	Al Taliaferro
HAL 9000	creator	Arthur C. Clarke
HAL 9000	creator	Stanley Kubrick
Inspector Morse	creator	Colin Dexter
Indiana Jones	creator	George Lucas
Jell-O	creator	Pearle Wait
Kermit the Frog	creator	Jim Henson
Lord Peter Wimsey	creator	Dorothy L. Sayers
Ludwig Von Drake	creator	*
Ludwig Von Drake	creator	Walt Disney
Ludwig Von Drake	creator	Milt Kahl
Ludwig Von Drake	creator	Ward Kimball
Married... with Children	creator	Michael G. Moye
Married... with Children	creator	Ron Leavitt
Max Headroom	creator	Annabel Jankel
Max Headroom	creator	Rocky Morton
Max Headroom	creator	George Stone
The Mickey Mouse Club	creator	Walt Disney
The Mickey Mouse Club	creator	Hal Adelquist
Mystery Science Theater 3000	creator	Joel Hodgson
Mickey Mouse	creator	Walt Disney
Mickey Mouse	creator	Ub Iwerks
One Foot in the Grave	creator	David Renwick
Press Gang	creator	* Bill Moffat\n*
Press Gang	creator	Steven Moffat
Red Dwarf	creator	Grant Naylor
The Ren & Stimpy Show	creator	John Kricfalusi
Spenser	creator	Robert B. Parker
Star Trek: The Next Generation	creator	Gene Roddenberry
Star Trek: Deep Space Nine	creator	*
Star Trek: Deep Space Nine	creator	Rick Berman
Star Trek: Deep Space Nine	creator	Michael Piller
Star Trek: The Original Series	creator	Gene Roddenberry
Star Trek: The Animated Series	creator	Gene Roddenberry
Star Trek: Enterprise	creator	*
Star Trek: Enterprise	creator	Rick Berman
Star Trek: Enterprise	creator	Brannon Braga
Star Trek: Voyager	creator	*
Star Trek: Voyager	creator	Rick Berman
Star Trek: Voyager	creator	Michael Piller
Star Trek: Voyager	creator	Jeri Taylor
Sherlock Holmes	creator	Arthur Conan Doyle
Slartibartfast	creator	Douglas Adams
South Park	creator	Trey Parker
South Park	creator	Matt Stone
Spam	creator	Hormel
Simon Templar	creator	Leslie Charteris
Skuld	creator	Kōsuke Fujishima
Seinfeld	creator	Larry David
Seinfeld	creator	Jerry Seinfeld
Sweeney Todd	creator	James Malcolm Rymer
Sweeney Todd	creator	Thomas Peckett Prest
Scrooge McDuck	creator	Carl Barks
The Goon Show	creator	Spike Milligan
The Simpsons	creator	Matt Groening
The A-Team	creator	Frank Lupo
The A-Team	creator	Stephen J. Cannell
Twin Peaks	creator	Mark Frost
Twin Peaks	creator	David Lynch
The X-Files	creator	Chris Carter
The Man from U.N.C.L.E.	creator	Sam Rolfe
The Man from U.N.C.L.E.	creator	Norman Felton
John Clark	creator	Tom Clancy
Jack Ryan	creator	Tom Clancy
Teletubbies	creator	Anne Wood
Teletubbies	creator	Andrew Davenport
The Prisoner	creator	Patrick McGoohan
The Prisoner	creator	George Markstein
The Starlost	creator	Harlan Ellison
Clangers	creator	Oliver Postgate
Urd	creator	Kōsuke Fujishima
Xena	creator	Robert Tapert
60 Minutes	creator	Don Hewitt
Till Death Us Do Part	creator	Johnny Speight
The Price Is Right	creator	*
The Price Is Right	creator	Bob Stewart
The Price Is Right	creator	Mark Goodson
The Price Is Right	creator	Bill Todman
Austin Powers	creator	Mike Myers
Scooby Gang	creator	Joss Whedon
Who Wants to Be a Millionaire%3F	creator	David Briggs
Who Wants to Be a Millionaire%3F	creator	Mike Whitehill
Who Wants to Be a Millionaire%3F	creator	Steven Knight
Stargate SG-1	creator	Brad Wright
Stargate SG-1	creator	Jonathan Glassner
Hawaii Five-O	creator	Leonard Freeman
The Brady Bunch	creator	Sherwood Schwartz
The Brady Bunch	creator	Lloyd J. Schwartz
Sailor Moon	creator	Naoko Takeuchi
The Muppet Show	creator	Jim Henson
Cracker	creator	Jimmy McGovern
Nutella	creator	Ferrero SpA
The Dukes of Hazzard	creator	Gy Waldron and Jerry Rushing
Knight Rider	creator	Glen A. Larson
Severus Snape	creator	J. K. Rowling
Draco Malfoy	creator	J. K. Rowling
Lord Voldemort	creator	J. K. Rowling
Albus Dumbledore	creator	J. K. Rowling
Dark Angel	creator	*
Dark Angel	creator	James Cameron
Dark Angel	creator	Charles H. Eglee
Hagbard Celine	creator	Robert Shea and Robert Anton Wilson
Buffy the Vampire Slayer	creator	Joss Whedon
Backyard Blitz	creator	Don Burke
Paul Atreides	creator	Frank Herbert
Sesame Street	creator	Joan Ganz Cooney
Sesame Street	creator	Lloyd Morrisett
Miffy	creator	Dick Bruna
Bugs Bunny	creator	Ben Hardaway
Bugs Bunny	creator	,
Bugs Bunny	creator	Cal Dalton
Bugs Bunny	creator	Tex Avery
Jar Jar Binks	creator	George Lucas
Lando Calrissian	creator	Lawrence Kasdan
Lando Calrissian	creator	George Lucas
Wedge Antilles	creator	George Lucas
Boba Fett	creator	George Lucas
Princess Leia	creator	George Lucas
Uncle Tom	creator	Harriet Beecher Stowe
Round the Horne	creator	Barry Took
Round the Horne	creator	Marty Feldman
The Powerpuff Girls	creator	Craig McCracken
The Flintstones	creator	William Hanna
The Flintstones	creator	Joseph Barbera
Porky Pig	creator	Friz Freleng
Daffy Duck	creator	Tex Avery
Daffy Duck	creator	Bob Clampett
The Archers	creator	Godfrey Baseley
Uriah Heep	creator	Charles Dickens
Elric of Melniboné	creator	Michael Moorcock
Mission: Impossible	creator	Bruce Geller
Earth: Final Conflict	creator	Gene Roddenberry
Luke Skywalker	creator	George Lucas
Darth Vader	creator	George Lucas
Harry Palmer	creator	Len Deighton
Hello Kitty	creator	Yuko Shimizu
Young Talent Time	creator	Kevin Lewis
Young Talent Time	creator	Johnny Young
You Can't Do That on Television	creator	Roger Price
Quantum Leap	creator	Donald P. Bellisario
Star Trek: Phase II	creator	Gene Roddenberry
Captain Kangaroo	creator	Bob Keeshan
Nancy Drew	creator	Edward Stratemeyer
Mulan	creator	Robert D. San Souci
Dinnerladies	creator	Victoria Wood
Obi-Wan Kenobi	creator	George Lucas
The Munsters	creator	Allan Burns
The Munsters	creator	Chris Hayward
Hollywood Squares	creator	Merrill Heatter
Hollywood Squares	creator	Bob Quigley
Absolutely Fabulous	creator	Jennifer Saunders
Absolutely Fabulous	creator	Dawn French
Fafhrd and the Gray Mouser	creator	Fritz Leiber
The West Wing	creator	Aaron Sorkin
All My Children	creator	Agnes Nixon
Press Your Luck	creator	Bill Carruthers
Press Your Luck	creator	Jan McCormack
Match Game	creator	Frank Wayne
Skippy the Bush Kangaroo	creator	Lee Robinson
Jean Valjean	creator	Victor Hugo
The Oprah Winfrey Show	creator	Oprah Winfrey
Cop Rock	creator	Steven Bochco
Cop Rock	creator	William M. Finkelstein
Perry Mason	creator	Erle Stanley Gardner
Adam Adamant Lives!	creator	Donald Cotton
Adam Adamant Lives!	creator	Richard Harris
Alice	creator	Lewis Carroll
Qui-Gon Jinn	creator	George Lucas
Count Dooku	creator	George Lucas
C-3PO	creator	George Lucas
R2-D2	creator	George Lucas
Yoda	creator	George Lucas
Cthulhu	creator	H. P. Lovecraft
Matlock	creator	Dean Hargrove
Nyarlathotep	creator	H. P. Lovecraft
Neverwhere	creator	Neil Gaiman
Neverwhere	creator	Lenny Henry
Ripping Yarns	creator	Michael Palin
Ripping Yarns	creator	Terry Jones
Tigger	creator	A. A. Milne
Tigger	creator	A.A. Milne
Farscape	creator	Rockne S. O'Bannon
Blake's 7	creator	Terry Nation
Night Gallery	creator	Rod Serling
Crime Traveller	creator	Anthony Horowitz
Mi-go	creator	H. P. Lovecraft
Chico and the Man	creator	James Komack
24	creator	*
24	creator	Joel Surnow
24	creator	Robert Cochran
The Rocky and Bullwinkle Show	creator	Jay Ward
The Rocky and Bullwinkle Show	creator	Alex Anderson
The Rocky and Bullwinkle Show	creator	Bill Scott
Jules Maigret	creator	Georges Simenon
Oswald the Lucky Rabbit	creator	Walt Disney
Oswald the Lucky Rabbit	creator	Ub Iwerks
Mara Jade	creator	Timothy Zahn
Oscar the Grouch	creator	Jim Henson
Pluto	creator	Walt Disney Animation Studios
Magica De Spell	creator	Carl Barks
Gyro Gearloose	creator	Carl Barks
Flintheart Glomgold	creator	Carl Barks
Pete	creator	Walt Disney
Pete	creator	Ub Iwerks
Goofy	creator	Walt Disney
Goofy	creator	Frank Webb
Last of the Summer Wine	creator	Roy Clarke
Grand Admiral Thrawn	creator	Timothy Zahn
Grand Moff Tarkin	creator	George Lucas
Andromeda	creator	Gene Roddenberry
Mickey Mouse Works	creator	Disney Television Animation
Captain Hook	creator	J. M. Barrie
Captain Hook	creator	Walt Disney Pictures
The Magic Roundabout	creator	Serge Danot
Daria	creator	Glenn Eichler
Daria	creator	Susie Lewis
Alice Comedies	creator	Walt Disney
Disney's House of Mouse	creator	Rob Gannaway
Disney's House of Mouse	creator	Tony Craig
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	Dan Patterson
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	Mark Leveson
Bottom	creator	Ade Edmondson
Bottom	creator	Rik Mayall
Jeremiah	creator	J. Michael Straczynski
Beagle Boys	creator	Carl Barks
José Carioca	creator	The Walt Disney Company
Chocolate chip cookie	creator	Ruth Graves Wakefield
Chocolate chip cookie	creator	Toll House Inn
Clarabelle Cow	creator	Ub Iwerks
Clarabelle Cow	creator	Walt Disney
Minnie Mouse	creator	*
Minnie Mouse	creator	Walt Disney
Minnie Mouse	creator	Ub Iwerks
Horace Horsecollar	creator	Ub Iwerks
Horace Horsecollar	creator	Walt Disney
The Mary Tyler Moore Show	creator	James L. Brooks
The Mary Tyler Moore Show	creator	Allan Burns
The Sopranos	creator	David Chase
Cadfael	creator	Edith Pargeter
Phantom Blot	creator	Floyd Gottfredson with Merrill De Maris, Bill Wright and Ted Thwaites
Ford Prefect	creator	Douglas Adams
Rodan	creator	Ken Kuronuma
Jeeves	creator	P. G. Wodehouse
My World and Welcome to It	creator	Melville Shavelson, based on works by James Thurber
Bertie Wooster	creator	P. G. Wodehouse
Sex and the City	creator	Darren Star
Fibber McGee and Molly	creator	Jim Jordan
Fibber McGee and Molly	creator	Marian Jordan
Fibber McGee and Molly	creator	Donald Quinn
Lizzie McGuire	creator	Terri Minsky
Lazarus Long	creator	Robert A. Heinlein
John D. Rockerduck	creator	Carl Barks
Professor Moriarty	creator	Sir Arthur Conan Doyle
Full House	creator	Jeff Franklin
Growing Pains	creator	Neal Marlens
The Waltons	creator	Earl Hamner, Jr.
Gilligan's Island	creator	Sherwood Schwartz
Passions	creator	James E. Reilly
NewsRadio	creator	Paul Simms
Thundarr the Barbarian	creator	Steve Gerber
Thundarr the Barbarian	creator	Joe Ruby
Thundarr the Barbarian	creator	Ken Spears
Boy Meets World	creator	*
Boy Meets World	creator	Michael Jacobs
Boy Meets World	creator	April Kelly
The Gong Show	creator	Chris Bearde
Aqua Teen Hunger Force	creator	Dave Willis
Aqua Teen Hunger Force	creator	Matt Maiellaro
Eeyore	creator	A. A. Milne
Eeyore	creator	A.A. Milne
Christopher Robin	creator	A. A. Milne
Christopher Robin	creator	A.A. Milne
Piglet	creator	A. A. Milne
Piglet	creator	A.A. Milne
Piglet	creator	Walt Disney Animation Studios
Rabbit	creator	A. A. Milne
Rabbit	creator	A.A. Milne
The Partridge Family	creator	Bernard Slade
Fraggle Rock	creator	Jim Henson
Tweety	creator	Bob Clampett
Tweety	creator	Friz Freleng
Candid Camera	creator	Allen Funt
Yes Minister	creator	Antony Jay
Yes Minister	creator	Jonathan Lynn
French and Saunders	creator	Dawn French
French and Saunders	creator	Jennifer Saunders
Murder Most Horrid	creator	Paul Smith
Ricki Lake	creator	Garth Ancier
Ricki Lake	creator	Gail Steinberg
Pez	creator	Eduard Haas
Are You Being Served%3F	creator	Jeremy Lloyd
Are You Being Served%3F	creator	David Croft
Buzzkill	creator	Melanie Pagani
Eric Cartman	creator	Trey Parker
Eric Cartman	creator	Matt Stone
As Time Goes By	creator	Colin Bostock-Smith
Beverly Hills, 90210	creator	Darren Star
Beverly Hills, 90210	creator	Aaron Spelling
Beverly Hills, 90210	creator	E. Duke Vincent
Saved by the Bell	creator	Sam Bobrick
Roseanne	creator	Matt Williams
Darkwing Duck	creator	Tad Stones
Survivor	creator	Charlie Parsons
Front Page Challenge	creator	John Aylesworth
Knightmare	creator	Tim Child
Marcus Didius Falco	creator	Lindsey Davis
In the Heat of the Night	creator	John Ball
Jay and Silent Bob	creator	Kevin Smith
Veronica Lodge	creator	Bob Montana
Jack O'Neill	creator	Roland Emmerich
Jack O'Neill	creator	and Dean Devlin
Ernst Stavro Blofeld	creator	Ian Fleming
Betty Cooper	creator	Bob Montana
Mighty Mouse	creator	Ralph Bakshi
Mighty Mouse	creator	Paul Terry
Dallas	creator	David Jacobs
Archie Andrews	creator	Bob Montana
Wile E. Coyote and The Road Runner	creator	Chuck Jones
Wile E. Coyote and The Road Runner	creator	Michael Maltese
Dexter's Laboratory	creator	Genndy Tartakovsky
Late Night with David Letterman	creator	David Letterman
Cara Sucia	creator	Venevision
Late Show with David Letterman	creator	David Letterman
Marvin the Martian	creator	Chuck Jones
The Tonight Show	creator	Steve Allen,  Dwight Hemion,  William O. Harbach,  Sylvester L. Weaver, Jr.
Out of the Unknown	creator	Irene Shubik
Miss Piggy	creator	Bonnie Erickson
Miss Piggy	creator	Frank Oz
Kids Incorporated	creator	Thomas W. Lynch
Kids Incorporated	creator	Gary Biller
Arthur	creator	Marc Brown
Speedy Gonzales	creator	Robert McKimson
Speedy Gonzales	creator	Friz Freleng
Speedy Gonzales	creator	,
Speedy Gonzales	creator	Hawley Pratt
John Carter of Mars	creator	Edgar Rice Burroughs
Comic Relief	creator	Richard Curtis
Comic Relief	creator	Lenny Henry
Father Ted Crilly	creator	*
Father Ted Crilly	creator	Arthur Mathews
Father Ted Crilly	creator	Graham Linehan
Taxi	creator	James L. Brooks
Taxi	creator	Stan Daniels
Taxi	creator	David Davis
Taxi	creator	Ed. Weinberger
Mowgli	creator	Rudyard Kipling
Undressed	creator	Roland Joffé
Real World	creator	*
Real World	creator	Mary-Ellis Bunim
Real World	creator	Jonathan Murray
Rowan & Martin's Laugh-In	creator	*
Rowan & Martin's Laugh-In	creator	Ed Friendly
Rowan & Martin's Laugh-In	creator	George Schlatter
Oz	creator	Tom Fontana
The Andy Griffith Show	creator	Sheldon Leonard
Twinkie	creator	James Dewar
Dragnet	creator	Jack Webb
Creature Double Feature	creator	Kaiser Broadcasting
Creature Double Feature	creator	Field Communications
Creature Double Feature	creator	Tribune Broadcasting
Paul Drake	creator	Erle Stanley Gardner
Mister Rogers' Neighborhood	creator	Fred Rogers
Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Postman Pat	creator	John Cunliffe
Sylvester the Cat	creator	Friz Freleng
Have I Got News for You	creator	Harry Thompson
Top Cat	creator	William Hanna
Top Cat	creator	Joseph Barbera
The Wonder Years	creator	Neal Marlens
The Wonder Years	creator	Carol Black
Angel	creator	Joss Whedon
Angel	creator	David Greenwalt
The Larry Sanders Show	creator	*
The Larry Sanders Show	creator	Garry Shandling
The Larry Sanders Show	creator	* Dennis Klein
Ultraman	creator	Eiji Tsuburaya
Silent Witness	creator	Nigel McCrery
Wilkins Micawber	creator	Charles Dickens
Sailor Venus	creator	Naoko Takeuchi
Zaphod Beeblebrox	creator	Douglas Adams
Nero Wolfe	creator	Rex Stout
Mr. Moto	creator	John P. Marquand
Nick and Nora Charles	creator	Dashiell Hammett
Mike Hammer	creator	Mickey Spillane
Charlie Chan	creator	Earl Derr Biggers
Battle of the Planets	creator	Sandy Frank Entertainment
Fozzie Bear	creator	Jim Henson
Newhart	creator	Barry Kemp
This Hour Has 22 Minutes	creator	Mary Walsh
Doctors	creator	Chris Murray
Cosmos: A Personal Voyage	creator	Carl Sagan
Cosmos: A Personal Voyage	creator	Ann Druyan
Cosmos: A Personal Voyage	creator	Steven Soter
Hogan's Heroes	creator	*
Hogan's Heroes	creator	Bernard Fein
Hogan's Heroes	creator	Albert S. Ruddy
The Proud Family	creator	Bruce W. Smith
The Bob Newhart Show	creator	*
The Bob Newhart Show	creator	David Davis
The Bob Newhart Show	creator	Lorenzo Music
Spaced	creator	Simon Pegg
Spaced	creator	Jessica Hynes
Spaced	creator	Edgar Wright
Cheshire Cat	creator	Lewis Carroll
Lost in Space	creator	Irwin Allen
Sábado Gigante	creator	Don Francisco
Ed Grimley	creator	Martin Short
Kenny McCormick	creator	Trey Parker
Kenny McCormick	creator	Matt Stone
It's the Great Pumpkin, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Family Feud	creator	Mark Goodson
Cotton Hill	creator	Mike Judge
Dale Gribble	creator	Mike Judge
Hank Hill	creator	Mike Judge
Hank Hill	creator	Greg Daniels
Countdown	creator	Armand Jammot
Leopold Bloom	creator	James Joyce
Gurney Halleck	creator	Frank Herbert
The Edge of Night	creator	Irving Vendig
Horatio Hornblower	creator	C. S. Forester
Chip 'n' Dale	creator	Bill Justice
M*A*S*H	creator	Larry Gelbart
M*A*S*H	creator	Gene Reynolds
Alan Partridge	creator	Steve Coogan
Alan Partridge	creator	Armando Iannucci
Harriet Vane	creator	Dorothy L. Sayers
Ebenezer Scrooge	creator	Charles Dickens
Yogurt	creator	Turkic people
Rudolph the Red-Nosed Reindeer	creator	Robert L. May
The Dick Van Dyke Show	creator	Carl Reiner
Captain Nemo	creator	Jules Verne
SportsCenter	creator	Chet Simmons
Firefly	creator	Joss Whedon
Shaddam IV	creator	Frank Herbert
Duncan Idaho	creator	Frank Herbert
Even Stevens	creator	Matt Dearborn
The Good Life	creator	Esmonde and Larbey
Greedo	creator	George Lucas
Melba toast	creator	Auguste Escoffier
Marvin	creator	Douglas Adams
Arthur Dent	creator	Douglas Adams
Sesame Park	creator	Daniel McCarthy
Zorro	creator	Johnston McCulley
Rex the Runt	creator	Richard Goleszowski
Big Bird	creator	Jim Henson
Big Bird	creator	Kermit Love
Meet the Wife	creator	Chesney and Wolfe
Bluto	creator	E. C. Segar
Olive Oyl	creator	E. C. Segar
J. Wellington Wimpy	creator	E. C. Segar
Admiral Ackbar	creator	George Lucas
Admiral Ackbar	creator	Lawrence Kasdan
In Sickness and in Health	creator	Johnny Speight
NYPD Blue	creator	Steven Bochco
NYPD Blue	creator	David Milch
Some Mothers Do 'Ave 'Em	creator	Raymond Allen
Julia	creator	Hal Kanter
Silk Stalkings	creator	Stephen J. Cannell
The League of Gentlemen	creator	*
The League of Gentlemen	creator	Jeremy Dyson
The League of Gentlemen	creator	Mark Gatiss
The League of Gentlemen	creator	Steve Pemberton
The League of Gentlemen	creator	Reece Shearsmith
Barbie	creator	Ruth Handler
Tiny Toon Adventures	creator	Tom Ruegger
Dark Shadows	creator	Dan Curtis
Jacen Solo	creator	Timothy Zahn
Sliders	creator	Tracy Tormé
Sliders	creator	Robert K. Weiss
Baron Munchausen	creator	Rudolf Erich Raspe
The Old Grey Whistle Test	creator	Rowan Ayers
Ken	creator	Ruth Handler
Hannibal Lecter	creator	Thomas Harris
Queer as Folk	creator	Russell T Davies
Newsreaders	creator	Rob Corddry
Newsreaders	creator	Jonathan Stern
Newsreaders	creator	David Wain
Dawson's Creek	creator	Kevin Williamson
Meet the Press	creator	Martha Rountree
Meet the Press	creator	Lawrence E. Spivak
Captain Scarlet and the Mysterons	creator	Gerry Anderson
Captain Scarlet and the Mysterons	creator	Sylvia Anderson
The Fresh Prince of Bel-Air	creator	Andy Borowitz
The Fresh Prince of Bel-Air	creator	Susan Borowitz
Fantômas	creator	Marcel Allain
Fantômas	creator	Pierre Souvestre
Artful Dodger	creator	Charles Dickens
Maid Marian and Her Merry Men	creator	Tony Robinson
Lulu	creator	Bill Cotton
Trillian	creator	Douglas Adams
The Black and White Minstrel Show	creator	George Mitchell
Doctor Snuggles	creator	Jeffrey O'Kelly
It's Magic, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Land of the Lost	creator	Sid & Marty Krofft, Allan Foshko and David Gerrold
The Cosby Show	creator	Ed. Weinberger
The Cosby Show	creator	Michael J. Leeson
The Cosby Show	creator	Bill Cosby
Murder, She Wrote	creator	Peter S. Fischer
Murder, She Wrote	creator	Richard Levinson
Murder, She Wrote	creator	William Link
Mork & Mindy	creator	Garry Marshall
Mork & Mindy	creator	Dale McRaven
Mork & Mindy	creator	Joe Glauberg
Lou Grant	creator	James L. Brooks and Allan Burns
Happy Days	creator	Garry Marshall
Melrose Place	creator	Darren Star
Batman: The Animated Series	creator	Characters:
Batman: The Animated Series	creator	Bob Kane
Batman: The Animated Series	creator	Bill Finger
Batman: The Animated Series	creator	Series:
Batman: The Animated Series	creator	Bruce Timm
Batman: The Animated Series	creator	Eric Radomski
Batman: The Animated Series	creator	Tom Ruegger
The Adam and Joe Show	creator	Adam Buxton
The Adam and Joe Show	creator	Joe Cornish
Cybill	creator	Chuck Lorre
Family Ties	creator	Gary David Goldberg
Mighty Morphin Power Rangers	creator	Haim Saban
Mighty Morphin Power Rangers	creator	Shuki Levy
Law & Order	creator	Dick Wolf
Keeping Up Appearances	creator	Roy Clarke
Mr. Bean	creator	Rowan Atkinson
Mr. Bean	creator	Richard Curtis
Gunsmoke	creator	Norman Macdonnell
Gunsmoke	creator	John Meston
Charlie's Angels	creator	Ivan Goff
Charlie's Angels	creator	Ben Roberts
Late Night with Conan O'Brien	creator	Conan O'Brien
The Bachelor	creator	Mike Fleiss
Cadbury Caramilk	creator	Cadbury
Steptoe and Son	creator	Galton and Simpson
According to Jim	creator	Tracy Newman
According to Jim	creator	Jonathan Stark
Duckman	creator	Everett Peck
Fast Forward	creator	Steve Vizard
ER	creator	Michael Crichton
Laverne & Shirley	creator	Garry Marshall
Laverne & Shirley	creator	Lowell Ganz
Laverne & Shirley	creator	Mark Rothman
Sealab 2021	creator	Adam Reed
Sealab 2021	creator	Matt Thompson
The Hatter	creator	Lewis Carroll
The Mole	creator	Michiel Devlieger
The Mole	creator	Bart de Pauw
The Mole	creator	Tom Lenaerts
The Mole	creator	Michel Vanhove
Journey into Space	creator	Charles Chilton
Bonanza	creator	David Dortort
The Huckleberry Hound Show	creator	William Hanna
The Huckleberry Hound Show	creator	Joseph Barbera
Designing Women	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Mother and Son	creator	Geoffrey Atherden
Men Behaving Badly	creator	Simon Nye
Corn flakes	creator	Dr. John Harvey Kellogg
Corn flakes	creator	W.K. Kellogg
Doctor Dolittle	creator	Hugh Lofting
Pebbles Flintstone	creator	Hanna-Barbera
A.E.S. Hudson Street	creator	Danny Arnold
A.E.S. Hudson Street	creator	Tony Sheeman
A.E.S. Hudson Street	creator	Chris Hayward
The Duke	creator	Stephen J. Cannell
Jelly Babies	creator	Bassett's
The Dukes	creator	Gy Waldron
The Dukes	creator	Jerry Rushing
Long John Silver	creator	Robert Louis Stevenson
Stripperella	creator	Stan Lee
Tiswas	creator	Peter Tomlinson
Amos 'n' Andy	creator	Charles Correll
Amos 'n' Andy	creator	Freeman Gosden
Mary Kay and Johnny	creator	Mary Kay Stearns
Mary Kay and Johnny	creator	Johnny Stearns
Pobol y Cwm	creator	John Hefin
Rugrats	creator	*
Rugrats	creator	Arlene Klasky
Rugrats	creator	Gábor Csupó
Rugrats	creator	Paul Germain
Open All Hours	creator	Roy Clarke
The Goldbergs	creator	Gertrude Berg
Family Guy	creator	Seth MacFarlane
BBC Television Shakespeare	creator	Cedric Messina
Mr. Weatherbee	creator	Bob Montana
The Real McCoys	creator	Irving Pincus
Desert Island Discs	creator	Roy Plomley
Emergency!	creator	Robert A. Cinader
Emergency!	creator	Harold Jack Bloom
Emergency!	creator	Jack Webb
Leto II Atreides	creator	Frank Herbert
Azathoth	creator	H. P. Lovecraft
The Young and the Restless	creator	William J. Bell
The Young and the Restless	creator	Lee Phillip Bell
Guiding Light	creator	Irna Phillips
As the World Turns	creator	Irna Phillips
The Bold and the Beautiful	creator	William J. Bell
The Bold and the Beautiful	creator	Lee Phillip Bell
American Idol	creator	Simon Fuller
Midge	creator	Mattel
H.R. Pufnstuf	creator	Sid and Marty Krofft
SpongeBob SquarePants	creator	Stephen Hillenburg
Soap	creator	Susan Harris
Emmerdale	creator	Kevin Laffan
Margarine	creator	Hippolyte Mège-Mouriès
Mr. Krabs	creator	Stephen Hillenburg
Veritas: The Quest	creator	Patrick Massett
Veritas: The Quest	creator	John Zinman
NBC Nightly News	creator	Reuven Frank
ABC World News Tonight	creator	Roone Arledge
CBS Evening News	creator	Don Hewitt
Nightline	creator	Roone Arledge
Monday Night Football	creator	Roone Arledge
MTV Unplugged	creator	MTV
Everybody Loves Raymond	creator	Philip Rosenthal
Law & Order: Special Victims Unit	creator	Dick Wolf
Bosko	creator	Hugh Harman
Bosko	creator	Rudolf Ising
Felix the Cat	creator	Pat Sullivan
Felix the Cat	creator	Otto Messmer
Philip Marlowe	creator	Raymond Chandler
Waldorf salad	creator	Oscar Tschirky
Yosemite Sam	creator	Friz Freleng
Charlie Dog	creator	Bob Clampett
Charlie Dog	creator	Chuck Jones
Hippety Hopper	creator	Robert McKimson
He-Man	creator	Roger Sweet, Mattel designer, commissioned by Ray Wagner
Old Harry's Game	creator	Andy Hamilton
Tasmanian Devil	creator	Robert McKimson
Lady Jessica	creator	Frank Herbert
The Adventures of Brisco County, Jr.	creator	*
The Adventures of Brisco County, Jr.	creator	Jeffrey Boam
The Adventures of Brisco County, Jr.	creator	Carlton Cuse
Buddy	creator	Earl Duvall
Love Thy Neighbour	creator	Vince Powell
Love Thy Neighbour	creator	Harry Driver
Only Fools and Horses	creator	John Sullivan
Woody Woodpecker	creator	Ben Hardaway
Woody Woodpecker	creator	Walter Lantz
Woody Woodpecker	creator	Alex Lovy
To the Manor Born	creator	Peter Spence
Gabby Goat	creator	Bob Clampett
Crusader Rabbit	creator	Alex Anderson
Crusader Rabbit	creator	Jay Ward
Giant Robo	creator	Mitsuteru Yokoyama
Witch Hazel	creator	Chuck Jones
Your Show of Shows	creator	Pat Weaver
Betty Boop	creator	Max Fleischer, with Grim Natwick et al.
Hill Street Blues	creator	Steven Bochco
Hill Street Blues	creator	Michael Kozoll
Sniffles	creator	Chuck Jones
Sniffles	creator	Charles Thorson
Dixon of Dock Green	creator	Ted Willis
Inki	creator	Chuck Jones
Hey Arnold!	creator	Craig Bartlett
Dilton Doiley	creator	Bob Montana
Moose Mason	creator	Bob Montana
Creature Comforts	creator	Nick Park
Cheryl Blossom	creator	Dan DeCarlo
Elaine Benes	creator	Jerry Seinfeld and Larry David
DuckTales	creator	Carl Barks
Drop the Dead Donkey	creator	Andy Hamilton
Drop the Dead Donkey	creator	Guy Jenkin
Not the Nine O'Clock News	creator	John Lloyd
Porridge	creator	Dick Clement and
Porridge	creator	Ian La Frenais
Babar the Elephant	creator	Jean de Brunhoff
Dynasty	creator	Richard Shapiro
Dynasty	creator	Esther Shapiro
The Colbys	creator	Richard Shapiro
The Colbys	creator	Esther Shapiro
The Colbys	creator	Eileen and Robert Mason Pollock
All Gas and Gaiters	creator	Pauline Devaney
All Gas and Gaiters	creator	Edwin Apps
My Word!	creator	Tony Shryane and Edward J. Mason
My Music	creator	Tony Shryane and Edward J. Mason
JAG	creator	Donald P. Bellisario
At Last the 1948 Show	creator	Tim Brooke-Taylor
At Last the 1948 Show	creator	Graham Chapman
At Last the 1948 Show	creator	John Cleese
At Last the 1948 Show	creator	Marty Feldman
Charmed	creator	Constance M. Burge
Barney & Friends	creator	Sheryl Leach
Jiminy Cricket	creator	Ward Kimball
Jiminy Cricket	creator	Walt Disney
Chip 'n Dale: Rescue Rangers	creator	Tad Stones
Chip 'n Dale: Rescue Rangers	creator	Alan Zaslove
Pippi Longstocking	creator	Astrid Lindgren
The Oblongs	creator	Angus Oblong
The Oblongs	creator	Jace Richdale
MacGyver	creator	Lee David Zlotoff
Dr. Octagon	creator	Kool Keith
Curb Your Enthusiasm	creator	Larry David
Scrubs	creator	Bill Lawrence
The Golden Girls	creator	Susan Harris
Tough Crowd with Colin Quinn	creator	Colin Quinn
Andy Richter Controls the Universe	creator	Victor Fresco
Æon Flux	creator	Peter Chung
Jimmy Kimmel Live!	creator	Jimmy Kimmel
Chicago Hope	creator	David E. Kelley
Six Feet Under	creator	Alan Ball
Bubble gum	creator	Walter E. Diemer
Ishmael	creator	Herman Melville
Auf Wiedersehen, Pet	creator	Franc Roddam
Stars in Their Eyes	creator	Joop van den Ende
Stars in Their Eyes	creator	Henny Huisman
Today	creator	Sylvester Weaver
Mister Peepers	creator	David Swift
Sailor Mars	creator	Naoko Takeuchi
Futurama	creator	Matt Groening
Bandersnatch	creator	Lewis Carroll
The World at War	creator	Jeremy Isaacs
The Jewel in the Crown	creator	Christopher Morahan
The Jewel in the Crown	creator	Jim O'Brien
The Jewel in the Crown	creator	Kenneth Taylor
The Jewel in the Crown	creator	Irene Shubik
The Jewel in the Crown	creator	Paul Mark Scott
Bellbird	creator	Barbara Vernon
Number 96	creator	David Sale
Miss Moneypenny	creator	Ian Fleming
The Wild Thornberrys	creator	Arlene Klasky
The Wild Thornberrys	creator	Gábor Csupó
The Wild Thornberrys	creator	Steve Pepoon
The Wild Thornberrys	creator	David Silverman
The Wild Thornberrys	creator	Stephen Sustarsic
The New Adventures of Winnie the Pooh	creator	Walt Disney Television
Big Bad Wolf	creator	Larry White
Neo	creator	The Wachowskis
Ironside	creator	Collier Young
The Girl from Tomorrow	creator	Mark Shirrefs
The Girl from Tomorrow	creator	John Thomson
Thomas & Friends	creator	Britt Allcroft
ThunderCats	creator	Tobin Wolf
Frasier Crane	creator	Glen Charles
Frasier Crane	creator	Les Charles
Grover	creator	Frank Oz
The Restless Years	creator	Reg Watson
The Fairly OddParents	creator	Butch Hartman
Inspector Gadget	creator	Bruno Bianchi
Inspector Gadget	creator	Andy Heyward
Inspector Gadget	creator	Jean Chalopin
Sports Night	creator	Aaron Sorkin
Frontline	creator	David Fanning
Northern Exposure	creator	Joshua Brand
Northern Exposure	creator	John Falsey
The Daily Show	creator	Madeleine Smithberg
The Daily Show	creator	Lizz Winstead
Dr. Jekyll and Mr. Hyde	creator	Robert Louis Stevenson
Mysteron	creator	Gerry Anderson
Monkey	creator	Wu Cheng'en
Tru Calling	creator	Jon Harmon Feldman
Grange Hill	creator	Phil Redmond
Porthos	creator	Alexandre Dumas, père
Athos	creator	Alexandre Dumas
Aramis	creator	Alexandre Dumas, père
Top of the Pops	creator	Johnnie Stewart
Prime Suspect	creator	Lynda La Plante
Minga y Petraca	creator	Antonio Sanchez
Rhoda	creator	James L. Brooks
Rhoda	creator	Allan Burns
Robin of Sherwood	creator	Richard Carpenter
Rocket Power	creator	Klasky Csupo
Jeeves and Wooster	creator	Clive Exton
In Living Color	creator	Keenen Ivory Wayans
Pointy-haired Boss	creator	Scott Adams
The King of Queens	creator	*
The King of Queens	creator	Michael J. Weithorn
The King of Queens	creator	David Litt
John Rebus	creator	Ian Rankin
Worzel Gummidge	creator	Barbara Euphan Todd
Vision On	creator	Ursula Eason and Patrick Dowling
Gohan	creator	Akira Toriyama
Humphrey the Bear	creator	Walt Disney
Watto	creator	George Lucas
Baker Street Irregulars	creator	Arthur Conan Doyle
T-1000	creator	James Cameron
T-1000	creator	William Wisher Jr.
Jackanory	creator	Joy Whitby
Budugu	creator	Mullapudi Venkata Ramana
Freeza	creator	Akira Toriyama
Cornbread	creator	Native Americans/Colonists
Zev Bellringer	creator	Paul Donovan
The Young Doctors	creator	Alan Coleman
ALF	creator	Paul Fusco
ALF	creator	Tom Patchett
The Bugaloos	creator	Sid and Marty Krofft
Prisoner	creator	Reg Watson
Mars	creator	Forrest Mars, Sr.
The Comic Strip	creator	Peter Richardson
Vegeta	creator	Akira Toriyama
Alfred Hitchcock Presents	creator	Alfred Hitchcock
CSI: Crime Scene Investigation	creator	Anthony E. Zuiker
Stingray	creator	Gerry Anderson
Stingray	creator	Sylvia Anderson
Spider-Man	creator	Stan Lee
Spider-Man	creator	Steve Ditko
Tsathoggua	creator	Clark Ashton Smith
Yog-Sothoth	creator	H. P. Lovecraft
Ivor the Engine	creator	Oliver Postgate
Guy Smiley	creator	Jim Henson
All-American Girl	creator	Gary Jacobs
It's All Relative	creator	Anne Flett-Giordano
It's All Relative	creator	Chuck Ranberg
Kyle Broflovski	creator	Trey Parker
Kyle Broflovski	creator	Matt Stone
Mister Ed	creator	Walter R. Brooks
Sandy Cheeks	creator	Stephen Hillenburg
Mrs. Puff	creator	Stephen Hillenburg
Squidward Tentacles	creator	Stephen Hillenburg
Bat Boy	creator	Dick Kulpa
George Costanza	creator	Jerry Seinfeld
George Costanza	creator	Larry David
Get Smart	creator	Mel Brooks
Get Smart	creator	Buck Henry
Stan Marsh	creator	Trey Parker
Stan Marsh	creator	Matt Stone
California's Gold	creator	Huell Howser
Minnie the Minx	creator	Leo Baxendale
The Renegades	creator	Executive Producers
The Renegades	creator	Lawerence Gordon
The Renegades	creator	Charles Gordon
The Renegades	creator	Directed by
The Renegades	creator	Roger Spottiswoode
3rd Rock from the Sun	creator	Bonnie and Terry Turner
Spin City	creator	Gary David Goldberg
Spin City	creator	Bill Lawrence
Bodies	creator	Jed Mercurio
Broadway Open House	creator	Sylvester Weaver
M	creator	Ian Fleming
The Fall and Rise of Reginald Perrin	creator	David Nobbs
The Fall and Rise of Reginald Perrin	creator	David Nobbs
Dudley Do-Right	creator	Barry Appleby
Dudley Do-Right	creator	Chris Hayward
Dudley Do-Right	creator	Allan Burns
Columbo	creator	Richard Levinson
Columbo	creator	William Link
Sailor Pluto	creator	Naoko Takeuchi
Sailor Saturn	creator	Naoko Takeuchi
Strong Bad	creator	The Brothers Chaps
Strong Bad	creator	Craig Zobel
Carl Hamilton novels	creator	Jan Guillou
Fred Flintstone	creator	William Hanna
Fred Flintstone	creator	Joseph Barbera
Inspector Japp	creator	Agatha Christie
Arthur Hastings	creator	Agatha Christie
Together We Stand	creator	Michael Jacobs
March Hare	creator	Lewis Carroll
March Hare	creator	Tim Burton
Scarecrow and Mrs. King	creator	Brad Buckner
Scarecrow and Mrs. King	creator	Eugenie Ross-Leming
Piccolo	creator	Akira Toriyama
WKRP in Cincinnati	creator	Hugh Wilson
Miami Vice	creator	Anthony Yerkovich
Suddenly Susan	creator	Clyde Phillips
Jack Aubrey	creator	Patrick O'Brian
Space: 1999	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Thufir Hawat	creator	Frank Herbert
Family Affair	creator	Edmund Hartmann
Family Affair	creator	Don Fedderson
Feluda	creator	Satyajit Ray
Danger Man	creator	Ralph Smart
Kuririn	creator	Akira Toriyama
Frylock	creator	Matt Maiellaro
Frylock	creator	Dave Willis
Mog	creator	Peter Tinniswood
Arnold Rimmer	creator	Rob Grant and Doug Naylor
The Mary Whitehouse Experience	creator	Bill Dare
The Big Impression	creator	Alistair McGowan
The Big Impression	creator	Ronni Ancona
Dead Ringers	creator	Bill Dare
Survivors	creator	Terry Nation
Artemis Fowl II	creator	Eoin Colfer
Inner Sanctum Mystery	creator	Himan Brown
No te Duermas	creator	Antonio Sánchez
That '70s Show	creator	*
That '70s Show	creator	Bonnie and Terry Turner
That '70s Show	creator	Mark Brazill
Statler and Waldorf	creator	Jim Henson
Peggy Hill	creator	Mike Judge
Iznogoud	creator	René Goscinny
Iznogoud	creator	Jean Tabary
Tinker Bell	creator	J. M. Barrie
Magnum, P.I.	creator	Donald P. Bellisario
Magnum, P.I.	creator	Glen A. Larson
Baywatch	creator	Michael Berk
Baywatch	creator	Douglas Schwartz
Baywatch	creator	Gregory J. Bonann
List of Chobits characters	creator	Clamp
Buzz Lightyear	creator	John Lasseter
Buzz Lightyear	creator	Pete Docter
Buzz Lightyear	creator	Andrew Stanton
Buzz Lightyear	creator	Joe Ranft
The Stainless Steel Rat	creator	Harry Harrison
American Juniors	creator	Simon Fuller
Monsieur Zenith	creator	Anthony Skene
It Ain't Half Hot Mum	creator	Jimmy Perry
It Ain't Half Hot Mum	creator	David Croft
Della Street	creator	Erle Stanley Gardner
Police Story	creator	Joseph Wambaugh
The Rockford Files	creator	Roy Huggins
The Rockford Files	creator	Stephen J. Cannell
Father Dámaso	creator	José Rizal
Walter Mitty	creator	James Thurber
The O.C.	creator	Josh Schwartz
Punk'd	creator	Ashton Kutcher
Punk'd	creator	Jason Goldberg
Felix Leiter	creator	Ian Fleming
Bernard Quatermass	creator	Nigel Kneale
The Pitts	creator	Mike Scully
The Pitts	creator	Julie Thacker
Blue Peter	creator	John Hunter Blair
Will & Grace	creator	David Kohan
Will & Grace	creator	Max Mutchnick
Mr. Garrison	creator	Matt Stone
Mr. Garrison	creator	Trey Parker
Man About the House	creator	Brian Cooke
Man About the House	creator	Johnnie Mortimer
Dinosaurs	creator	Michael Jacobs
Dinosaurs	creator	Bob Young
Newsnight	creator	BBC News
2 Stupid Dogs	creator	Donovan Cook
Alias	creator	J. J. Abrams
Pop Idol	creator	Simon Fuller
Batman	creator	William Dozier
Airwolf	creator	Donald P. Bellisario
Malcolm in the Middle	creator	Linwood Boomer
Alia Atreides	creator	Frank Herbert
Irene Adler	creator	Sir Arthur Conan Doyle
Dirk Struan	creator	James Clavell
Mothra	creator	*
Mothra	creator	Shinichiro Nakamura
Mothra	creator	Yoshie Hotta
Mothra	creator	Takehiko Fukanaga
The Nanny	creator	Fran Drescher
The Nanny	creator	Peter Marc Jacobson
Ariadne Oliver	creator	Agatha Christie
Ed, Edd n Eddy	creator	Danny Antonucci
Crusade	creator	J. Michael Straczynski
Duck Dodgers	creator	Chuck Jones
This American Life	creator	Ira Glass
This American Life	creator	Torey Malatia
King Louie	creator	Milt Kahl, Frank Thomas, and John Lounsbery
Morning Edition	creator	Bob Edwards
Arliss	creator	Robert Wuhl
Mycroft Holmes	creator	Sir Arthur Conan Doyle
Wings	creator	*
Wings	creator	David Angell
Wings	creator	Peter Casey
Wings	creator	David Lee
Dulcinea del Toboso	creator	Miguel de Cervantes
Coast to Coast AM	creator	Art Bell
Courage the Cowardly Dog	creator	John R. Dilworth
Archie Bunker	creator	Norman Lear
Edith Bunker	creator	Norman Lear
Scarlett O'Hara	creator	Margaret Mitchell
The Fairy with Turquoise Hair	creator	Carlo Collodi
Ashley Wilkes	creator	Margaret Mitchell
Rhett Butler	creator	Margaret Mitchell
Minder	creator	Leon Griffiths
Clarissa Explains It All	creator	Mitchell Kriegman
Pee-wee's Playhouse	creator	Paul Reubens
Compson family	creator	William Faulkner
Melanie Hamilton	creator	Margaret Mitchell
Albert Campion	creator	Margery Allingham
Butters Stotch	creator	Trey Parker
Butters Stotch	creator	Matt Stone
CBS Radio Mystery Theater	creator	Himan Brown
Oddjob	creator	Ian Fleming
The Kenny Everett Video Show	creator	David Mallet
Mastermind	creator	Bill Wright
Have Gun – Will Travel	creator	Sam Rolfe
Have Gun – Will Travel	creator	Herb Meadow
Agent Smith	creator	The Wachowskis
Meatwad	creator	Matt Maiellaro
Meatwad	creator	Dave Willis
Bootsie and Snudge	creator	Marty Feldman
Bootsie and Snudge	creator	Barry Took
The Adventures of Jimmy Neutron: Boy Genius	creator	John A. Davis
Bobby Hill	creator	Mike Judge
Hooperman	creator	Steven Bochco
Hooperman	creator	Terry Louise Fisher
Lovejoy	creator	*
Lovejoy	creator	John Grant
Lovejoy	creator	Ian La Frenais
Sandworm	creator	Frank Herbert
Gaius Helen Mohiam	creator	Frank Herbert
Buckaroo Banzai	creator	Earl Mac Rauch
Disney's Adventures of the Gummi Bears	creator	Michael Eisner
Disney's Adventures of the Gummi Bears	creator	Art Vitello
Disney's Adventures of the Gummi Bears	creator	Jymn Magon
Whoopi	creator	Bonnie Turner
Whoopi	creator	Terry Turner
Las Vegas	creator	Gary Scott Thompson
Two and a Half Men	creator	*
Two and a Half Men	creator	Chuck Lorre
Two and a Half Men	creator	Lee Aronsohn
Leave It to Beaver	creator	Joe Connelly
Leave It to Beaver	creator	Bob Mosher
X-Men: Evolution	creator	Marty Isenberg
X-Men: Evolution	creator	Robert N. Skir
X-Men: Evolution	creator	David Wise
Bienvenidos	creator	Miguel Ángel Landa
7th Heaven	creator	Brenda Hampton
Anita Blake	creator	Laurell K. Hamilton
Canadian Idol	creator	Simon Fuller
Mujer, Casos de la Vida Real	creator	Silvia Pinal
Citizen Smith	creator	John Sullivan
Nova	creator	Michael Ambrosino
Anguirus	creator	Motoyoshi Oda
King Ghidorah	creator	Tomoyuki Tanaka
McGruff the Crime Dog	creator	Dancer Fitzgerald Sample  through the Ad Council
Tom Cat	creator	William Hanna
Tom Cat	creator	Joseph Barbera
The Joe Schmo Show	creator	Paul Wernick
The Joe Schmo Show	creator	Rhett Reese
Danger Mouse	creator	Brian Cosgrove
Danger Mouse	creator	Mark Hall
The Day Today	creator	Chris Morris
The Day Today	creator	Armando Iannucci
The News Quiz	creator	John Lloyd
Sapphire & Steel	creator	Peter J. Hammond
Later... with Jools Holland	creator	BBC
Smokey Bear	creator	Ad Council
A Very Peculiar Practice	creator	Andrew Davies
Australian Survivor	creator	Charlie Parsons
Survivor	creator	Charlie Parsons
Count Duckula	creator	Cosgrove Hall Films
Joan of Arcadia	creator	Barbara Hall
Underdog	creator	W. Watts Biggers
As Told by Ginger	creator	Emily Kapnek
All Grown Up!	creator	Arlene Klasky
All Grown Up!	creator	Gábor Csupó
Crossing Jordan	creator	Tim Kring
Crow T. Robot	creator	Joel Hodgson
Josiah Bartlet	creator	Aaron Sorkin
TaleSpin	creator	Jymn Magon
TaleSpin	creator	Mark Zaslove
The Time Tunnel	creator	Irwin Allen
Voyagers!	creator	James D. Parriott
Ace of Wands	creator	Trevor Preston
The Shield	creator	Shawn Ryan
The Tramp	creator	Charlie Chaplin
QB VII	creator	Leon Uris
Tuck	creator	Ryan Murphy
Rocko's Modern Life	creator	Joe Murray
Steve Urkel	creator	Thomas L. Miller
Steve Urkel	creator	Robert L. Boyett
Steve Urkel	creator	William Bickley
Steve Urkel	creator	Michael Warren
Daria Morgendorffer	creator	Glenn Eichler
Totally Spies!	creator	*
Totally Spies!	creator	Vincent Chalvon-Demersay
Totally Spies!	creator	* David Michel
My Life as a Teenage Robot	creator	Rob Renzetti
Biggles	creator	W. E. Johns
One Life to Live	creator	Agnes Nixon
Aaahh!!! Real Monsters	creator	Gábor Csupó
Aaahh!!! Real Monsters	creator	Peter Gaffney
ChalkZone	creator	Bill Burnett
ChalkZone	creator	Larry Huber
The Angry Beavers	creator	Mitch Schauer
WWE SmackDown	creator	Vince McMahon
Morpheus	creator	The Wachowskis
The O'Reilly Factor	creator	Bill O'Reilly
Train 48	creator	Eric Lunsky
Train 48	creator	Duncan McKenzie
Nachos	creator	Ignacio Anaya
See It Now	creator	Fred W. Friendly
See It Now	creator	Edward R. Murrow
Piper Halliwell	creator	Constance M. Burge
Paige Matthews	creator	Brad Kern
Phoebe Halliwell	creator	Constance M. Burge
Prue Halliwell	creator	Constance M. Burge
Bird's Custard	creator	Alfred Bird
Santo Bugito	creator	Arlene Klasky
Says You!	creator	Richard Sher
Timon & Pumbaa	creator	Walt Disney Television
Larb	creator	Lao cuisine
Super Dave Osborne	creator	Bob Einstein
Ferrero Rocher	creator	Ferrero SpA
Jackie Chan Adventures	creator	John Rogers
Jackie Chan Adventures	creator	Duane Capizzi
Jackie Chan Adventures	creator	Jeff Kline
The Mystery Files of Shelby Woo	creator	Alan Goodman
The Amazing Chan and the Chan Clan	creator	Earl Derr Biggers
Maude	creator	Norman Lear
The Wuzzles	creator	Michael Eisner
The Wuzzles	creator	Mark Donald
The Persuaders!	creator	Robert S. Baker
Roobarb	creator	Grange Calveley
The Protectors	creator	Gerry Anderson
Morgan le Fay	creator	Geoffrey of Monmouth
She-Ra	creator	Filmation
My Hero	creator	Paul Mendelson
Max & Ruby	creator	Rosemary Wells
Bob the Builder	creator	Keith Chapman
Let's Make a Deal	creator	Stefan Hatos
Let's Make a Deal	creator	Monty Hall
Are You Afraid of the Dark%3F	creator	D. J. MacHale
Are You Afraid of the Dark%3F	creator	Ned Kandel
The World of David the Gnome	creator	Claudio Biern Boyd
The World of David the Gnome	creator	Bob Weinstein
The World of David the Gnome	creator	Harvey Weinstein
Brookside	creator	Phil Redmond
What's Happening!!	creator	Eric Monte
Oh Yeah! Cartoons	creator	Fred Seibert
Walt Disney anthology television series	creator	Walt Disney
The Facts of Life	creator	Dick Clair
The Facts of Life	creator	Jenna McMahon
Doug	creator	Jim Jinkins
Tuxedo Mask	creator	Naoko Takeuchi
Goofy Gophers	creator	Robert Clampett
Hubie and Bertie	creator	Chuck Jones
Gossamer	creator	Chuck Jones
Bergerac	creator	Robert Banks Stewart
Monkey D. Luffy	creator	Eiichiro Oda
Benson	creator	Susan Harris
Shooting Stars	creator	Vic Reeves
Shooting Stars	creator	Bob Mortimer
Sagwa, the Chinese Siamese Cat	creator	Amy Tan
Remington Steele	creator	Robert Butler
Remington Steele	creator	Michael Gleason
It's Garry Shandling's Show	creator	Garry Shandling
It's Garry Shandling's Show	creator	Alan Zweibel
The Gavin Crawford Show	creator	Gavin Crawford
Shining Time Station	creator	Britt Allcroft
Shining Time Station	creator	Rick Siggelkow
Jamie and the Magic Torch	creator	Cosgrove Hall
Trivia Trap	creator	Mark Goodson
Echoes	creator	John Diliberto and Kimberly Haas
The New Statesman	creator	Laurence Marks
The New Statesman	creator	Maurice Gran
The Sandbaggers	creator	Ian Mackintosh
Robot Wars	creator	Tom Gutteridge
Robot Wars	creator	Steve Carsey
Edgemont	creator	Ian Weir
Gadget & the Gadgetinis	creator	Jean Chalopin
Shinji Ikari	creator	Gainax
Shinji Ikari	creator	Yoshiyuki Sadamoto
Tom Servo	creator	Joel Hodgson
The Wild Wild West	creator	Michael Garrison
The Mighty Hercules	creator	Adventure Cartoon Productions
Card Sharks	creator	Chester Feldman
The Three Friends and Jerry	creator	Magnus Carlsson
Who's the Boss%3F	creator	Martin Cohan
Who's the Boss%3F	creator	Blake Hunter
Dame Edna Everage	creator	Barry Humphries
Hetty Wainthropp Investigates	creator	David Cook
Dorothy Gale	creator	L. Frank Baum
Australian Idol	creator	Simon Fuller
The Church Lady	creator	Dana Carvey
Marc Antony and Pussyfoot	creator	Chuck Jones
Claude Cat	creator	Chuck Jones
The Maxx	creator	Sam Kieth
The Maxx	creator	Bill Messner-Loebs
The Adventures of Pete & Pete	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Pyramid	creator	Bob Stewart
Ed	creator	Jon Beckerman
Ed	creator	Rob Burnett
Ed	creator	David Letterman
Adrian Mole	creator	Sue Townsend
Kath & Kim	creator	Gina Riley
Kath & Kim	creator	Jane Turner
Gilmore Girls	creator	Amy Sherman-Palladino
Xiaolin Showdown	creator	Christy Hui
Dirk Pitt	creator	Clive Cussler
Opus the Penguin	creator	Berkeley Breathed
Maverick	creator	Roy Huggins
QI	creator	John Lloyd
Blockbusters	creator	Steve Ryan
Blockbusters	creator	Mark Goodson
Tommy and Tuppence	creator	Agatha Christie
Dr. Kildare	creator	Max Brand
Wizard of Oz	creator	Edward Kitsis
Princess Ozma	creator	L. Frank Baum
The Secret Adventures of Jules Verne	creator	Gavin Scott
Good Times	creator	Eric Monte
Good Times	creator	Mike Evans
Stephen Dedalus	creator	James Joyce
Wetten, dass..%3F	creator	Frank Elstner
Elisa Maza	creator	Greg Weisman
Welcome Back, Kotter	creator	Gabe Kaplan
Welcome Back, Kotter	creator	Alan Sacks
Shoggoth	creator	H.P. Lovecraft
The Sifl and Olly Show	creator	Liam Lynch and Matt Crocco
Tales of the Gold Monkey	creator	Donald P. Bellisario
The McLaughlin Group	creator	John McLaughlin
The Amanda Show	creator	Dan Schneider
Loveline	creator	Scott Mason
Loveline	creator	Jim Trenton
Queen of Hearts	creator	Lewis Carroll
The Brittas Empire	creator	Andrew Norriss
The Brittas Empire	creator	Richard Fegen
Glinda the Good Witch	creator	L. Frank Baum
Walker, Texas Ranger	creator	Albert S. Ruddy
Walker, Texas Ranger	creator	Leslie Greif
Walker, Texas Ranger	creator	Paul Haggis
Walker, Texas Ranger	creator	Christopher Canaan
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Stan Lee
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Jack Kirby
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Len Wein
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Dave Cockrum
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	Chris Claremont
X-Men: Pryde of the X-Men	creator	John Byrne
Lyra Belacqua	creator	Philip Pullman
Through the Keyhole	creator	Kevin Simpson
Through the Keyhole	creator	David Frost
Raksha	creator	Rudyard Kipling
Nasi lemak	creator	Malay cuisine
Professor Challenger	creator	Arthur Conan Doyle
Lassie	creator	Eric Knight
Bananaman	creator	Steve Bright
The Three Bears	creator	Chuck Jones
Chani	creator	Frank Herbert
The Weekenders	creator	Doug Langdale
Kamen Rider	creator	Shotaro Ishinomori
Bewitched	creator	Sol Saks
Pocky	creator	Ezaki Glico
Benji	creator	Joe Camp
Roland Deschain	creator	Stephen King
Monsterpiece Theater	creator	Jon Stone
Monsterpiece Theater	creator	Tony Geiss
Static Shock	creator	Dwayne McDuffie
Static Shock	creator	Denys Cowan
Static Shock	creator	Derek Dingle
Static Shock	creator	Michael Davis
Caerdydd	creator	Tinopolis
Come Dancing	creator	Eric Morley
Beauty and the Beast	creator	Ron Koslow
Primetime	creator	Roone Arledge
Homicide: Life on the Street	creator	Paul Attanasio
The Two Ronnies	creator	Bill Cotton
Alias Smith and Jones	creator	Glen A. Larson
The Newlywed Game	creator	Nick Nicholson
The Newlywed Game	creator	E. Roger Muir
Justice League	creator	Bruce Timm
Justice League	creator	Paul Dini
The Little Mermaid	creator	Walt Disney Television
Erast Fandorin	creator	Boris Akunin
Karaoke	creator	Dennis Potter
Timbits	creator	Tim Hortons
Eerie, Indiana	creator	José Rivera
Eerie, Indiana	creator	Karl Schaefer
The Simple Life	creator	*
The Simple Life	creator	Mary-Ellis Bunim
The Simple Life	creator	Jonathan Murray
Baloo	creator	Rudyard Kipling
Greg the Bunny	creator	Steven Levitan
Greg the Bunny	creator	Spencer Chinoy
Greg the Bunny	creator	Dan Milano
My Family	creator	Fred Barron
Hope & Faith	creator	Joanna Johnson
The Friendly Giant	creator	Bob Homme
Rocky and Mugsy	creator	Friz Freleng
The Chipettes	creator	Janice Karman
The Chipettes	creator	Ross Bagdasarian, Jr.
Magic Adventures of Mumfie	creator	Britt Allcroft
I Dream of Jeannie	creator	Sidney Sheldon
America's Funniest Home Videos	creator	Vin Di Bona
Freakazoid!	creator	Bruce Timm
Freakazoid!	creator	Paul Dini
Segata Sanshiro	creator	Sega
SeaQuest DSV	creator	Rockne S. O'Bannon
Harvey Birdman, Attorney at Law	creator	Michael Ouweleen
Harvey Birdman, Attorney at Law	creator	Erik Richter
The Brak Show	creator	Jim Fortier
The Brak Show	creator	Andy Merrill
The Brak Show	creator	Pete Smith
Petunia Pig	creator	Frank Tashlin
Stargate Atlantis	creator	Brad Wright
Stargate Atlantis	creator	Robert C. Cooper
Monk	creator	Andy Breckman
Monk	creator	David Hoberman
Adrian Monk	creator	Andy Breckman
Adrian Monk	creator	David Hoberman
This Is Wonderland	creator	George F. Walker
This Is Wonderland	creator	Dani Romain
This Is Wonderland	creator	Bernard Zukerman
The Kumars at No. 42	creator	Sharat Sardana
Son of the Beach	creator	David Morgasen
Son of the Beach	creator	Timothy Stack
Son of the Beach	creator	James R. Stein
Global Village	creator	France 3
20	creator	Roone Arledge
Night Stand with Dick Dietrick	creator	Paul Abeyta
Night Stand with Dick Dietrick	creator	Peter Kaikko
Night Stand with Dick Dietrick	creator	Timothy Stack
The Tomorrow People	creator	Roger Price
Quasimodo	creator	Victor Hugo
Take the High Road	creator	Don Houghton
Strangers with Candy	creator	Stephen Colbert
Strangers with Candy	creator	Paul Dinello
Strangers with Candy	creator	Amy Sedaris
Strangers with Candy	creator	Mitch Rouse
The Ambiguously Gay Duo	creator	Robert Smigel
The Ambiguously Gay Duo	creator	J. J. Sedelmaier
Fearless Leader	creator	Jay Ward
Captain Harlock	creator	Leiji Matsumoto
Insomniac with Dave Attell	creator	Dave Attell
Joe 90	creator	Gerry Anderson
Joe 90	creator	Sylvia Anderson
Good Morning America	creator	Donald L. Perris
Good Morning America	creator	William F. Baker
Triffid	creator	John Wyndham
Toronto Santa Claus Parade	creator	Eaton's
Dream On	creator	Marta Kauffman
Dream On	creator	producer)
Reno 911!	creator	Robert Ben Garant
Reno 911!	creator	Thomas Lennon
Reno 911!	creator	Kerri Kenney-Silver
The Sweeney	creator	Ian Kennedy Martin
'Allo 'Allo!	creator	Jeremy Lloyd
'Allo 'Allo!	creator	David Croft
Jake 2.0	creator	Silvio Horta
Party of Five	creator	Christopher Keyser
Party of Five	creator	Amy Lippman
Gabrielle	creator	Robert Tapert
Sam Spade	creator	Dashiell Hammett
Goopy Geer	creator	Rudolf Ising
Spooks	creator	David Wolstencroft
Power Rangers Zeo	creator	Haim Saban
Power Rangers Zeo	creator	Toei Company
Mighty Morphin Alien Rangers	creator	Haim Saban
Mighty Morphin Alien Rangers	creator	Shuki Levy
Harry Hill's Fruit Corner	creator	Harry Hill
McCloud	creator	Herman Miller
Home Movies	creator	Loren Bouchard
Home Movies	creator	Brendon Small
Corner Gas	creator	Brent Butt
Trailer Park Boys	creator	Mike Clattenburg
Double Dare	creator	Geoffrey Darby
Double Dare	creator	Michael Klinghoffer
Double Dare	creator	Dee LaDuke
Double Dare	creator	Robert Mittenthal
Blackadder II	creator	Richard Curtis
Blackadder II	creator	Ben Elton
Blackadder the Third	creator	Richard Curtis
Blackadder the Third	creator	Ben Elton
The Black Adder	creator	Richard Curtis
The Black Adder	creator	Rowan Atkinson
Blackadder Goes Forth	creator	Richard Curtis
Blackadder Goes Forth	creator	Ben Elton
Crank Yankers	creator	Adam Carolla
Crank Yankers	creator	Daniel Kellison
Crank Yankers	creator	Jimmy Kimmel
Boy Meets Boy	creator	Douglas Ross
Boy Meets Boy	creator	Dean Minerd
Boy Meets Boy	creator	Tom Campbell
WWE Raw	creator	Vince McMahon
Dead Like Me	creator	Bryan Fuller
Peter Gunn	creator	Blake Edwards
Viva La Bam	creator	Bam Margera
Viva La Bam	creator	Troy Miller
Wildboyz	creator	Jeff Tremaine
Wildboyz	creator	Chris Pontius
Wildboyz	creator	Steve-O
Wildboyz	creator	Dimitry Elyashkevich
Wildboyz	creator	Season Cliver
Maleficent	creator	Marc Davis
Maleficent	creator	Charles Perrault
Maleficent	creator	The Brothers Grimm
Munchkin	creator	L. Frank Baum
Quincy, M.E.	creator	Glen A. Larson
Quincy, M.E.	creator	Lou Shaw
Whatever Happened to... Robot Jones%3F	creator	Greg Miller
Call for Help	creator	Leo Laporte
The Royle Family	creator	Caroline Aherne
The Royle Family	creator	Craig Cash
Round the Twist	creator	Paul Jennings
Due South	creator	Paul Haggis
Goodness Gracious Me	creator	Sanjeev Bhaskar
Goodness Gracious Me	creator	Meera Syal
Goodness Gracious Me	creator	Anil Gupta
Verano azul	creator	Antonio Mercero
El Chapulín Colorado	creator	Chespirito
Sharpe	creator	Bernard Cornwell
Felicity	creator	J. J. Abrams
Felicity	creator	Matt Reeves
Hob Gadling	creator	Neil Gaiman
Pingu	creator	Otmar Gutmann
Pingu	creator	Erika Brueggemann
Larry King Live	creator	Larry King
Lancelot Link, Secret Chimp	creator	Stan Burns
Lancelot Link, Secret Chimp	creator	Mike Marmer
Elder Thing	creator	H. P. Lovecraft
Ulysses 31	creator	Jean Chalopin
Ulysses 31	creator	Nina Wolmark
Ulysses 31	creator	(inspired by Homer's Odysseus)
Samurai Jack	creator	Genndy Tartakovsky
Dogbert	creator	Scott Adams
Boohbah	creator	Anne Wood
Fantasy Island	creator	Gene Levitt
The L Word	creator	Ilene Chaiken
The L Word	creator	Michele Abbot
The L Word	creator	Kathy Greenberg
Riverdale	creator	Yan Moore
Northwood	creator	Nick Orchard
Road to Avonlea	creator	Kevin Sullivan
Frankenstein's monster	creator	Mary Shelley
Cold Feet	creator	Mike Bullen
Cold Lazarus	creator	Dennis Potter
Metrosexuality	creator	Rikki Beadle-Blair
The Apprentice	creator	Mark Burnett
Cosmo Kramer	creator	Jerry Seinfeld
Cosmo Kramer	creator	Larry David
He-Man and the Masters of the Universe	creator	Mattel
He-Man and the Masters of the Universe	creator	Filmation
Dark Season	creator	Russell T Davies
Starsky & Hutch	creator	William Blinn
Face the Nation	creator	Frank Stanton
Power Rangers Turbo	creator	Haim Saban
Power Rangers Turbo	creator	Toei Company
Cybersix	creator	Chu Takara
Cybersix	creator	Carlos Meglia
Cybersix	creator	Carlos Trillo
The Shnookums and Meat Funny Cartoon Show	creator	Bill Kopp
The Lost Prince	creator	Stephen Poliakoff
Mr. Dressup	creator	Ernie Coombs
Between the Sheets	creator	Kay Mellor
Bagheera	creator	Rudyard Kipling
Boston Public	creator	David E. Kelley
Piggy	creator	Harman and Ising
Piggy	creator	Friz Freleng
Foxy	creator	Harman and Ising
Ender Wiggin	creator	Orson Scott Card
Travis McGee	creator	John D. MacDonald
Mad About You	creator	Paul Reiser
Mad About You	creator	Danny Jacobson
Idols South Africa	creator	Simon Fuller
The Tom Green Show	creator	Tom Green
Idol	creator	Simon Fuller
Idol	creator	Polsat
Patrick Bateman	creator	Bret Easton Ellis
Narodniy Artist	creator	Russia 1
To Tell the Truth	creator	Bob Stewart
SuperStar	creator	Simon Fuller
Starman	creator	Bruce A. Evans
Starman	creator	Raynold Gideon
Shortland Street	creator	Bettina Hollings
Shortland Street	creator	Caterina De Nave
Shortland Street	creator	Jason Daniel
Floris	creator	Paul Verhoeven
Catbert	creator	Scott Adams
Sykes	creator	BBC
UFO	creator	Gerry Anderson
UFO	creator	Sylvia Anderson
UFO	creator	Reg Hill
The Red Green Show	creator	Steve Smith
The Red Green Show	creator	Rick Green
CSI: Miami	creator	* Anthony E. Zuiker\n* Ann Donahue\n* Carol Mendelsohn
Susan Calvin	creator	Isaac Asimov
Bob and Margaret	creator	David Fine and Alison Snowden
Kaa	creator	Rudyard Kipling
The Oracle	creator	The Wachowskis
The Jeffersons	creator	Don Nicholl
The Jeffersons	creator	Michael Ross
The Jeffersons	creator	Bernie West
21 Jump Street	creator	Patrick Hasburgh
21 Jump Street	creator	Stephen J. Cannell
Thrill of a Lifetime	creator	Sidney M. Cohen
All Saints	creator	Bevan Lee
Chicken nugget	creator	Robert C. Baker
Rumpole of the Bailey	creator	John Mortimer
Little Britain	creator	David Walliams
Little Britain	creator	Matt Lucas
Ivy the Terrible	creator	Robert Nixon
Kung Fu	creator	Ed Spielman
Kung Fu	creator	Jerry Thorpe
Kung Fu	creator	Herman Miller
Takeshi's Castle	creator	Tokyo Broadcasting System
Between the Lions	creator	Lou Berger
Between the Lions	creator	Christopher Cerf
Between the Lions	creator	Michael K. Frith
Between the Lions	creator	Kathryn Mullen
Between the Lions	creator	Linda Rath
Between the Lions	creator	Norman Stiles
Early Edition	creator	Ian Abrams
Early Edition	creator	Patrick Q. Page
Early Edition	creator	Vik Rubenfeld
Weird TV	creator	Chuck Cirino, Todd Stevens, Arthur Maturo
Emu	creator	Rod Hull
Shadoevision	creator	Shadoe Stevens
Gideon Fell	creator	John Dickson Carr
Trinity	creator	The Wachowskis
Howdy Doody	creator	E. Roger Muir
Robert Langdon	creator	Dan Brown
Dave Lister	creator	Rob Grant and Doug Naylor
Sunday Night Sex Show	creator	Sue Johanson
Ultraviolet	creator	Joe Ahearne
Chef!	creator	Peter Tilbury
Sailor Uranus	creator	Naoko Takeuchi
Captain Planet and the Planeteers	creator	Ted Turner
Captain Planet and the Planeteers	creator	Phil Harnage
Captain Planet and the Planeteers	creator	Barbara Pyle
Captain Planet and the Planeteers	creator	Robert Larkin III
Power Rangers in Space	creator	Haim Saban
Power Rangers in Space	creator	Toei Company
Power Rangers Lost Galaxy	creator	Haim Saban
Power Rangers Lost Galaxy	creator	Toei Company
Murphy Brown	creator	Diane English
Chappelle's Show	creator	Dave Chappelle
Chappelle's Show	creator	Neal Brennan
Ryoma Echizen	creator	Takeshi Konomi
That's So Raven	creator	Michael Poryes
That's So Raven	creator	Susan Shittman
Dharma & Greg	creator	Dottie Zicklin
Dharma & Greg	creator	Chuck Lorre
The Pirates of Dark Water	creator	David Kirschner
Arrested Development	creator	Mitchell Hurwitz
Beryl the Peril	creator	Davey Law
Prisoners of Gravity	creator	Mark Askwith
Wonderfalls	creator	Bryan Fuller
Wonderfalls	creator	Todd Holland
Power Rangers Lightspeed Rescue	creator	Haim Saban
Power Rangers Lightspeed Rescue	creator	Toei Company
Snorks	creator	Nic Broca
In Search of...	creator	Alan Landsburg Productions
Cotton candy	creator	William Morrison and John C. Wharton
The Saddle Club	creator	Bonnie Bryant
Fried rice	creator	Chinese cuisine
The Ripping Friends	creator	John Kricfalusi
The Ripping Friends	creator	Jim Smith
Kyunki Saas Bhi Kabhi Bahu Thi	creator	Balaji Telefilms
Tin Woodman	creator	L. Frank Baum
Big Train	creator	Graham Linehan
Big Train	creator	Arthur Mathews
Roronoa Zoro	creator	Eiichiro Oda
Touched by an Angel	creator	John Masius
Maggie Walsh	creator	Joss Whedon
The Eleventh Hour	creator	Semi Chellas
The Eleventh Hour	creator	Ilana Frank
Monkey Dust	creator	Harry Thompson and Shaun Pye
Anthony Soprano Jr.	creator	David Chase
Meadow Soprano	creator	David Chase
Jennifer Melfi	creator	David Chase
Tony Soprano	creator	David Chase
Carmela Soprano	creator	David Chase
Good Morning, Miami	creator	David Kohan
Good Morning, Miami	creator	Max Mutchnick
Christopher Moltisanti	creator	David Chase
CBS Television Quiz	creator	Gil Fates
3-2-1 Contact	creator	Samuel Y. Gibbon Jr.
Silvio Dante	creator	David Chase
Holly Short	creator	Eoin Colfer
Adriana La Cerva	creator	David Chase
Junior Soprano	creator	David Chase
The Lord of the Rings	creator	J. R. R. Tolkien
Bobby Baccalieri	creator	David Chase
Janice Soprano	creator	David Chase
Furio Giunta	creator	David Chase
Big Pussy Bonpensiero	creator	David Chase
Richie Aprile	creator	David Chase
Johnny Sack	creator	David Chase
Livia Soprano	creator	David Chase
Carmine Lupertazzi	creator	David Chase
100 Huntley Street	creator	David Mainse
Ground Force	creator	Peter Bazalgette
ZeD	creator	Rae Hull & McLean Greaves
Pretty Guardian Sailor Moon	creator	Naoko Takeuchi
The Practice	creator	David E. Kelley
XPM	creator	Steven Barwin
XPM	creator	Gabriel David Tick
Girls Club	creator	David E. Kelley
The Animals of Farthing Wood	creator	Colin Dann
Shere Khan	creator	Rudyard Kipling
Edmond Dantès	creator	Alexandre Dumas
Tarte Tatin	creator	Hotel Tatin
Moonlighting	creator	Glenn Gordon Caron
The National	creator	Mavor Moore
Power Rangers Wild Force	creator	Haim Saban
Power Rangers Wild Force	creator	Toei Company
Blue's Clues	creator	Traci Paige Johnson
Blue's Clues	creator	Todd Kessler
Blue's Clues	creator	Angela Santomero
Power Rangers Time Force	creator	Haim Saban
Power Rangers Time Force	creator	Toei Company
Ed & Red's Night Party	creator	Steven Kerzner
Triumph, the Insult Comic Dog	creator	Conan O'Brien
Triumph, the Insult Comic Dog	creator	Robert Smigel
Stewie Griffin	creator	Seth MacFarlane
Chris Griffin	creator	Seth MacFarlane
Mr. Squiggle	creator	Norman Hetherington
Carnivàle	creator	Daniel Knauf
Mr. Show with Bob and David	creator	Bob Odenkirk
Mr. Show with Bob and David	creator	David Cross
Penelope Pitstop	creator	Iwao Takamoto
St. Elsewhere	creator	Joshua Brand
St. Elsewhere	creator	John Falsey
Dos mujeres, un camino	creator	Emilio Larrosa
Tony Blundetto	creator	David Chase
Tales from the Darkside	creator	George A. Romero
Ma and Pa Kettle	creator	Betty MacDonald
Kenny vs. Spenny	creator	Kenny Hotz
Kenny vs. Spenny	creator	Spencer Rice
Nurse Ratched	creator	Ken Kesey
Everwood	creator	Greg Berlanti
F Troop	creator	Seaman Jacobs
F Troop	creator	Ed James
F Troop	creator	James C. Barnett
The Games	creator	John Clarke
The Games	creator	Ross Stevenson
Tom Ripley	creator	Patricia Highsmith
I'm Alan Partridge	creator	Peter Baynham
I'm Alan Partridge	creator	Steve Coogan
I'm Alan Partridge	creator	Armando Iannucci
Here's Lucy	creator	Bob O'Brien
Here's Lucy	creator	Milt Josefsberg
Dennis the Menace	creator	Based on the comic strip by Hank Ketcham
The Lucy Show	creator	*
The Lucy Show	creator	Bob Carroll, Jr.
The Lucy Show	creator	Madelyn Davis
The Lucy Show	creator	Bob Schiller
The Lucy Show	creator	Bob Weiskopf
The Lucy Show	creator	Lucille Ball
Barney Miller	creator	Danny Arnold
Barney Miller	creator	Theodore J. Flicker
Fish	creator	Danny Arnold
Gerald Bostock	creator	Ian Anderson
The Phil Silvers Show	creator	Nat Hiken
Roland Rat	creator	David Claridge
Oliver's Twist	creator	Fresh One Productions
Colour out of space	creator	H. P. Lovecraft
Billy Whizz	creator	Malcolm Judge
Spenser: For Hire	creator	John Wilder / Robert B. Parker
Degrassi Junior High	creator	Linda Schuyler
Degrassi Junior High	creator	Kit Hood
227	creator	Michael G. Moye
227	creator	Bill Boulware
Clopin Trouillefou	creator	Victor Hugo
Pee-wee Herman	creator	Paul Reubens
Pee-wee Herman	creator	Phil Hartman
Black Books	creator	Dylan Moran
Black Books	creator	Graham Linehan
CSI: NY	creator	Anthony E. Zuiker
CSI: NY	creator	Ann Donahue
CSI: NY	creator	Carol Mendelsohn
The Greatest American Hero	creator	Stephen J. Cannell
Chelmsford 123	creator	Rory McGrath
Chelmsford 123	creator	Jimmy Mulville
Hoppity Hooper	creator	Bill Scott
Hoppity Hooper	creator	Chris Hayward
Clone High	creator	Phil Lord and Christopher Miller
Clone High	creator	Bill Lawrence
Tenshinhan	creator	Akira Toriyama
World in Action	creator	Tim Hewat
You Rang, M'Lord%3F	creator	Jimmy Perry
You Rang, M'Lord%3F	creator	David Croft
Arsène Lupin	creator	Maurice Leblanc
The Secret Life of Us	creator	John Edwards
The Secret Life of Us	creator	Amanda Higgs
Bakewell pudding	creator	Rutland Arms, Bakewell, in 1820
Swedish Chef	creator	Jim Henson
Milo Bloom	creator	Berkeley Breathed
L.A. Law	creator	Steven Bochco
L.A. Law	creator	Terry Louise Fisher
Carmen Cortez	creator	Robert Rodriguez
Juni Cortez	creator	Robert Rodriguez
Hustle	creator	Tony Jordan
Blackford Oakes	creator	William F. Buckley, Jr.
Roderick Spode	creator	P. G. Wodehouse
Yamcha	creator	Akira Toriyama
Daisy Duke	creator	Gy Waldron
77 Sunset Strip	creator	Roy Huggins
Adventures of Superman	creator	Characters:
Adventures of Superman	creator	Jerry Siegel
Adventures of Superman	creator	Joe Shuster
Adam-12	creator	Robert A. Cinader
Adam-12	creator	Jack Webb
Adventures in Paradise	creator	James Michener
Eye Guess	creator	Bob Stewart
Queen	creator	The Brothers Grimm
Star Search	creator	Alfred Masini
Chloe Sullivan	creator	Alfred Gough
Chloe Sullivan	creator	Miles Millar
Goku	creator	Akira Toriyama
Absolute Power	creator	Mark Tavener
Captain Nice	creator	Buck Henry
Miss Havisham	creator	Charles Dickens
Space Ghost Coast to Coast	creator	Mike Lazzo
Hamish and Dougal	creator	Barry Cryer
Hamish and Dougal	creator	Graeme Garden
Cigarette Smoking Man	creator	Chris Carter
Eve	creator	Robert Tapert
Alien Nation	creator	Kenneth Johnson
The Arsenio Hall Show	creator	Arsenio Hall
The Arsenio Hall Show	creator	Marla Kell Brown
Baretta	creator	Stephen J. Cannell
B. J. and the Bear	creator	Glen A. Larson
B. J. and the Bear	creator	Christopher Crowe
Time of Your Life	creator	Christopher Keyser
Time of Your Life	creator	Amy Lippman
Phoenix Nights	creator	Peter Kay
Phoenix Nights	creator	Neil Fitzmaurice
Phoenix Nights	creator	Dave Spikey
Danny Phantom	creator	Butch Hartman
After Henry	creator	Simon Brett
Burke's Law	creator	Frank D. Gilroy
Burke's Law	creator	Ivan Goff
Burke's Law	creator	Ernest Kinoy
Green Acres	creator	Jay Sommers
Lenore, the Cute Little Dead Girl	creator	Roman Dirge
Sancho Panza	creator	Miguel de Cervantes
The Other 'Arf	creator	Terence Howard
The Other 'Arf	creator	Paul Makin
The Other 'Arf	creator	Ian La Frenais
This Old House	creator	Russell Morash
Knots Landing	creator	David Jacobs
The Jim Henson Hour	creator	Jim Henson
Stephen Maturin	creator	Patrick O'Brian
Dragon Tales	creator	Ron Rodecker
Dragon Tales	creator	Jim Coane
Penn & Teller: Bullshit!	creator	Micheal Goudeau
Penn & Teller: Bullshit!	creator	Eric Small
Game Over	creator	David Sacks
Declassified	creator	Kosh
Declassified	creator	Susan Shearer
Declassified	creator	John J. Flynn
George and Mildred	creator	Brian Cooke
George and Mildred	creator	Johnnie Mortimer
WCW Monday Nitro	creator	Ted Turner
WCW Monday Nitro	creator	Eric Bischoff
Tom Terrific	creator	Gene Deitch
Sailor Neptune	creator	Naoko Takeuchi
Honor Harrington	creator	David Weber
Law & Order: Criminal Intent	creator	Dick Wolf
Inuyasha	creator	Rumiko Takahashi
Twenty Questions	creator	Fred van de Venter
Twenty Questions	creator	Ron Greenberg by arrangement with Dick Rubin Ltd
Law & Order: Trial by Jury	creator	Dick Wolf
A Different World	creator	Bill Cosby
Nighty Night	creator	Julia Davis
Tony Montana	creator	Oliver Stone
White Rabbit	creator	Lewis Carroll
White Rabbit	creator	Tim Burton
Dread Pirate Roberts	creator	William Goldman
Captain Star	creator	Steven Appleby
Captain Star	creator	Frank Cottrell-Boyce
Captain Star	creator	Pete Bishop
Rising Damp	creator	Eric Chappell
Grandstand	creator	Paul Fox
Grandstand	creator	Bryan Cowgill
Cleopatra 2525	creator	R.J. Stewart
Cleopatra 2525	creator	Robert G. Tapert
Jack of All Trades	creator	Eric A. Morris
American High	creator	R. J. Cutler
The Ben Stiller Show	creator	Ben Stiller
The Ben Stiller Show	creator	Judd Apatow
Dutch process chocolate	creator	Coenraad Johannes van Houten
The Critic	creator	Al Jean
The Critic	creator	Mike Reiss
American Top 40	creator	Casey Kasem, Don Bustany, Tom Rounds and Ron Jacobs
The Adventure Game	creator	Patrick Dowling
The Thin Blue Line	creator	Ben Elton
Holden Caulfield	creator	J. D. Salinger
Talking Heads	creator	Alan Bennett
Mission Hill	creator	Bill Oakley
Mission Hill	creator	Josh Weinstein
The Six Shooter	creator	Frank Burt
Gendo Ikari	creator	Hideaki Anno
Gendo Ikari	creator	Yoshiyuki Sadamoto
The Days and Nights of Molly Dodd	creator	Jay Tarses
Degrassi: The Next Generation	creator	Yan Moore
Degrassi: The Next Generation	creator	Linda Schuyler
The Crystal Maze	creator	Jacques Antoine
Soul Train	creator	Don Cornelius
Lindenstraße	creator	Hans W. Geißendörfer
Emilio Largo	creator	Ian Fleming
Mike Nelson	creator	Michael J. Nelson
David Seville	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
Joel Robinson	creator	Joel Hodgson
Uncle Fester	creator	Charles Addams
This Hour Has Seven Days	creator	Patrick Watson
This Hour Has Seven Days	creator	Douglas Leiterman
Butter chicken	creator	Kundan Lal Gujral of Moti Mahal Delux
Port Charles	creator	Carolyn Culliton
Port Charles	creator	Richard Culliton
Port Charles	creator	Wendy Riche
English muffin	creator	Samuel Bath Thomas
Hattifattener	creator	Tove Jansson
Star's End	creator	John Diliberto and Steve Pross
Alien	creator	Dan O'Bannon
Alien	creator	Ronald Shusett
Alien	creator	Carlo Rambaldi
Alien	creator	H. R. Giger
Joanie Loves Chachi	creator	Lowell Ganz
Joanie Loves Chachi	creator	Mark Rothman
Joanie Loves Chachi	creator	Garry Marshall
Land of the Lost	creator	Krofft Entertainment
Mary Katherine Gallagher	creator	Molly Shannon
Mama's Family	creator	Dick Clair
Mama's Family	creator	Jenna McMahon
2point4 Children	creator	Andrew Marshall
VR Troopers	creator	Haim Saban
VR Troopers	creator	Shuki Levy
VR Troopers	creator	Toei Company
Kilgore Trout	creator	Kurt Vonnegut
Flamingo Road	creator	Robert Wilder
Dungeons & Dragons	creator	Kevin Paul Coates
Dungeons & Dragons	creator	Dennis Marks
Dungeons & Dragons	creator	Takashi
Mr Benn	creator	David McKee
Ellen Ripley	creator	Dan O'Bannon and Ronald Shusett
Rituals	creator	Gene Palumbo
Rituals	creator	Ken Corday
Rituals	creator	Charlene Keel
Alice	creator	Robert Getchell
America's Next Top Model	creator	*
America's Next Top Model	creator	Tyra Banks
America's Next Top Model	creator	Kenya Barris
The Storyteller	creator	Jim Henson
The Others	creator	John Brancato and Michael Ferris
Jem	creator	Christy Marx
Dark Skies	creator	Brent V. Friedman
Dark Skies	creator	Bryce Zabel
Blossom	creator	Don Reo
Aouda	creator	Jules Verne
Children of the Stones	creator	Jeremy Burnham
Children of the Stones	creator	Trevor Ray
Queequeg	creator	Herman Melville
The Contender	creator	Mark Burnett
Abraham Van Helsing	creator	Bram Stoker
Spider-Man	creator	Stan Lee
Spider-Man	creator	Steve Ditko
Spider-Man	creator	Ralph Bakshi
Good Luck!!	creator	Doi Nobuyoshi
MythBusters	creator	Peter Rees
Plaza Sésamo	creator	Based on Sesame Street, created by Joan Ganz Cooney and Lloyd Morrisett
Father Brown	creator	G. K. Chesterton
Fear Factor	creator	Endemol USA
Thing	creator	Charles Addams
Marion and Geoff	creator	Hugo Blick
Marion and Geoff	creator	Rob Brydon
McLeod's Daughters	creator	Posie Graeme-Evans
McLeod's Daughters	creator	Caroline Stanton
Luke Ward	creator	Josh Schwartz
Joey	creator	Scott Silveri
Joey	creator	Shana Goldberg-Meehan
Tik-Tok	creator	L. Frank Baum
Cold Case	creator	Meredith Stiehm
Jam	creator	Chris Morris
Father of the Pride	creator	Jeffrey Katzenberg
The Pee-wee Herman Show	creator	Paul Reubens
Countdown	creator	Michael Shrimpton
Countdown	creator	Robbie Weekes
Countdown	creator	Molly Meldrum
Falcon Crest	creator	Earl Hamner, Jr.
Inspector Gadget's Field Trip	creator	Andy Heyward
Inspector Gadget's Field Trip	creator	Brad Kreisberg
Harvey Birdman	creator	Hanna-Barbera
Ghanima Atreides	creator	Frank Herbert
Peter Rabbit	creator	Beatrix Potter
Charles Foster Kane	creator	Orson Welles
Snufkin	creator	Tove Jansson
Gomer Pyle, U.S.M.C.	creator	Aaron Ruben
PBS NewsHour	creator	*
PBS NewsHour	creator	Robert MacNeil
PBS NewsHour	creator	Jim Lehrer
Button-Bright	creator	L. Frank Baum
Betsy Bobbin	creator	L. Frank Baum
Space Ghost	creator	Alex Toth
Space Ghost	creator	William Hanna
Space Ghost	creator	Joseph Barbera
Scarecrow	creator	L. Frank Baum
Fastlane	creator	McG
Fastlane	creator	John McNamara
Entertainment Tonight	creator	Al Masini
Password	creator	Bob Stewart
Renfield	creator	Bram Stoker
Family	creator	Jay Presson Allen
Another World	creator	Irna Phillips
Another World	creator	William J. Bell
Nightingales	creator	Paul Makin
Santa Barbara	creator	Bridget and Jerome Dobson
Sunset Beach	creator	Josh Griffith
Sunset Beach	creator	Robert Guza Jr.
Sunset Beach	creator	Charles Pratt Jr.
Loving	creator	Agnes Nixon
Loving	creator	Douglas Marland
The Kingdom	creator	Lars von Trier
The Big Breakfast	creator	Charlie Parsons
Wizadora	creator	Don Arioli
Wizadora	creator	Carolyne Cullum
Penny Crayon	creator	Peter Maddocks
Dr. Finlay	creator	A.J. Cronin
State of Play	creator	Paul Abbott
The Bernie Mac Show	creator	Larry Wilmore
Woggle-Bug	creator	L. Frank Baum
Without a Trace	creator	Without a Trace
Muppet Babies	creator	Jim Henson
Space: Above and Beyond	creator	Glen Morgan
Space: Above and Beyond	creator	James Wong
Seth Cohen	creator	Josh Schwartz
A Touch of Frost	creator	R. D. Wingfield
Rijsttafel	creator	Colonial Indonesian cuisine
Kaput and Zösky	creator	Lewis Trondheim
Good Eats	creator	Alton Brown
Just Shoot Me!	creator	Steven Levitan
Step by Step	creator	William Bickley
Step by Step	creator	Michael Warren
The Doctors	creator	Orin Tovrov
Cagney & Lacey	creator	Barbara Avedon
Cagney & Lacey	creator	Barbara Corday
Evening Shade	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Sam Malone	creator	Glen and Les Charles
My Wife and Kids	creator	Don Reo
My Wife and Kids	creator	Damon Wayans
Rei Ayanami	creator	Gainax
Rei Ayanami	creator	Yoshiyuki Sadamoto
The View	creator	Barbara Walters
Wanda at Large	creator	Lance Crouther
Wanda at Large	creator	Les Firestein
Wanda at Large	creator	Bruce Helford
Wanda at Large	creator	Wanda Sykes
Angela Anaconda	creator	Joanna Ferrone
Angela Anaconda	creator	Sue Rose
Quintuplets	creator	Mark Reisman
Triangle	creator	Bill Sellars
Judging Amy	creator	Amy Brenneman
Judging Amy	creator	Bill D'Elia
Judging Amy	creator	John Tinker
Judging Amy	creator	Connie Tavel
Smart Guy	creator	Danny Kallis
BBC Nine O'Clock News	creator	BBC News
The Dating Game	creator	Chuck Barris
My So-Called Life	creator	Winnie Holzman
Ein Herz und eine Seele	creator	Wolfgang Menge
Boston Legal	creator	David E. Kelley
The Big Valley	creator	A.I. Bezzerides
The Big Valley	creator	Louis F. Edelman
The Bionic Woman	creator	Kenneth Johnson
Branded	creator	Larry Cohen
Bourbon Street Beat	creator	Charles Hoffman
Batfink	creator	Hal Seeger
Andy Hardy	creator	Aurania Rouverol
Picket Fences	creator	David E. Kelley
Jessica Fletcher	creator	Peter S. Fischer
Jessica Fletcher	creator	Richard Levinson
Jessica Fletcher	creator	William Link
Gudeg	creator	Javanese cuisine
Randall and Hopkirk	creator	Dennis Spooner
Wipeout	creator	Bob Fraser
Kingpin	creator	David Mills
World News Now	creator	David Bohrman
Police Squad!	creator	Zucker, Abrahams and Zucker
Truth or Consequences	creator	Ralph Edwards
Codename: Kids Next Door	creator	Tom Warburton
Barefoot Contessa	creator	Ina Garten
Newsround	creator	Edward Barnes & John Craven
Billy Bunter	creator	Charles Hamilton writing as Frank Richards
Manimal	creator	Glen A. Larson
Manimal	creator	Donald R. Boyle
Birds of a Feather	creator	Laurence Marks
Birds of a Feather	creator	Maurice Gran
Emeril Live	creator	Emeril Lagasse
Superstar USA	creator	Mike Fleiss
Bread	creator	Carla Lane
Bob and Doug McKenzie	creator	Rick Moranis and Dave Thomas
Butterflies	creator	Carla Lane
Michael Stivic	creator	Norman Lear
Michael Stivic	creator	Based on Mike Rawlins, a character created by Johnny Speight
Richard Roma	creator	David Mamet
Wing Commander Academy	creator	Universal Cartoon Studios
Wing Commander Academy	creator	NBC Universal
Yes, Dear	creator	Alan Kirschenbaum
Yes, Dear	creator	Greg Garcia
Kenan & Kel	creator	Kim Bass
Phil of the Future	creator	Tim Maile and Douglas Tuber
Bullseye	creator	Andrew Wood
Bullseye	creator	Norman Vaughan
Quatermass and the Pit	creator	Nigel Kneale
George of the Jungle	creator	Jay Ward
George of the Jungle	creator	Bill Scott
Doogie Howser, M.D.	creator	Steven Bochco
Doogie Howser, M.D.	creator	David E. Kelley
Empty Nest	creator	Susan Harris
Martin	creator	John Leanne Bowman
Martin	creator	Martin Lawrence
Martin	creator	Topper Carew
The Continental Op	creator	Dashiell Hammett
Pimp My Ride	creator	*
Pimp My Ride	creator	Bruce Beresford-Redman
Pimp My Ride	creator	Rick Hurvitz
Automan	creator	Glen A. Larson
Idols	creator	Simon Fuller
Providence	creator	John Masius
Living Single	creator	Yvette Lee Bowser
Winnetou	creator	Karl May
The District	creator	Terry George
The District	creator	Jack Maple
History Bites	creator	Rick Green, Writers: Duncan McKenzie, Danny DiTata, Jeremy Winkels, Eric Lunsky, Amy McKenzie, David Ravvin
Pigeon Boy	creator	Millimages
Once and Again	creator	Ed Zwick and
Once and Again	creator	Marshall Herskovitz
China Beach	creator	William Broyles, Jr.
China Beach	creator	John Sacret Young
CityLine	creator	City
Liquid Television	creator	Japhet Asher
Marissa Cooper	creator	Josh Schwartz
Ryan Atwood	creator	Josh Schwartz
Mr. Johnson	creator	Jim Henson
The Agency	creator	Michael Frost Beckner
Becker	creator	David Hackel
The Hughleys	creator	D. L. Hughley
The Hughleys	creator	Matt Wickline
The Flying Nun	creator	Max Wylie
The Flying Nun	creator	Harry Ackerman
The Flying Nun	creator	Tere Rios
Waiting for God	creator	Michael Aitkens
Hi-de-Hi!	creator	*
Hi-de-Hi!	creator	Jimmy Perry
Hi-de-Hi!	creator	David Croft
Steerpike	creator	Mervyn Peake
Riptide	creator	Stephen J. Cannell
Riptide	creator	Frank Lupo
Jed Walker	creator	Joe Simon
Jed Walker	creator	Jack Kirby
Steve Dallas	creator	Berkeley Breathed
Rainbow Brite	creator	Hallmark Cards
Rainbow Brite	creator	Garry Glissmeyer
Rainbow Brite	creator	Lanny Julian
The Raccoons	creator	Kevin Gillis
That's My Bush!	creator	Trey Parker
That's My Bush!	creator	Matt Stone
Drake & Josh	creator	Dan Schneider
Tim Canterbury	creator	Ricky Gervais
Tim Canterbury	creator	Stephen Merchant
Snake Plissken	creator	John Carpenter
Snake Plissken	creator	Nick Castle
Willy Wonka	creator	Roald Dahl
Cutter John	creator	Berkeley Breathed
The City	creator	Agnes Nixon
The City	creator	Barbara Esensten
The City	creator	James Harmon Brown
Capitol	creator	Stephen Karpf
Capitol	creator	Elinor Karpf
The Steve Harvey Show	creator	Winifred Hervey
The Jamie Foxx Show	creator	Bentley Kyle Evans
The Jamie Foxx Show	creator	Jamie Foxx
Search for Tomorrow	creator	Roy Winsor
Challenging Times	creator	Seán Hogan
The Defenders	creator	Reginald Rose
Crossroads	creator	Hazel Adair
Crossroads	creator	Peter Ling
Riddick	creator	Jim & Ken Wheat
Love of Life	creator	Roy Winsor
Trapper John, M.D.	creator	Richard Hooker
Back of the Y Masterpiece Television	creator	Matt Heath
Back of the Y Masterpiece Television	creator	Chris Stapp
Česko hledá SuperStar	creator	Nova
Will Parry	creator	Philip Pullman
General Hospital	creator	Frank and Doris Hursley
Bill Nye the Science Guy	creator	Bill Nye
Bill Nye the Science Guy	creator	James McKenna
Bill Nye the Science Guy	creator	Erren Gottlieb
Parker Lewis Can't Lose	creator	Clyde Phillips
Parker Lewis Can't Lose	creator	Lon Diamond
Generations	creator	Sally Sussman Morina
The Real Ghostbusters	creator	Dan Aykroyd
The Real Ghostbusters	creator	Harold Ramis
Lilo & Stitch: The Series	creator	Chris Sanders
Lilo & Stitch: The Series	creator	Dean DeBlois
Taken	creator	Leslie Bohem
Dynasty: The Reunion	creator	Richard Shapiro
Dynasty: The Reunion	creator	Esther Shapiro
Treasure Hunt	creator	Jacques Antoine
Meg Griffin	creator	Seth MacFarlane
Moomintroll	creator	Tove Jansson
T. J. Hooker	creator	Rick Husky
Harry Potter	creator	J. K. Rowling
Muttley	creator	Iwao Takamoto
The Secret Storm	creator	Roy Winsor
Snowball	creator	George Orwell
Princess Irulan	creator	Frank Herbert
WWE Heat	creator	Vince McMahon
Cartoon Planet	creator	Keith Crofford
Cartoon Planet	creator	Mike Lazzo
WWE Velocity	creator	Vince McMahon
Garth Marenghi	creator	Matthew Holness
Garth Marenghi	creator	Richard Ayoade
Garth Marenghi's Darkplace	creator	Richard Ayoade
Garth Marenghi's Darkplace	creator	Matthew Holness
Bassie & Adriaan	creator	Aad van Toor
Bassie & Adriaan	creator	Bas van Toor
Bassie & Adriaan	creator	Joop van den Ende
Millennium	creator	Chris Carter
Beat the Teacher	creator	Clive Doig
Victor and Hugo	creator	Brian Cosgrove
Victor and Hugo	creator	Mark Hall
Droopy	creator	Tex Avery
Operation Good Guys	creator	Ray Burdis
Johnny Bravo	creator	Van Partible
Strange Luck	creator	Karl Schaefer
Mary Russell	creator	Laurie R. King
The Guardian	creator	David Hollander
Animal	creator	Michael K. Frith
Animal	creator	Dave Goelz
Peyton Place	creator	Grace Metalious
Method & Red	creator	Kell Cahoon
Method & Red	creator	Method Man
Casualty	creator	Jeremy Brock
Casualty	creator	Paul Unwin
Kojak	creator	Abby Mann
Tandoori chicken	creator	Kundan Lal Gujral of Moti Mahal
Dalziel and Pascoe	creator	Reginald Hill
George Smiley	creator	John le Carré
Amazing Stories	creator	Steven Spielberg
Dick Dastardly	creator	William Hanna
Dick Dastardly	creator	Joseph Barbera
Petticoat Junction	creator	Paul Henning
Petticoat Junction	creator	Ruth Henning
Dr. Quinn, Medicine Woman	creator	Beth Sullivan
Mind Your Language	creator	Vince Powell
Hangin' with Mr. Cooper	creator	Jeff Franklin
Sir John Appleby	creator	Michael Innes
The Great Merlini	creator	Clayton Rawson
Curious George	creator	Hans Augusto Rey and Margret Rey
Look Around You	creator	Robert Popper
Look Around You	creator	Peter Serafinowicz
Jim Chee	creator	Tony Hillerman
Joe Leaphorn	creator	Tony Hillerman
Scooter	creator	Jim Henson
The Onedin Line	creator	Cyril Abraham
Man with No Name	creator	Sergio Leone
Rowlf the Dog	creator	Jim Henson
Bo' Selecta!	creator	Leigh Francis
Hasimir Fenring	creator	Frank Herbert
The Dreamstone	creator	Michael Jupp
Bulldog Drummond	creator	H. C. McNeile
Townies	creator	Matthew Carlson
Saturday Night Live	creator	Lorne Michaels
Sarah Connor	creator	James Cameron
Sarah Connor	creator	Josh Friedman
Deadwood	creator	David Milch
Thirtysomething	creator	Edward Zwick
Thirtysomething	creator	Marshall Herskovitz
The Courtship of Eddie's Father	creator	James Komack
The Jury	creator	James Yoshimura
The Jury	creator	Tom Fontana
The Jury	creator	Barry Levinson
Kogoro Akechi	creator	Edogawa Rampo
Hounds of Tindalos	creator	Frank Belknap Long
Clarice Starling	creator	Thomas Harris
Room 222	creator	James L. Brooks
Biker Mice from Mars	creator	Rick Ungar
Os Normais	creator	Jorge Furtado
Os Normais	creator	Alexandre Machado
Os Normais	creator	Fernanda Young
The Real World: Hawaii	creator	Jonathan Murray
The Real World: Hawaii	creator	Mary-Ellis Bunim
ChuckleVision	creator	Chuckle Brothers
The Real World: Seattle	creator	Jonathan Murray
The Real World: Seattle	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Back to New York	creator	Jonathan Murray
The Real World: Back to New York	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: New Orleans	creator	Jonathan Murray
The Real World: New Orleans	creator	Mary-Ellis Bunim
GMTV	creator	Good Morning Television
Jimmy Cooper	creator	Josh Schwartz
Stanley Kowalski	creator	Tennessee Williams
The Real World: San Diego	creator	Jonathan Murray
The Real World: San Diego	creator	Mary-Ellis Bunim
The 4400	creator	*
The 4400	creator	René Echevarria
The 4400	creator	Scott Peters
Promised Land	creator	Martha Williamson
Dave the Barbarian	creator	Doug Langdale
The Surreal Life	creator	Cris Abrego
The Surreal Life	creator	Mark Cronin
The Surreal Life	creator	Rick Telles
Road Rules	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules	creator	Jonathan Murray
Ayran	creator	Turkic people
Goodnight Sweetheart	creator	Laurence Marks
Goodnight Sweetheart	creator	Maurice Gran
Crackerjack	creator	Johnny Haddon Downes
The Many Loves of Dobie Gillis	creator	Max Shulman
The New People	creator	Larry Gordon
The New People	creator	Aaron Spelling
Terminator	creator	James Cameron
Terminator	creator	Gale Anne Hurd
General Grievous	creator	George Lucas
Bibleman	creator	Willie Aames
The Adventures of Ozzie and Harriet	creator	Ozzie Nelson
The Virginian	creator	Owen Wister
Mannix	creator	Richard Levinson
Mannix	creator	William Link
Serena Butler	creator	Brian Herbert
Serena Butler	creator	Kevin J. Anderson
Birdman and the Galaxy Trio	creator	Alex Toth
Kyra	creator	Brad Kern
Skeletor	creator	Mattel
Saddle Rash	creator	Loren Bouchard
Welcome to Eltingville	creator	Evan Dorkin
Cracker	creator	Jimmy McGovern
Tom Corbett, Space Cadet	creator	Joseph Greene
The Life and Times of Grizzly Adams	creator	Charles E. Sellier Jr.
Time Squad	creator	Dave Wasson
One Day at a Time	creator	Whitney Blake
One Day at a Time	creator	Allan Manings
Sonic Underground	creator	Yuji Naka
Sonic Underground	creator	Naoto Ohshima
Sonic Underground	creator	Hirokazu Yasuhara
Sonic Underground	creator	Jean Cheville
That's Incredible!	creator	Alan Landsburg Productions
Blair Waldorf	creator	Character
Blair Waldorf	creator	Cecily von Ziegesar
Blair Waldorf	creator	Television producers
Blair Waldorf	creator	Josh Schwartz
Blair Waldorf	creator	Stephanie Savage
Jackass	creator	Johnny Knoxville
Jackass	creator	Spike Jonze
Jackass	creator	Jeff Tremaine
Kunimitsu Tezuka	creator	Takeshi Konomi
Miss Match	creator	Darren Star and Jeff Rake
Architect	creator	The Wachowskis
Trunks	creator	Akira Toriyama
My Two Dads	creator	Danielle Alexandra
My Two Dads	creator	Michael Jacobs
Garfield and Friends	creator	Jim Davis
List of Archie Comics characters	creator	Bob Montana
The Thin White Duke	creator	David Bowie
Dog Eat Dog	creator	David Young
Cyrus Smith	creator	Jules Verne
Little My	creator	Tove Jansson
Squirt TV	creator	Jake Fogelnest
Psi Factor: Chronicles of the Paranormal	creator	Peter Aykroyd
Psi Factor: Chronicles of the Paranormal	creator	Christopher Chacon
Psi Factor: Chronicles of the Paranormal	creator	Peter Ventrella
¡Qué Locura!	creator	Hugo Carregal
Sea Hunt	creator	Ivan Tors and James Buxbaum
704 Hauser	creator	Norman Lear
Muppets Tonight	creator	Jim Henson Productions
Cecil Turtle	creator	Tex Avery
Night Court	creator	Reinhold Weege
Rebecca Howe	creator	Glen Charles
Rebecca Howe	creator	Les Charles
Philo Vance	creator	S. S. Van Dine
The Singing Detective	creator	Dennis Potter
Ozark Jubilee	creator	Ralph D. Foster
Derrick	creator	Herbert Reinecker
Play Your Cards Right	creator	Chester Feldman
An American in Canada	creator	Howard Busgang
Homefront	creator	Lynn Marie Latham
Homefront	creator	Bernard Lechowick
Rocky the Flying Squirrel	creator	Alex Anderson and Jay Ward
The Jimmy Stewart Show	creator	Hal Kanter
Under the Umbrella Tree	creator	Noreen Young
Our House	creator	James Lee Barrett
What's Happening Now!!	creator	Eric Monte
Babylon 5: The Gathering	creator	J. Michael Straczynski
Julie Cooper	creator	Josh Schwartz
Beavis	creator	Mike Judge
Jackie Chiles	creator	Jerry Seinfeld and Larry David
The Powers That Be	creator	David Crane
The Powers That Be	creator	Marta Kauffman
Century Falls	creator	Russell T Davies
Ma Perkins	creator	Frank and Anne Hummert
Linda Green	creator	Paul Abbott
The Days	creator	American Broadcasting Company
That Peter Kay Thing	creator	Peter Kay
Touching Evil	creator	Paul Abbott
Phileas Fogg	creator	Jules Verne
Dr. Terrible's House of Horrible	creator	Graham Duff
David Brent	creator	Ricky Gervais
David Brent	creator	Stephen Merchant
That Girl	creator	Bill Persky
That Girl	creator	Sam Denoff
My Dad the Rock Star	creator	Gene Simmons
Mr. Bogus	creator	Peter Keefe
Boys from the Blackstuff	creator	Alan Bleasdale
Michael Binkley	creator	Berkeley Breathed
Red vs. Blue	creator	Burnie Burns
Lord Asriel	creator	Philip Pullman
Marisa Coulter	creator	Philip Pullman
Lifestyles of the Rich and Famous	creator	Alfred Masini
Code Lyoko	creator	Tania Palumbo
Code Lyoko	creator	Thomas Romain
Doomwatch	creator	Kit Pedler
Doomwatch	creator	Gerry Davis
Silver Spoons	creator	Martin Cohan
Silver Spoons	creator	Howard Leeds
Silver Spoons	creator	Ben Starr
Square One Television	creator	Jim Thurman
Budgie	creator	Keith Waterhouse
Budgie	creator	Willis Hall
Upstairs, Downstairs	creator	*
Upstairs, Downstairs	creator	Jean Marsh
Upstairs, Downstairs	creator	Eileen Atkins
Upstairs, Downstairs	creator	John Hawkesworth
Upstairs, Downstairs	creator	*John Whitney
Pepper Ann	creator	Sue Rose
Give My Head Peace	creator	Tim McGarry
Give My Head Peace	creator	Damon Quinn
Give My Head Peace	creator	Michael McDowell
Bug Juice	creator	Douglas Ross
Bug Juice	creator	J. Rupert Thompson
Fat Albert and the Cosby Kids	creator	Bill Cosby
Fat Albert and the Cosby Kids	creator	Ken Mundie
Rab C. Nesbitt	creator	Ian Pattison
Teen Titans	creator	Glen Murakami
The Pruitts of Southampton	creator	David Levy
The Hilarious House of Frightenstein	creator	Ted Barris, Ross Perigoe
Crossballs: The Debate Show	creator	Matt Besser
Crossballs: The Debate Show	creator	Charlie Siskel
The Newsroom	creator	Ken Finkleman
Double Dare	creator	Jay Wolpert
Coronation chicken	creator	Constance Spry and Rosemary Hume
Judge Holden	creator	Cormac McCarthy
Z-Cars	creator	Troy Kennedy Martin
Z-Cars	creator	Allan Prior
The Quatermass Experiment	creator	Nigel Kneale
Two Guys and a Girl	creator	Danny Jacobson
Two Guys and a Girl	creator	Kenny Schwartz
Two Guys and a Girl	creator	Rick Wiener
Revolting People	creator	Andy Hamilton
Revolting People	creator	Jay Tarses
Arena	creator	Humphrey Burton
Caroline in the City	creator	Fred Barron
Caroline in the City	creator	Dottie Dartland
Caroline in the City	creator	Marco Pennette
America's Funniest People	creator	Vin Di Bona
Heartbeat	creator	Keith Richardson
Heartbeat	creator	Gerry Mill
Magua	creator	James Fenimore Cooper
Quatermass II	creator	Nigel Kneale
Seeing Things	creator	David Barlow
Seeing Things	creator	Louis Del Grande
Megas XLR	creator	Jody Schaeffer
Megas XLR	creator	George Krstic
Sledge Hammer!	creator	Alan Spencer
Friday the 13th: The Series	creator	Frank Mancuso, Jr.
Friday the 13th: The Series	creator	Larry B. Williams
Coach	creator	Barry Kemp
Somerset	creator	Robert Cenedella
Texas	creator	John William Corrington
Texas	creator	Joyce Hooper Corrington
Texas	creator	Paul Rauch
Gloria	creator	Joe Gannon
Gloria	creator	Patt Shea
Gloria	creator	Harriett Weiss
Eureeka's Castle	creator	* Judy Katschke\n*
Eureeka's Castle	creator	R. L. Stine
Dogtanian and the Three Muskehounds	creator	BRB Internacional
Dogtanian and the Three Muskehounds	creator	Nippon Animation
Dogtanian and the Three Muskehounds	creator	Claudio Biern Boyd
Morticia Addams	creator	Charles Addams
Doner kebab	creator	Ottomans
Adamastor	creator	Luís de Camões
Happy Tree Friends	creator	Aubrey Ankrum
Happy Tree Friends	creator	Rhode Montijo
Happy Tree Friends	creator	Kenn Navarro
Filthy Rich & Catflap	creator	Ben Elton
Wild Palms	creator	Bruce Wagner
Hidden Hills	creator	Peter Segal
Hidden Hills	creator	Ric Swartzlander
Bobby's World	creator	Howie Mandel
Darth Bane	creator	George Lucas
Darth Bane	creator	Drew Karpyshyn
SeaChange	creator	Andrew Knight
SeaChange	creator	Deborah Cox
Odyssey 5	creator	Manny Coto
Alex	creator	Anthony Burgess
Earth 2	creator	Michael Duggan
Earth 2	creator	Carol Flint
Earth 2	creator	Mark Levin
Earth 2	creator	Billy Ray
Nash Bridges	creator	Carlton Cuse
He Shoots, He Scores	creator	Réjean Tremblay
He Shoots, He Scores	creator	Louis Caron
Desperate Housewives	creator	Marc Cherry
The Dead Zone	creator	Stephen King
Star Academy Arab World	creator	John de Mol
Watching Ellie	creator	Brad Hall
Bounty Hamster	creator	David Max Freedman
Bounty Hamster	creator	Alan Gilbey
Chewin' the Fat	creator	Ford Kiernan
Chewin' the Fat	creator	Greg Hemphill
Serge A. Storms	creator	Tim Dorsey
Un gars, une fille	creator	Guy A. Lepage
Patchwork Girl	creator	L. Frank Baum
I've Got a Secret	creator	Allan Sherman, Howard Merrill
Jack Pumpkinhead	creator	L. Frank Baum
The Legend of Zelda	creator	Shigeru Miyamoto
The Legend of Zelda	creator	DiC
The Parent 'Hood	creator	Robert Townsend
The Parent 'Hood	creator	Andrew Nicholls and Darrell Vickers
Sachertorte	creator	Franz Sacher
MDA	creator	Greg Haddrick
MDA	creator	Des Monaghan
Rock Profile	creator	Matt Lucas
Rock Profile	creator	David Walliams
The Real World: Paris	creator	Jonathan Murray
The Real World: Paris	creator	Mary-Ellis Bunim
The Plucky Duck Show	creator	Tom Ruegger
Australia's Funniest Home Videos	creator	Vin Di Bona
Whoops Apocalypse	creator	Andrew Marshall
Whoops Apocalypse	creator	& David Renwick
Small sausage in large sausage	creator	Taiwanese
Portnoy	creator	Berkeley Breathed
Da Vinci's Inquest	creator	Chris Haddock
Ace Lightning	creator	Jim Corston
Ace Lightning	creator	Rick Siggelkow
Faking It	creator	Stephen Lambert
Bobbi Harlow	creator	Berkeley Breathed
Book TV	creator	Brian Lamb
Nessus	creator	Larry Niven
The Alvin Show	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
Peter Griffin	creator	Seth MacFarlane
31 Minutos	creator	Álvaro Díaz
31 Minutos	creator	Pedro Peirano
Norby	creator	Janet Asimov and Isaac Asimov
Jason Bourne	creator	Robert Ludlum
El clon	creator	Glória Perez
El clon	creator	Roberto Stopello
El clon	creator	Sandra Velasco
O Clone	creator	Glória Perez
Xiao Xiao	creator	Zhu Zhiqiang
Randall Flagg	creator	Stephen King
Naked Video	creator	Colin Gilbert
Nome King	creator	L. Frank Baum
Kukla, Fran and Ollie	creator	Burr Tillstrom
Entourage	creator	Doug Ellin
Da Ali G Show	creator	Sacha Baron Cohen
Judge Dee	creator	Anonymous author credited as \
American Dad!	creator	*
American Dad!	creator	Seth MacFarlane
American Dad!	creator	Mike Barker
American Dad!	creator	Matt Weitzman
Louis Wu	creator	Larry Niven
Shall We Dance%3F	creator	Associated Broadcasting Company
Rocinante	creator	Miguel de Cervantes
The Casino	creator	Mark Burnett
The Casino	creator	James Bruce
The Casino	creator	Conrad Riggs
Ohio Valley Wrestling	creator	Nightmare Danny Davis
Lois Griffin	creator	Seth MacFarlane
Brian Griffin	creator	Seth MacFarlane
Der Kommissar	creator	Herbert Reinecker
Tales of the Riverbank	creator	Dave Ellison
Tales of the Riverbank	creator	Paul Sutherland
Now on PBS	creator	John Siceloff
Feyd-Rautha	creator	Frank Herbert
Wishbone	creator	Rick Duffield
Concentration	creator	Jack Barry
Concentration	creator	Dan Enright
Concentration	creator	Robert Noah
Concentration	creator	Buddy Piper
Bramwell	creator	Lucy Gannon
Boxer	creator	George Orwell
Allan Quatermain	creator	H. Rider Haggard
Wiseguy	creator	Stephen J. Cannell
Wiseguy	creator	Frank Lupo
The Tracey Ullman Show	creator	James L. Brooks
The Tracey Ullman Show	creator	Jerry Belson
The Tracey Ullman Show	creator	Ken Estin
The Tracey Ullman Show	creator	Heide Perlman
Oliver Beene	creator	Howard Gewirtz
C. Auguste Dupin	creator	Edgar Allan Poe
Third Watch	creator	John Wells
Third Watch	creator	Edward Allen Bernero
Jack & Bobby	creator	Greg Berlanti
Jack & Bobby	creator	Steven A. Cohen
Jack & Bobby	creator	Brad Meltzer
Bright Promise	creator	Frank and Doris Hursley
Squealer	creator	George Orwell
WWE Tough Enough	creator	Vince McMahon
Mary Ann Summers	creator	Sherwood Schwartz
Ginger Grant	creator	Sherwood Schwartz
You Bet Your Life	creator	John Guedel
Misfits of Science	creator	James D. Parriott
The Joker's Wild	creator	Jack Barry
Twenty One	creator	Jack Barry
Twenty One	creator	Dan Enright
Twenty One	creator	Robert Noah
Tonight with Arnold Clavio	creator	GMA News and Public Affairs
Oswald	creator	Dan Yaccarino
Lurch	creator	Charles Addams
Joey Potter	creator	Kevin Williamson
The Venture Bros.	creator	Jackson Publick
Ghostwatch	creator	Stephen Volk
Going Straight	creator	Dick Clement and
Going Straight	creator	Ian La Frenais
Singapore Idol	creator	Simon Fuller
Wicked Witch of the West	creator	L. Frank Baum
Eldorado	creator	Tony Holland
Monarch of the Glen	creator	producer)
Love Is a Many Splendored Thing	creator	Irna Phillips
James at 15	creator	Dan Wakefield
The Brighter Day	creator	Irna Phillips
Fillmore!	creator	Scott M. Gimple
Wicked Witch of the East	creator	L. Frank Baum
Foster's Home for Imaginary Friends	creator	Craig McCracken
Sisters	creator	Ron Cowen
Sisters	creator	Daniel Lipman
The Life of Riley	creator	Irving Brecher
Hotel	creator	Aaron Spelling
Bridget Jones	creator	Helen Fielding
W*A*L*T*E*R	creator	Larry Gelbart
W*A*L*T*E*R	creator	Gene Reynolds
AfterMASH	creator	Larry Gelbart
AfterMASH	creator	Gene Reynolds
AfterMASH	creator	Ken Levine
AfterMASH	creator	David Isaacs
Deep Throat	creator	Chris Carter
New Zealand Idol	creator	Simon Fuller
Where the Heart Is	creator	Lou Scofield
Where the Heart Is	creator	Margaret DePriest
Scooby-Doo	creator	Joe Ruby, Ken Spears and Iwao Takamoto
Calvin and the Colonel	creator	Freeman F. Gosden
Calvin and the Colonel	creator	Charles J. Correll
The Commish	creator	Stephen J. Cannell
The Commish	creator	Stephen Kronish
Hawaii	creator	Jeff Eastin
Galactica 1980	creator	Glen A. Larson
Brüno Gehard	creator	Sacha Baron Cohen
Interceptor	creator	Jacques Antoine
NY-LON	creator	Simon Burke
NY-LON	creator	Anya Camilleri
Takalani Sesame	creator	Based on Sesame Street by Joan Ganz Cooney and Jim Henson
Sweet and Sour	creator	Tim Gooding
Sweet and Sour	creator	Johanna Pigott
Judith Krantz's Till We Meet Again	creator	Judith Krantz
Judith Krantz's Till We Meet Again	creator	Andrew Peter Marin
The Greed of Man	creator	Wai Ka-fai
Messiah	creator	Boris Starling
Smith and Goody	creator	Mel Smith
Smith and Goody	creator	Bob Goody
Lum Invader	creator	Rumiko Takahashi
Auric Goldfinger	creator	Ian Fleming
Supercar	creator	Gerry Anderson
Supercar	creator	Hugh Woodhouse
Supercar	creator	Martin Woodhouse
The New WKRP in Cincinnati	creator	*
The New WKRP in Cincinnati	creator	Hugh Wilson
The New WKRP in Cincinnati	creator	* Buzz Sapien
Tokusou Sentai Dekaranger	creator	TV Asahi
Tokusou Sentai Dekaranger	creator	Toei Company
Tokusou Sentai Dekaranger	creator	Bandai Visual
Lord Ramage	creator	Dudley Pope
TV's Frank	creator	Joel Hodgson
Lionel Luthor	creator	Alfred Gough
Lionel Luthor	creator	Miles Millar
Michigan J. Frog	creator	Chuck Jones
The City	creator	Pierre Sarrazin
The City	creator	Suzette Couture
Odie	creator	Jim Davis
Commando Cody	creator	Republic Pictures
Challenge Anneka	creator	Anneka Rice
Challenge Anneka	creator	Malcolm Heyworth
Space Patrol	creator	Roberta Leigh
Pop-Up Video	creator	Woody Thompson
Pop-Up Video	creator	Tad Low
The Tribe	creator	Raymond Thompson
The Tribe	creator	Harry Duffin
The Doctor	creator	Sydney Newman
Superstars	creator	Dick Button
Ellery Queen	creator	Richard Levinson
Ellery Queen	creator	William Link
Freaks and Geeks	creator	Paul Feig
Bosco	creator	Raidió Teilifís Éireann
Grandmama	creator	Charles Addams
Gomez Addams	creator	Charles Addams
Foaly	creator	Eoin Colfer
Ladyfinger	creator	15
Al Bundy	creator	Michael G. Moye
Al Bundy	creator	Ron Leavitt
Bridget Loves Bernie	creator	Bernard Slade
Supertrain	creator	Donald E. Westlake
Supertrain	creator	Earl W. Wallace
Inigo Montoya	creator	William Goldman
The Real World: Boston	creator	Jonathan Murray
The Real World: Boston	creator	Mary-Ellis Bunim
Comte de Rochefort	creator	Alexandre Dumas
Day by Day	creator	Andy Borowitz
Day by Day	creator	Gary David Goldberg
Foyle's War	creator	Anthony Horowitz
McHale's Navy	creator	Edward J. Montagne
Rescue Me	creator	Denis Leary
Rescue Me	creator	Peter Tolan
Strictly Come Dancing	creator	Fenia Vardanis
Strictly Come Dancing	creator	Richard Hopkins
Strictly Come Dancing	creator	Karen Smith
Sam Seaborn	creator	Aaron Sorkin
Josh Lyman	creator	Aaron Sorkin
Leo McGarry	creator	Aaron Sorkin
Mandy Hampton	creator	Aaron Sorkin
Toby Ziegler	creator	Aaron Sorkin
C. J. Cregg	creator	Aaron Sorkin
Jon Snow	creator	George R. R. Martin
Donna Moss	creator	Aaron Sorkin
Charlie Young	creator	Aaron Sorkin
Abbey Bartlet	creator	Aaron Sorkin and Paul Redford
Will Bailey	creator	Aaron Sorkin and Paul Redford
Life Goes On	creator	Michael Braverman
WWE Superstars	creator	Vince McMahon
Nicktoons Film Festival	creator	Fred Seibert
Robb Stark	creator	George R. R. Martin
Prime Time	creator	RTÉ News and Current Affairs
Gordon the Big Engine	creator	Wilbert Awdry
Gordon the Big Engine	creator	Christopher Awdry
Die Sendung mit der Maus	creator	Dieter Saldecki
Die Sendung mit der Maus	creator	Gert Kaspar Müntefering
Die Sendung mit der Maus	creator	Armin Maiwald
Mock Turtle	creator	Lewis Carroll
Mack Bolan	creator	Don Pendleton
Simba	creator	*
Simba	creator	Irene Mecchi
Simba	creator	Jonathan Roberts
Simba	creator	Linda Woolverton
Thurston Howell III	creator	Sherwood Schwartz
Full Frontal	creator	Steve Vizard
Graboid	creator	Ron Underwood
Graboid	creator	Brent Maddock
Graboid	creator	S. S. Wilson
The Now Show	creator	Bill Dare
Life with Lucy	creator	Bob Carroll Jr.
Life with Lucy	creator	Madelyn Davis
Muchachitas	creator	Emilio Larrosa
Pasión de Gavilanes	creator	Julio Jimenez
Ace Ventura	creator	*
Ace Ventura	creator	Tom Shadyac
Ace Ventura	creator	Jim Carrey
Ace Ventura	creator	* Jack Bernstein
Figure It Out	creator	Kevin Kay
Figure It Out	creator	Magda Liolis
Teachers	creator	Tim Loane
Action	creator	Chris Thompson
Jeux Sans Frontières	creator	Guy Lux
Jeux Sans Frontières	creator	Pierre Brive
Jeux Sans Frontières	creator	Claude Savarit
Jeux Sans Frontières	creator	Jean-Louis Marest
It's a Knockout	creator	Guy Lux
Romeo!	creator	Fracaswell Hyman
Romeo!	creator	Thomas W. Lynch
Romeo!	creator	Master P
Robin's Nest	creator	Brian Cooke
Robin's Nest	creator	Johnnie Mortimer
It's a Living	creator	Stu Silver
It's a Living	creator	Dick Clair
It's a Living	creator	Jenna McMahon
The Sunday Format	creator	John Morton
Gypsy	creator	Joel Hodgson
Cambot	creator	Joel Hodgson
Expedition Robinson	creator	Charlie Parsons
Pearl Forrester	creator	Michael J. Nelson
Professor Bobo	creator	Michael J. Nelson
Observer	creator	Michael J. Nelson
Eleventh Hour	creator	Stephen Gallagher
Star Wars: Droids	creator	*
Star Wars: Droids	creator	George Lucas
Star Wars: Droids	creator	Ben Burtt
Star Wars: Droids	creator	* Raymond Jafelice\n*
Star Wars: Droids	creator	Clive A. Smith
Star Wars: Droids	creator	* Ken Stephenson
The Archie Show	creator	John Goldwater
The Archie Show	creator	Bob Montana
Strange	creator	Andrew Marshall
Josie and the Pussycats	creator	Dan DeCarlo
Josie and the Pussycats	creator	Richard Goldwater
Harsh Realm	creator	Chris Carter
KaBlam!	creator	Robert Mittenthal
KaBlam!	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Bless This House	creator	Vince Powell
Bless This House	creator	Harry Driver
Martin Mystery	creator	Vincent Chalvon-Demersay
Martin Mystery	creator	David Michel
Granny	creator	Friz Freleng
Jimbo and the Jet-Set	creator	Peter Maddocks
Captain Caveman and the Teen Angels	creator	Joe Ruby
Captain Caveman and the Teen Angels	creator	Ken Spears
One Tree Hill	creator	Mark Schwahn
The Real World: Philadelphia	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Philadelphia	creator	Jonathan Murray
Jaffa Cakes	creator	McVitie's
Ratbert	creator	Scott Adams
Star Wars: Ewoks	creator	*
Star Wars: Ewoks	creator	George Lucas
Star Wars: Ewoks	creator	* Raymond Jafelice\n*
Star Wars: Ewoks	creator	Dale Schott
Star Wars: Ewoks	creator	* Bob Carrau \n*
Star Wars: Ewoks	creator	Paul Dini
Listen Up!	creator	Jeff Martin
Center of the Universe	creator	Nat Bernstein
Center of the Universe	creator	Mitchel Katlin
Rodney	creator	Don Reo
Rodney	creator	Damon Wayans
Rodney	creator	Ric Swartzlander
The Inspector Lynley Mysteries	creator	Elizabeth George
Star Wars: Clone Wars	creator	Genndy Tartakovsky
Volver a Empezar	creator	Emilio Larrosa
Girlfriends	creator	Mara Brock Akil
Fireball XL5	creator	Gerry Anderson
Fireball XL5	creator	Sylvia Anderson
The Chaser election specials	creator	The Chaser
Keyser Söze	creator	Christopher McQuarrie
Bro'Town	creator	Elizabeth Mitchell
Bro'Town	creator	Naked Samoans
Mini-Me	creator	Mike Myers
Sir Les Patterson	creator	Barry Humphries
Father Knows Best	creator	Ed James
Medical Investigation	creator	Jason Horwitch
Michael Myers	creator	John Carpenter
Michael Myers	creator	Debra Hill
Team Antonsen	creator	Atle Antonsen
Team Antonsen	creator	Harald Eia
Team Antonsen	creator	Bård Tufte Johansen
Team Antonsen	creator	Kristopher Schau
Wow Meganon	creator	Associated Broadcasting Company
Gimme Gimme Gimme	creator	Jonathan Harvey
Baseball	creator	Ken Burns
Tenko	creator	Lavinia Warner
American Dreams	creator	Jonathan Prince
Bamba	creator	Osem
Phyllis	creator	Stan Daniels
Phyllis	creator	Ed. Weinberger
Lou Grant	creator	*
Lou Grant	creator	James L. Brooks
Lou Grant	creator	Allan Burns
Lou Grant	creator	Gene Reynolds
Veronica Mars	creator	Rob Thomas
The Secret World of Alex Mack	creator	Thomas W. Lynch
The Secret World of Alex Mack	creator	Ken Lipman
Head of the Class	creator	Michael Elias
Head of the Class	creator	Rich Eustis
Alfred J. Kwak	creator	Herman van Veen
The Brady Kids	creator	Sherwood Schwartz
Power Play	creator	Glenn Davis
Power Play	creator	William Laurin
Sam and Friends	creator	Jim Henson
Sam and Friends	creator	Jane Henson
Rosita	creator	Ed Christie
Heat Vision and Jack	creator	written and executive produced by Dan Harmon and Rob Schrab
Oliver Trask	creator	Josh Schwartz
Old Major	creator	George Orwell
The Smoking Room	creator	Brian Dooley
Himura Kenshin	creator	Nobuhiro Watsuki
The California Raisins	creator	California Raisin Advisory Board
Niobe	creator	The Wachowskis
My Mother the Car	creator	Allan Burns
My Mother the Car	creator	Chris Hayward
Kamiya Kaoru	creator	Nobuhiro Watsuki
Myōjin Yahiko	creator	Nobuhiro Watsuki
Tony the Tiger	creator	Kellogg Company
Princess Eilonwy	creator	Lloyd Alexander
Jimmy Kudo	creator	Gosho Aoyama
Mr. Magoo	creator	Millard Kaufman
Mr. Magoo	creator	John Hubley
Mr. Magoo	creator	Willis Pyle
10-8: Officers on Duty	creator	Louis St. Clair
10-8: Officers on Duty	creator	Jorge Zamacona
Salad Fingers	creator	David Firth
Salad Fingers	creator	Christian Webb
Henry the Green Engine	creator	Wilbert Awdry
Henry the Green Engine	creator	Christopher Awdry
Percy the Small Engine	creator	Wilbert Awdry
Percy the Small Engine	creator	Christopher Awdry
How to Survive a Marriage	creator	Anne Howard Bailey
Sagara Sanosuke	creator	Nobuhiro Watsuki
Game On	creator	Andrew Davies and Bernadette Davis
Maya & Miguel	creator	Deborah Forte
I Am the Greatest: The Adventures of Muhammad Ali	creator	Fred Calvert
I Am the Greatest: The Adventures of Muhammad Ali	creator	Kimie Calvert
I Am the Greatest: The Adventures of Muhammad Ali	creator	John Paxton
What a Cartoon!	creator	Fred Seibert
Cliffhangers	creator	Kenneth Johnson
Recess	creator	Paul Germain
Recess	creator	Joe Ansolabehere
Karen Walker	creator	Max Mutchnick
Legends of the Hidden Temple	creator	David G. Stanley
Legends of the Hidden Temple	creator	Scott A. Stone
Legends of the Hidden Temple	creator	Stephen Brown
Beast Machines: Transformers	creator	Hasbro
Seven of One	creator	Ronnie Barker
Celebrity Deathmatch	creator	Eric Fogel
Skipper	creator	Mattel
Time Trax	creator	Harve Bennett
Time Trax	creator	Jeffrey M. Hayes
Time Trax	creator	Grant Rosenberg
He's a Lady	creator	Tommy Campbell
He's a Lady	creator	Bryan Hale
Edward the Blue Engine	creator	Wilbert Awdry
Edward the Blue Engine	creator	Christopher Awdry
Car 54, Where Are You%3F	creator	Nat Hiken
James the Red Engine	creator	Wilbert Awdry
James the Red Engine	creator	Christopher Awdry
Monster House	creator	Thom Beers
Silversun	creator	Roger Simpson
Liquid News	creator	Stuart Murphy
Yakkity Yak	creator	Mark Gravas
Zorak	creator	Alex Toth
Zorak	creator	William Hanna
Zorak	creator	Joseph Barbera
Nick News with Linda Ellerbee	creator	Linda Ellerbee
Adventures in Odyssey	creator	Phil Lollar and Steve Harris
N.Y.P.D.	creator	Arnold Perl
N.Y.P.D.	creator	David Susskind
Monster Garage	creator	Thom Beers
Jack Skellington	creator	Tim Burton
Radio Free Roscoe	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Weeds	creator	Jenji Kohan
Boomtown	creator	Graham Yost
The Word	creator	Channel 4
The Young Turks	creator	Cenk Uygur
The Young Turks	creator	Ben Mankiewicz
The Young Turks	creator	Dave Koller
So Little Time	creator	Eric Cohen
So Little Time	creator	Tonya Hurley
Mighty Jack	creator	Tsuburaya Productions
Morris the Cat	creator	9
Bob & Rose	creator	Russell T Davies
Des chiffres et des lettres	creator	Armand Jammot
Legend	creator	Michael Piller
Legend	creator	Bill Dial
My Living Doll	creator	Bill Kelsay
My Living Doll	creator	Al Martin
My Living Doll	creator	Leo Guild
The Champions	creator	Dennis Spooner
The Champions	creator	Monty Berman
Mr. Men and Little Miss	creator	Adam Hargreaves
Albie	creator	Andy Cutbill
Ellen	creator	Neal Marlens
Ellen	creator	Carol Black
Ellen	creator	David S. Rosenthal
Lestat de Lioncourt	creator	Anne Rice
Brimstone	creator	Ethan Reiff
Brimstone	creator	Cyrus Voris
Eliot Rosewater	creator	Kurt Vonnegut
Farscape: The Peacekeeper Wars	creator	Rockne S. O'Bannon
All Aussie Adventures	creator	Tom Gleisner
Street Sharks	creator	Robert Askin
Street Sharks	creator	Phil Harnage
Buffalo Bill	creator	Thomas Harris
Francis Dolarhyde	creator	Thomas Harris
The Mooninites	creator	Dave Willis
The Mooninites	creator	Matt Maiellaro
The Wayans Bros.	creator	Shawn Wayans
The Wayans Bros.	creator	Marlon Wayans
The Wayans Bros.	creator	Leslie Ray
The Wayans Bros.	creator	David Steven Simon
Persephone	creator	The Wachowskis
Raising Dad	creator	Jonathan Katz
Man from Atlantis	creator	Mayo Simon
Man from Atlantis	creator	Herbert Franklin Solow
Kesuke Miyagi	creator	Robert Mark Kamen
Yo soy Betty, la fea	creator	Fernando Gaitán
Jemput-jemput	creator	Malays
Well-Manicured Man	creator	Chris Carter
Scytale	creator	Frank Herbert
Yukishiro Tomoe	creator	Nobuhiro Watsuki
Emily Litella	creator	Gilda Radner
The Wire	creator	David Simon
It Is Written	creator	George Vandeman
Salisbury steak	creator	J. H. Salisbury
Orion	creator	Gene Roddenberry
Tanner '88	creator	Garry Trudeau
Tattletales	creator	Ira Skutch
Drawn Together	creator	Dave Jeser
Drawn Together	creator	Matt Silverstein
Shindig!	creator	Jack Good
Histeria!	creator	Tom Ruegger
Hollyoaks	creator	Phil Redmond
Cordelia Gray	creator	P. D. James
Green Wing	creator	Victoria Pile
Now You See It	creator	Frank Wayne
Catweazle	creator	Richard Carpenter
A Country Practice	creator	James Davern
Miles Teg	creator	Frank Herbert
The Voyage of the Mimi	creator	Bank Street College of Education
T.H.E. Cat	creator	Harry Julian Fink
Mystic Knights of Tir Na Nog	creator	Haim Saban
Herbert West	creator	H. P. Lovecraft
Laguna Beach: The Real Orange County	creator	Liz Gateley
Kamen Rider Ryuki	creator	Shotaro Ishinomori
It's a Very Merry Muppet Christmas Movie	creator	Jim Henson
Bosom Buddies	creator	Chris Thompson
Bosom Buddies	creator	Miller-Boyett Productions
The House of Eliott	creator	Jean Marsh
The House of Eliott	creator	Eileen Atkins
Gute Zeiten, schlechte Zeiten	creator	Reg Watson
The Invaders	creator	Larry Cohen
Fun Dip	creator	Fruzola
Queen Lurline	creator	L. Frank Baum
Visionaries: Knights of the Magical Light	creator	Flint Dille
$40 a Day	creator	Rachael Ray
Pizza	creator	Paul Fenech
Asuka Langley Soryu	creator	Gainax
Asuka Langley Soryu	creator	Yoshiyuki Sadamoto
Powers That Be	creator	Joss Whedon
Molly Bloom	creator	James Joyce
The Incredible Hulk	creator	Based on characters by Stan Lee and Jack Kirby
Something Is Out There	creator	Frank Lupo
La Linea	creator	Osvaldo Cavandoli
Scott Evil	creator	Mike Myers
Snagglepuss	creator	William Hanna
Snagglepuss	creator	Joseph Barbera
Quinn Mallory	creator	Tracy Tormé
Quinn Mallory	creator	Robert K. Weiss
Monopoly	creator	Merv Griffin
The Moral Maze	creator	Rev Ernie Rea
Jane	creator	Orson Scott Card
Gareth Keenan	creator	Ricky Gervais
Gareth Keenan	creator	Stephen Merchant
Misato Katsuragi	creator	Gainax
Misato Katsuragi	creator	Yoshiyuki Sadamoto
Kaworu Nagisa	creator	Hideaki Anno
Kaworu Nagisa	creator	Yoshiyuki Sadamoto
Globi	creator	Robert Lips
What the Deaf Man Heard	creator	G.D. Gearino
Jabberjaw	creator	Joe Ruby and Ken Spears
Dynomutt Hour	creator	Joe Ruby
Dynomutt Hour	creator	Ken Spears
Dynomutt, Dog Wonder	creator	Joe Ruby
Dynomutt, Dog Wonder	creator	Ken Spears
Rizzo the Rat	creator	Jim Henson
Scooby-Doo Show	creator	Joe Ruby
Scooby-Doo Show	creator	Ken Spears
Scooby-Doo Show	creator	Mark Evanier
Scooby-Doo Show	creator	Alfred Harvey
Scooby-Doo Show	creator	Warren Kremer
Hotel Room	creator	David Lynch
Hotel Room	creator	Barry Gifford
Pixie and Dixie and Mr. Jinks	creator	Joseph Barbera
Pixie and Dixie and Mr. Jinks	creator	William Hanna
Clubhouse	creator	Daniel Cerone
The Real World: San Francisco	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: San Francisco	creator	Jonathan Murray
The Real World: London	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: London	creator	Jonathan Murray
Blue Collar TV	creator	Adam Small
Blue Collar TV	creator	Fax Bahr
Blue Collar TV	creator	J.P. Williams
Blue Collar TV	creator	Jeff Foxworthy
Hi Hi Puffy AmiYumi	creator	Sam Register
Unscrewed with Martin Sargent	creator	Martin Sargent
Today Today	creator	The Chaser
The Dudesons	creator	Jarno Laasala
The Dudesons	creator	Tuukka Tiensuu
The Dudesons	creator	Jukka Hildén
WWE Bottom Line	creator	Vince McMahon
WWE Afterburn	creator	Vince McMahon
Eddie the Head	creator	Derek Riggs
Summer Roberts	creator	Josh Schwartz
Then Came Bronson	creator	Denne Bart Petitclerc
The Kids from Room 402	creator	Betty Paraskevas and Michael Paraskevas
Domino Day	creator	Robin Paul Weijers
Amish in the City	creator	Jon Kroll
Peep and the Big Wide World	creator	Kaj Pindal
Winx Club	creator	Iginio Straffi
Mister Peabody	creator	Ted Key
Captain Black	creator	Gerry Anderson
Robert Baratheon	creator	George R. R. Martin
Oberyn Martell	creator	George R. R. Martin
Two Pints of Lager and a Packet of Crisps	creator	Susan Nickson
Richard Castle	creator	Andrew W. Marlowe
Runza	creator	None/Traditionally Ethnic
Michael Bluth	creator	Mitchell Hurwitz
Weinerville	creator	Marc Weiner
Bananas Foster	creator	Paul Blangé
Bananas Foster	creator	Brennan's Restaurant 1951
Garfield Goose and Friends	creator	Frazier Thomas
Courageous Cat and Minute Mouse	creator	Bob Kane
The Rookies	creator	Rita Lakin
The Bob Cummings Show	creator	Paul Henning
Max and Paddy's Road to Nowhere	creator	Peter Kay
Max and Paddy's Road to Nowhere	creator	Paddy McGuinness
Twelve O'Clock High	creator	Sy Bartlett
Twelve O'Clock High	creator	Beirne Lay, Jr.
The Twisted Tales of Felix the Cat	creator	Pat Sullivan
The Twisted Tales of Felix the Cat	creator	Otto Messmer
The Twisted Tales of Felix the Cat	creator	Joe Oriolo
Mighty Ducks	creator	Marty Isenberg
Mighty Ducks	creator	Robert N. Skir
Mighty Ducks	creator	David Wise
Bran Stark	creator	George R. R. Martin
Sansa Stark	creator	George R. R. Martin
Chain Reaction	creator	Bob Stewart
Rickon Stark	creator	George R. R. Martin
Howards' Way	creator	Gerard Glaister
Howards' Way	creator	Allan Prior
Vega$	creator	Michael Mann
The Charlie Brown and Snoopy Show	creator	Charles M. Schulz
Laura Palmer	creator	Mark Frost
Laura Palmer	creator	David Lynch
EP Daily	creator	Victor Lucas
The Great Gazoo	creator	Hanna-Barbera
Beany and Cecil	creator	Bob Clampett
Baywatch Nights	creator	Michael Berk
Baywatch Nights	creator	Gregory J. Bonann
Baywatch Nights	creator	David Hasselhoff
Baywatch Nights	creator	Douglas Schwartz
Jason King	creator	Dennis Spooner
Jason King	creator	Monty Berman
Bill Sikes	creator	Charles Dickens
Beat the Geeks	creator	Mark Cronin
Beat the Geeks	creator	James Rowley
Willy Loman	creator	Arthur Miller
Walking with Dinosaurs	creator	Tim Haines
The Great Space Coaster	creator	Kermit Love
The Great Space Coaster	creator	Jim Martin
SilverHawks	creator	Bass
Runaround	creator	Heatter-Quigley Productions
The Shining	creator	Stephen King
Kindred: The Embraced	creator	John Leekley
Kindred: The Embraced	creator	Mark Rein-Hagen
The $1.98 Beauty Show	creator	Chuck Barris
Ren & Stimpy %22Adult Party Cartoon%22	creator	John Kricfalusi
The Golden Palace	creator	Susan Harris
Nu, pogodi!	creator	Felix Kandel
Nu, pogodi!	creator	Arkadi Khait
Nu, pogodi!	creator	Aleksandr Kurlyandsky
Music & the Spoken Word	creator	Earl J. Glade
Crimson King	creator	Stephen King
Oobi	creator	Josh Selig
Terrahawks	creator	Gerry Anderson and Christopher Burr
Agent	creator	The Wachowskis
The Detectives	creator	Jasper Carrott
Unfabulous	creator	Sue Rose
Birds of Prey	creator	Laeta Kalogridis
The Impressionable Jon Culshaw	creator	David Albon
The Impressionable Jon Culshaw	creator	Jon Culshaw
The Stig	creator	Andy Wilman
The Stig	creator	Jeremy Clarkson
Bump in the Night	creator	Ken Pontac
Bump in the Night	creator	David Bleiman
Degrassi High	creator	Linda Schuyler
Degrassi High	creator	Kit Hood
What's New, Scooby-Doo%3F	creator	Joe Ruby
What's New, Scooby-Doo%3F	creator	Ken Spears
The Kids of Degrassi Street	creator	Linda Schuyler
Raggedy Ann	creator	Johnny Gruelle
30 Minute Meals	creator	Mark Dissin
Project G.e.e.K.e.R.	creator	Doug TenNapel
Project G.e.e.K.e.R.	creator	Doug Langdale
Freddy's Nightmares	creator	Wes Craven
Doc Martin	creator	Dominic Minghella
Turn-On	creator	Ed Friendly
Turn-On	creator	George Schlatter
Bob Cratchit	creator	Charles Dickens
Goldmember	creator	Mike Myers
Gigan	creator	Takeshi Kimura
Gigan	creator	Jun Fukuda
Hedorah	creator	Yoshimitsu Banno
Nightly Business Report	creator	Linda O'Bryon
Anne of Avonlea	creator	Lucy Maud Montgomery
Damper	creator	Stockman
Parker	creator	Donald E. Westlake
Men into Space	creator	Lewis J. Rachmil
The Girl from U.N.C.L.E.	creator	Norman Felton
The Other Half	creator	Jeremy Lloyd
WWE Experience	creator	Vince McMahon
Conan	creator	Conan O'Brien
Ponderosa	creator	Beth Sullivan
Chingachgook	creator	James Fenimore Cooper
Orko	creator	Filmation
Elphaba	creator	L. Frank Baum
Elphaba	creator	Gregory Maguire
The Batman	creator	Michael Goguen
The Batman	creator	Duane Capizzi
Strange Days at Blake Holsey High	creator	Jim Rapsas
Mulch Diggums	creator	Eoin Colfer
Francisco Scaramanga	creator	Ian Fleming
King Kong	creator	Edgar Wallace
King Kong	creator	Merian C. Cooper
Ye Meri Life Hai	creator	Optimystix Entertainment
John Shaft	creator	Ernest Tidyman
Ned's Declassified School Survival Guide	creator	Scott Fellows
Beans	creator	Leon Schlesinger
Idol stjörnuleit	creator	Simon Fuller
Our Private World	creator	Irna Phillips
Our Private World	creator	William J. Bell
Inspector Lestrade	creator	Sir Arthur Conan Doyle
The Late Late Show	creator	David Letterman
The Late Late Show	creator	Peter Lassally
Meeting of Minds	creator	Steve Allen
Phantom 2040	creator	Lee Falk
Phantom 2040	creator	with David J. Corbett
Phantom 2040	creator	Garfield Reeves-Stevens
Phantom 2040	creator	Judith Reeves-Stevens
Tweenies	creator	Will Brenton
Tweenies	creator	Iain Lauchlan
Hart to Hart	creator	Sidney Sheldon
The Challengers	creator	Ron Greenberg
Canada Reads	creator	Peter Kavanagh
Canada Reads	creator	Talin Vartanian
Whammy! The All-New Press Your Luck	creator	Bill Carruthers
In the House	creator	Winifred Hervey
LazyTown	creator	Magnús Scheving
Oliver Wendell Jones	creator	Berkeley Breathed
Bob Russell	creator	Carol Flint and Debora Cahn
The New Three Stooges	creator	Norman Maurer
The New Three Stooges	creator	Dick Brown
Les Shadoks	creator	Jacques Rouxel
Double the Fist	creator	Craig Anderson, Bryan Moses, Doug Bayne, Tony Walters
Alex Krycek	creator	Howard Gordon
Alex Krycek	creator	Chris Carter
The Brothers Grunt	creator	Danny Antonucci
Toto	creator	L. Frank Baum and  W. W. Denslow
Strange Love	creator	Cris Abrego
Strange Love	creator	Mark Cronin
Estella	creator	Charles Dickens
Stingers	creator	Guy Wilding
Stingers	creator	Mikael Borglund
Stingers	creator	Michael Messenger
Stingers	creator	Tony Morphett
Travis Bickle	creator	Paul Schrader
House	creator	David Shore
Emily Pollifax	creator	Dorothy Gilman
The Fall Guy	creator	Glen A. Larson
The Julekalender	creator	De Nattergale
The Julekalender	creator	Hans Erik Saks
Return of the Saint	creator	Leslie Charteris
Exiled: A Law & Order Movie	creator	Dick Wolf
Demona	creator	Greg Weisman
Tom Goes to the Mayor	creator	Tim Heidecker
Tom Goes to the Mayor	creator	Eric Wareheim
Eugene the Jeep	creator	E. C. Segar
Roose Bolton	creator	George R. R. Martin
Theon Greyjoy	creator	George R. R. Martin
Ned Stark	creator	George R. R. Martin
Hotelier	creator	Kang Eun-kyung
Titus	creator	Christopher Titus
Titus	creator	Jack Kenny
Titus	creator	Brian Hargrove
The Adventures of Lano and Woodley	creator	Colin Lane and Frank Woodley
A Charlie Brown Thanksgiving	creator	Charles M. Schulz
Blackpool	creator	Peter Bowker
Life as We Know It	creator	Jeff Judah
Life as We Know It	creator	Gabe Sachs
Henery Hawk	creator	Chuck Jones
Henery Hawk	creator	Robert McKimson
Man-At-Arms	creator	Mattel
Young Americans	creator	Steven Antin
Julius No	creator	Ian Fleming
Extreme Dodgeball	creator	Rich Cronin
Peach Melba	creator	Auguste Escoffier
Catelyn Stark	creator	George R. R. Martin
Joking Apart	creator	Steven Moffat
All-Bran	creator	Kellogg Company
Enough Rope	creator	Andrew Denton
Enough Rope	creator	Anita Jacoby
South Beach	creator	Dick Wolf
South Beach	creator	Robert DeLaurentis
Klaus Baudelaire	creator	Lemony Snicket
Panchito Pistoles	creator	The Walt Disney Company
The Julekalender	creator	Ivar Gafseth
Winning Lines	creator	David Briggs
Winning Lines	creator	Steven Knight
Winning Lines	creator	Mike Whitehill
The Weird Al Show	creator	%22Weird Al%22 Yankovic
Gregor Clegane	creator	George R. R. Martin
Angus MacGyver	creator	Lee David Zlotoff
All Songs Considered	creator	Bob Boilen
Complete Savages	creator	Mike Scully
Complete Savages	creator	Julie Thacker
Less than Perfect	creator	Terri Minsky
Idiot Savants	creator	Michael Dugan
Idiot Savants	creator	Chris Kreski
Inquizition	creator	Game Show Network
Inquizition	creator	Sande Stewart
TV Funhouse	creator	Robert Smigel
TV Funhouse	creator	Dana Carvey
Violet Baudelaire	creator	Lemony Snicket
Samwell Tarly	creator	George R. R. Martin
Jaime Lannister	creator	George R. R. Martin
Popworld	creator	Robert Dodds
Popworld	creator	Simon Fuller
Dweebs	creator	Peter Noah
Stierlitz	creator	Yulian Semyonov
Hunter	creator	Frank Lupo
Today's Children	creator	Irna Phillips
Kreia	creator	Chris Avellone
Far Out Space Nuts	creator	Sid and Marty Krofft
Far Out Space Nuts	creator	Joe Ruby
Far Out Space Nuts	creator	Ken Spears
Far Out Space Nuts	creator	Chuck McCann
Far Out Space Nuts	creator	Earle Doud
Electra Woman and Dyna Girl	creator	Joe Ruby
Electra Woman and Dyna Girl	creator	Ken Spears
Toby the Tram Engine	creator	Wilbert Awdry
Toby the Tram Engine	creator	Christopher Awdry
Kumonga	creator	Jun Fukuda
Zilla	creator	Dean Devlin, Roland Emmerich and Patrick Tatopoulos
The Falcon	creator	Michael Arlen
Twins	creator	The Wachowskis
Doggy Fizzle Televizzle	creator	Vernon Chatman
Doggy Fizzle Televizzle	creator	John Lee
Lidsville	creator	Sid and Marty Krofft
Minilla	creator	Jun Fukuda
Mina Harker	creator	Bram Stoker
Numbers	creator	Nicolas Falacci
Numbers	creator	Cheryl Heuton
Gigantor	creator	Mitsuteru Yokoyama
Gigantor	creator	Fred Ladd
The Goddamn George Liquor Program	creator	John Kricfalusi
Seraph	creator	The Wachowskis
Square Pegs	creator	Anne Beatts
Noid	creator	Mathew Thronton
Mary Hartman, Mary Hartman	creator	*
Mary Hartman, Mary Hartman	creator	Gail Parent
Mary Hartman, Mary Hartman	creator	Ann Marcus
Mary Hartman, Mary Hartman	creator	Jerry Adelman
Mary Hartman, Mary Hartman	creator	Daniel Gregory Brown
Ronald-Ann Smith	creator	Berkeley Breathed
Soldier of Fortune, Inc.	creator	Dan Gordon
G.B.H.	creator	Alan Bleasdale
Medium	creator	Glenn Gordon Caron
Jack Crawford	creator	Thomas Harris
The Professionals	creator	Brian Clemens
Mister Magoo	creator	Stephen Bosustow
Sunny Baudelaire	creator	Lemony Snicket
Little Audrey	creator	Seymour Kneitel
Little Audrey	creator	Bill Tytla
The Twilight Zone	creator	Rod Serling, based on his previous 1959 TV series
The Box of Delights	creator	John Masefield
Bamsemums	creator	Nidar
Bundt cake	creator	H. David Dalquist
The Liver Birds	creator	Carla Lane
The Liver Birds	creator	Myra Taylor
Bill the Lizard	creator	Lewis Carroll
Bill the Lizard	creator	Lewis Carroll
Harry D'Amour	creator	Clive Barker
Murder One	creator	Steven Bochco
Murder One	creator	Charles H. Eglee
Murder One	creator	Channing Gibson
Magic Touch of Fate	creator	Jang Su-bong
Caterpillar	creator	Lewis Carroll
Caterpillar	creator	Lewis Carroll
The Herculoids	creator	Alex Toth
The Wubbulous World of Dr. Seuss	creator	Dr. Seuss
Tripping the Rift	creator	Chris Moeller
Tripping the Rift	creator	Chuck Austen
Sally Lockhart	creator	Philip Pullman
Strong Medicine	creator	Whoopi Goldberg
Strong Medicine	creator	Tammy Ader
Malcolm Reynolds	creator	Joss Whedon
Great Mazinger	creator	Go Nagai
Taggart	creator	Glenn Chandler
Nanny and the Professor	creator	AJ Carothers
Nanny and the Professor	creator	Thomas L. Miller
Charles in Charge	creator	Michael Jacobs
Charles in Charge	creator	Barbara Weisberg
The Flumps	creator	Julie Holder
Brave New Waves	creator	Alan Conter and Augusta La Paix
Romance in the Rain	creator	Li Ping, Chiung Yao
Augustus S. F. X. Van Dusen	creator	Jacques Futrelle
Hokey Wolf	creator	Hanna-Barbera
Definition	creator	Nick Nicholson and E. Roger Muir
Peep Show	creator	Andrew O'Connor
Peep Show	creator	Jesse Armstrong
Peep Show	creator	Sam Bain
Snooper and Blabber	creator	Hanna-Barbera
Wade Welles	creator	Tracy Tormé
Wade Welles	creator	Robert K. Weiss
Rembrandt Brown	creator	Tracy Tormé
Rembrandt Brown	creator	Robert K. Weiss
Count Olaf	creator	Lemony Snicket
Arthur Poe	creator	Lemony Snicket
Players	creator	Reggie Rock Bythewood
Players	creator	Shaun Cassidy
Players	creator	Dick Wolf
Liquorice allsorts	creator	Bassett's
Tortellini Western	creator	Larry Schwarz
Leader Dog	creator	Larry Schwarz
Rice Krispies Treats	creator	Malitta Jensen and Mildred Day, Kellogg Company
Check It Out!	creator	Brian Cooke
Hatching, Matching and Dispatching	creator	Mary Walsh
Bharat Ek Khoj	creator	Shyam Benegal
Amy Gardner	creator	Aaron Sorkin, Felicia Wilson, Laura Glasser, and Julia Dahl
Calafia	creator	Garci Rodríguez de Montalvo
Solar Pons	creator	August Derleth
Big Bad Beetleborgs	creator	Haim Saban
Big Bad Beetleborgs	creator	Shuki Levy
Big Bad Beetleborgs	creator	Toei Company
The Twilight Zone	creator	Rod Serling
Downtown	creator	Chris Prynoski
Downtown	creator	George Krstic
Downtown	creator	Anne D. Berstein
Tywin Lannister	creator	George R. R. Martin
Cersei Lannister	creator	George R. R. Martin
Being Ian	creator	Ian James Corlett
The Late Late Show with Craig Ferguson	creator	David Letterman
The Late Late Show with Craig Ferguson	creator	Peter Lassally
The Late Late Show with Craig Ferguson	creator	Craig Ferguson
Claudia	creator	Anne Rice
John Hoynes	creator	Aaron Sorkin
Unhappily Ever After	creator	Ron Leavitt
Unhappily Ever After	creator	Arthur Silver
Let's Bowl	creator	Tim Scott
Ever Decreasing Circles	creator	Esmonde and Larbey
Nightline	creator	Nine News
Fido Dido	creator	Joanna Ferrone
Fido Dido	creator	Sue Rose
Normal, Ohio	creator	Bonnie and Terry Turner
Normal, Ohio	creator	Bob Kushell
Solid Gold	creator	Alfred Masini
Maggie and the Ferocious Beast	creator	Michael Paraskevas and Betty Paraskevas
Mutant X	creator	Avi Arad
Indian Idol	creator	Simon Fuller
Nathan Barley	creator	Chris Morris
Nathan Barley	creator	Charlie Brooker
The Saint	creator	Leslie Charteris
Denver, the Last Dinosaur	creator	Peter Keefe
Orville the Duck	creator	Keith Harris
London's Burning	creator	Jack Rosenthal
Pepé Le Pew	creator	Chuck Jones
Pepé Le Pew	creator	Michael Maltese
3 South	creator	Mark Hentemann
Kull of Atlantis	creator	Robert E. Howard
Cuddles the Monkey	creator	Keith Harris
The Sullivans	creator	Crawford Productions
Orleans	creator	Toni Graphia
Orleans	creator	John Sacret Young
Postcards from Buster	creator	Marc Brown
Postcards from Buster	creator	Natatcha Estébanez
Vampire High	creator	Garry Blye
Vampire High	creator	Mark Shekter
Point Pleasant	creator	John McLaughlin
Point Pleasant	creator	Marti Noxon
The Secret Service	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Major Tom	creator	David Bowie
Smack the Pony	creator	Victoria Pile
Marketplace	creator	Jim Russell
Kate & Allie	creator	Sherry Coben
Professor Balthazar	creator	Zlatko Grgić
The Power Team	creator	Bohbot Entertainment
Shazzan	creator	Alex Toth
Desmond's	creator	Trix Worrell
The Ellen DeGeneres Show	creator	Ellen DeGeneres
Veronica's Closet	creator	David Crane
Veronica's Closet	creator	Marta Kauffman
Kyle Reese	creator	James Cameron
Kyle Reese	creator	John Friedman
Back to the Future	creator	Robert Zemeckis
Back to the Future	creator	Bob Gale
Bullwinkle J. Moose	creator	Alex Anderson and Jay Ward
This Life	creator	Amy Jenkins
Dawson Leery	creator	Kevin Williamson
Fievel's American Tails	creator	David Kirschner
Lola Bunny	creator	Herschel Weingrod
Lola Bunny	creator	Timothy Harris
Lola Bunny	creator	Leo Benvenuti and Steve Rudnick
Holby City	creator	Tony McHale
Holby City	creator	Mal Young
Marlo and the Magic Movie Machine	creator	Charles Grinker, Mert Koplin and Sanford Fisher
Lew Archer	creator	Ross Macdonald
The Apprentice: Martha Stewart	creator	Mark Burnett
The Apprentice: Martha Stewart	creator	Donald Trump
Klaatu	creator	Harry Bates
Extreme Makeover	creator	Howard Schultz
Jim Rockford	creator	Stephen J. Cannell
Joe Friday	creator	Jack Webb
Wilma Flintstone	creator	William Hanna
Wilma Flintstone	creator	Joseph Barbera
Marimar	creator	Inés Rodena
The New Scooby-Doo Movies	creator	Joe Ruby
The New Scooby-Doo Movies	creator	Ken Spears
Polychrome	creator	L. Frank Baum
Lola Granola	creator	Berkeley Breathed
Kamen Rider 555	creator	Shotaro Ishinomori
Kamen Rider Blade	creator	Shotaro Ishinomori
What I Like About You	creator	Wil Calhoun
What I Like About You	creator	Dan Schneider
The Challenge	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge	creator	Jonathan Murray
Peanut butter cup	creator	H. B. Reese
Wildside	creator	Michael Jenkins
Wildside	creator	Ben Gannon
Noah's Arc	creator	Patrik-Ian Polk
Caractacus Pott	creator	Ian Fleming
High Incident	creator	Eric Bogosian
High Incident	creator	Michael Pavone
High Incident	creator	Steven Spielberg
High Incident	creator	Dave Alan Johnson
Schulmädchen	creator	Bora Dağtekin
Pussy Galore	creator	Ian Fleming
That's My Mama	creator	Dan T. Bradley
That's My Mama	creator	Allan L. Rice
Davos Seaworth	creator	George R. R. Martin
Zoey 101	creator	Dan Schneider
I Dream	creator	Simon Fuller
Are You Dave Gorman%3F	creator	Dave Gorman and Danny Wallace
Watching	creator	Jim Hitchmough
The Two of Us	creator	Alex Shearer
Solero	creator	Unilever
The New Adventures of He-Man	creator	Mattel
The New Adventures of He-Man	creator	Donald F. Glut
The New Adventures of He-Man	creator	Steven J. Fisher
E.N.G.	creator	Bryce Zabel and Brad Markowitz
Carl Denham	creator	Edgar Wallace
Carl Denham	creator	Merian C. Cooper
Martial Law	creator	Carlton Cuse
Casanova	creator	Dennis Potter
Casanova	creator	Russell T Davies
Kamen Rider Agito	creator	Shotaro Ishinomori
Dino-Riders	creator	Gerry Conway
Dino-Riders	creator	Carla Conway
Dempsey and Makepeace	creator	Ranald Graham
Jim'll Fix It	creator	Roger Ordish
Jim'll Fix It	creator	Jimmy Savile
Rentaghost	creator	Bob Block
Almond Joy	creator	The Hershey Company
Rock	creator	Osamu Tezuka
On the Buses	creator	*
On the Buses	creator	Chesney and Wolfe
Kamen Rider Kuuga	creator	Shotaro Ishimori
Kamen Rider Hibiki	creator	Shotaro Ishinomori
Tilt	creator	Brian Koppelman
Tilt	creator	David Levien
Barney Rubble	creator	Hanna-Barbera
Betty Rubble	creator	Hanna-Barbera
Murbella	creator	Frank Herbert
Arepa	creator	Timoto-Cuica people
It Takes a Thief	creator	Roland Kibbee
Fractured Flickers	creator	Chris Hayward
Jorah Mormont	creator	George R. R. Martin
WCW Thunder	creator	Ted Turner
Quark	creator	Buck Henry
Ron and Fez	creator	Ron Bennington
Ron and Fez	creator	Fez Whatley
Aladdin	creator	Walt Disney Television
Fries with That%3F	creator	Claudio Luca
Robot Chicken	creator	*
Robot Chicken	creator	Seth Green
Robot Chicken	creator	Matthew Senreich
Playmakers	creator	John Eisendrath
Whack-O!	creator	Frank Muir
Whack-O!	creator	Denis Norden
Quote... Unquote	creator	Nigel Rees
The Patty Duke Show	creator	William Asher
The Patty Duke Show	creator	Sidney Sheldon
Summerland	creator	Stephen Tolkin
Summerland	creator	Lori Loughlin
Ocean Girl	creator	Jonathan M. Shiff
Mountain Stage	creator	Andy Ridenour, Francis Fisher, Larry Groce
Action League Now!	creator	Robert Mittenthal
Action League Now!	creator	Will McRobb
Action League Now!	creator	Albie Hecht
Parker House roll	creator	Parker House Hotel
Holocaust	creator	Gerald Green
MotorWeek	creator	John H. Davis
World's Wildest Police Videos	creator	Paul Stojanovich
Challenge of the Yukon	creator	Fran Striker
Challenge of the Yukon	creator	George W. Trendle
Open House Party	creator	John Garabedian, Sunny Joe White
Richard Hannay	creator	John Buchan
The Young Indiana Jones Chronicles	creator	George Lucas
Cruella de Vil	creator	Dodie Smith
Cruella de Vil	creator	Edward Kitsis
Cruella de Vil	creator	Adam Horowitz
Ward Cleaver	creator	Joe Connelly
Ward Cleaver	creator	Bob Mosher
Masked Rider	creator	Haim Saban
Masked Rider	creator	Shuki Levy
The Care Bears	creator	Linda Denham
The Care Bears	creator	Elena Kucharik
Nowhere Man	creator	Lawrence Hertzog
Melissa Duck	creator	Frank Tashlin
Melissa Duck	creator	Chuck Jones
My Secret Identity	creator	Fred Fox, Jr.
My Secret Identity	creator	Brian Levant
Pulttibois	creator	Pirkka-Pekka Petelius
Pulttibois	creator	Aake Kalliala
Newman	creator	Jerry Seinfeld and Larry David
Oranges Are Not the Only Fruit	creator	Jeanette Winterson
Hammer House of Horror	creator	Roy Skeggs
120 Minutes	creator	Dave Kendall
Double Talk	creator	Bob Stewart
Essential Mix	creator	Eddie Gordon
Pacey Witter	creator	Kevin Williamson
Angel Investigations	creator	Joss Whedon
Grumpy Old Women	creator	Judith Holder
On Air with Ryan Seacrest	creator	Ryan Seacrest
Amen	creator	Ed. Weinberger
The Lance Krall Show	creator	Lance Krall
Q...	creator	Spike Milligan
Q...	creator	Neil Shand
Matt Foley	creator	Bob Odenkirk
Ais kacang	creator	Malaysian Indian
The Adventures of Tintin	creator	Hergé
Booker	creator	Eric Blackeney
Booker	creator	Stephen J. Cannell
Dr. Katz, Professional Therapist	creator	Jonathan Katz
Dr. Katz, Professional Therapist	creator	Tom Snyder
Zoey Bartlet	creator	Aaron Sorkin
Counterspy	creator	Phillips H. Lord
On the Air	creator	Mark Frost
On the Air	creator	David Lynch
The Herbs	creator	Michael Bond
Gorosaurus	creator	Takeshi Kimura
Go	creator	Bob Stewart
Jackpot	creator	Bob Stewart
Pelswick	creator	John Callahan
Morph	creator	Peter Lord
Yo! MTV Raps	creator	Ted Demme and Peter Dougherty
Shane Schofield	creator	Matthew Reilly
Degrassi Talks	creator	Linda Schuyler
Gosei Sentai Dairanger	creator	Toei Company
Hey Dad..!	creator	Gary Reilly
Hey Dad..!	creator	& John Flanagan
Angry Kid	creator	Darren Walsh
Kyuukyuu Sentai GoGoFive	creator	Toei Company
M.A.N.T.I.S.	creator	Sam Raimi
M.A.N.T.I.S.	creator	Sam Hamm
The Dan Patrick Show	creator	Dan Patrick
Mahou Sentai Magiranger	creator	Toei Company
TV total	creator	Stefan Raab
Hyakujuu Sentai Gaoranger	creator	Toei Company
Combos	creator	Mars, Incorporated
Gekisou Sentai Carranger	creator	Toei Company
Sheep in the Big City	creator	Mo Willems
Project Runway	creator	Eli Holzman
Chōriki Sentai Ohranger	creator	Toei Company
Rent a Pocher	creator	Ralf Husmann
Rent a Pocher	creator	Jobst Benthues
Caitlin's Way	creator	Paul Belous
Caitlin's Way	creator	Thomas W. Lynch
Isidingo	creator	Gray Hofmeyr
7de Laan	creator	Danie Odendaal
Sai de Baixo	creator	Luiz Gustavo
Sai de Baixo	creator	Daniel Filho
Christine Daaé	creator	Gaston Leroux
Ninja Sentai Kakuranger	creator	Toei Company
Blake and Mortimer	creator	Edgar Pierre Jacobs
Renegade	creator	Stephen J. Cannell
Family Law	creator	*
Family Law	creator	Paul Haggis
Family Law	creator	Anne Kenney
Seijuu Sentai Gingaman	creator	Toei Company
The Adventure of English	creator	Melvyn Bragg
Bimbo	creator	Fleischer Studios
Denji Sentai Megaranger	creator	Toei Company
Screwy Squirrel	creator	Tex Avery
Mirai Sentai Timeranger	creator	Toei Company
Ninpuu Sentai Hurricaneger	creator	Toei Company
Mrs. Landingham	creator	Aaron Sorkin
The Glam Metal Detectives	creator	Peter Richardson
Bakuryū Sentai Abaranger	creator	Toei Company
Lucie Manette	creator	Charles Dickens
RTÉ News: Six One	creator	RTÉ News
Kid Notorious	creator	Brett Morgen
Kid Notorious	creator	Robert Evans
Kid Notorious	creator	Alan R. Cohen
Avatar: The Last Airbender	creator	*
Avatar: The Last Airbender	creator	Michael Dante DiMartino
Avatar: The Last Airbender	creator	Bryan Konietzko
Mirrorman	creator	Tsuburaya Productions
Dr. Tenma	creator	Osamu Tezuka
Pinhead	creator	Clive Barker
Fredo Corleone	creator	Mario Puzo
Vito Corleone	creator	Mario Puzo
Sonny Corleone	creator	Mario Puzo
Jacob Marley	creator	Charles Dickens
Mary Corleone	creator	Mario Puzo
Chilly Willy	creator	Paul Smith
Chilly Willy	creator	Tex Avery
Korky the Cat	creator	James Crighton
Storytime with Thomas	creator	Britt Allcroft
Glenroe	creator	Wesley Burrowes
George Liquor	creator	John Kricfalusi
Fujiko Mine	creator	Monkey Punch
Celebrity Squares	creator	Merrill Heatter
Celebrity Squares	creator	Bob Quigley
Modern Marvels	creator	Bruce Nash
Reviews on the Run	creator	Victor Lucas
Bingolotto	creator	Gert Eklund
The Wallace and Ladmo Show	creator	Bill Thompson
Wild West C.O.W.-Boys of Moo Mesa	creator	Ryan Brown
Orkney Snork Nie	creator	Willie Esterhuizen
Andy Pandy	creator	Freda Lingstrom
Andy Pandy	creator	Maria Bird
Nessarose	creator	Gregory Maguire
Vicky the Viking	creator	Nippon Animation
Vicky the Viking	creator	Taurus Film
Whew!	creator	Jay Wolpert
Spunky	creator	Joe Murray
Indonesian Idol	creator	Simon Fuller
My Dad's the Prime Minister	creator	Ian Hislop
My Dad's the Prime Minister	creator	Nick Newman
Escrava Isaura	creator	Bernardo Guimarães
Deputy Dawg	creator	Terrytoons
Rory Gilmore	creator	Amy Sherman-Palladino
Shoestring	creator	Robert Banks Stewart
Shoestring	creator	Richard Harris
Walking with Beasts	creator	Tim Haines
Walking with Beasts	creator	Jasper James
Walking with Beasts	creator	Andrew Wilks
Deborah Fiderer	creator	Aaron Sorkin
Midnight Caller	creator	Richard DiLello
Rodney McKay	creator	Robert C. Cooper
The Big Comfy Couch	creator	Cheryl Wagner
God, the Devil and Bob	creator	Matthew Carlson
The X Factor	creator	Simon Cowell
Xcalibur	creator	Amélie Aubert
Xcalibur	creator	Philippe Druillet
Xcalibur	creator	Benjamin Legrand
Elizabeth Weir	creator	Brad Wright
Elizabeth Weir	creator	Robert C. Cooper
K Street	creator	Steven Soderbergh
John Sheppard	creator	Brad Wright
John Sheppard	creator	Robert C. Cooper
Flipper	creator	Jack Cowden
Flipper	creator	Ricou Browning
Grey's Anatomy	creator	Shonda Rhimes
The Woody Woodpecker Show	creator	Walter Lantz
Angel Delight	creator	Bird's Custard
Teela	creator	Mattel
Hercules	creator	Walt Disney Television
The Legend of Tarzan	creator	Walt Disney Television
Shorties Watchin' Shorties	creator	Jim Serpico
Shorties Watchin' Shorties	creator	Eric Brown
Shorties Watchin' Shorties	creator	Tom Sellitti
Jayce and the Wheeled Warriors	creator	Jean Chalopin
Home to Roost	creator	Eric Chappell
Biollante	creator	*
Biollante	creator	Kazuki Ōmori
Biollante	creator	* Shinichirō Kobayashi
Tough Love with Mick Molloy	creator	Mick Molloy
Blind Justice	creator	Steven Bochco
Blind Justice	creator	Matt Olmstead
Blind Justice	creator	Nicholas Wootton
The Suite Life of Zack & Cody	creator	Danny Kallis
The Suite Life of Zack & Cody	creator	Jim Geoghan
Cool Cat	creator	Alex Lovy
Invasion Iowa	creator	Rhett Reese
Invasion Iowa	creator	Paul Wernick
Nancy	creator	Charles Dickens
Stromberg	creator	Ralf Husmann
Stromberg	creator	(Inspired by the UK BBC series‚ The Office created by Ricky Gervais & Stephen Merchant)
LateLine	creator	Al Franken
LateLine	creator	John Markus
Crime Story	creator	Chuck Adamson
Crime Story	creator	Gustave Reininger
Jack Reacher	creator	Lee Child
A Pup Named Scooby-Doo	creator	Joe Ruby
A Pup Named Scooby-Doo	creator	Ken Spears
Motoko Kusanagi	creator	Masamune Shirow
Currywurst	creator	Herta Heuwer
This I Believe	creator	Edward R. Murrow
30 Days	creator	Morgan Spurlock
1, rue Sésame	creator	Based on a concept by Joan Ganz Cooney, with Jim Henson
Rosa Klebb	creator	Ian Fleming
Hathi	creator	Rudyard Kipling
Anna Stern	creator	Josh Schwartz
Kirsten Cohen	creator	Josh Schwartz
Now and Again	creator	Glenn Gordon Caron
The Comeback	creator	Lisa Kudrow
The Comeback	creator	Michael Patrick King
Captain Alatriste	creator	Arturo Pérez-Reverte
Carson Beckett	creator	Robert C. Cooper
Carson Beckett	creator	Brad Wright
Nanalan'	creator	The Grogs
Nasi kandar	creator	Malaysian Indian
Marita Covarrubias	creator	Chris Carter
Information Please	creator	Dan Golenpaul
American Dragon: Jake Long	creator	Jeff Goode
Jake Featherston	creator	Harry Turtledove
Titus Crow	creator	Brian Lumley
This Week	creator	Roone Arledge
El Condominio	creator	Sunshine Logroño
El Condominio	creator	Tony Mojena
Vic Reeves Big Night Out	creator	Vic Reeves
The Ultimate Fighter	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter	creator	Dana White
Jack McPhee	creator	Kevin Williamson
Mega64	creator	Rocco Botte
Mega64	creator	Derrick Acosta
Mega64	creator	Shawn Chatfield
Harry Enfield's Television Programme	creator	Harry Enfield
Carrie Bradshaw	creator	Character
Carrie Bradshaw	creator	Candace Bushnell
Carrie Bradshaw	creator	Developed for Television
Carrie Bradshaw	creator	Darren Star
Juliet Bravo	creator	Ian Kennedy Martin
Queer Duck	creator	Mike Reiss
Ross O'Carroll-Kelly	creator	Paul Howard
Mein Leben & Ich	creator	Paula A. Roth
Spin-Off	creator	Nick Nicholson
Spin-Off	creator	E. Roger Muir
Donna Pinciotti	creator	Mark Brazill
Wonder Showzen	creator	*
Wonder Showzen	creator	John Lee
Wonder Showzen	creator	Vernon Chatman
Fernwood 2 Night	creator	Norman Lear
Kidd Video	creator	DIC Entertainment
Kidd Video	creator	Saban Entertainment
Live at Five	creator	Ron Kershaw
Live at Five	creator	Bob Davis
Models Inc.	creator	Charles Pratt, Jr.
Models Inc.	creator	Frank South
Killinaskully	creator	Pat Shortt
The Bill Cosby Show	creator	Ed Weinberger
The Bill Cosby Show	creator	Bill Cosby
The Bill Cosby Show	creator	Michael Zagor
Lorelai Gilmore	creator	Amy Sherman-Palladino
Bod	creator	Joanne Cole
Bod	creator	Michael Cole
Hordak	creator	Mattel
Thunder in Paradise	creator	Michael Berk
Thunder in Paradise	creator	Douglas Schwartz
Thunder in Paradise	creator	Gregory J. Bonann
The Amazing Spider-Man	creator	Alvin Boretz
Big Wolf on Campus	creator	Chris Briggs
Big Wolf on Campus	creator	Peter A. Knight
Guinevere Jones	creator	Elizabeth Stewart
High Spirits with Shirley Ghostman	creator	Marc Wootton
SuperTed	creator	Mike Young
Just the Ten of Us	creator	Dan Guntzelman
Just the Ten of Us	creator	Steve Marshall
George Shrinks	creator	William Joyce
Veronica Mars	creator	Rob Thomas
The Comedy Company	creator	Ian McFadyen
Return to Eden	creator	Michael Laurence
Wallace Fennel	creator	Rob Thomas
Keiichi Morisato	creator	Kōsuke Fujishima
Tempoyak	creator	Ethnic Malays
Spidey Super Stories	creator	Stan Lee
Spidey Super Stories	creator	Steve Ditko
Charlie Jade	creator	Chris Roland
Charlie Jade	creator	Robert Wertheimer
Wally Cleaver	creator	Bob Mosher
Wally Cleaver	creator	Joe Connelly
Bugs	creator	Brian Eastman
Animal Jam	creator	John Derevlany
Inspector Ghote	creator	H. R. F. Keating
Tohru Honda	creator	Natsuki Takaya
Akito Sohma	creator	Natsuki Takaya
Ramona	creator	Helen Hunt Jackson
Shigure Sohma	creator	Natsuki Takaya
Kyo Sohma	creator	Natsuki Takaya
Yuki Sohma	creator	Natsuki Takaya
Child's Play	creator	Mark Goodson
Kamen Rider Black	creator	Shotaro Ishinomori
French in Action	creator	Pierre Capretz
The Rush Limbaugh Show	creator	Rush Limbaugh
American Country Countdown	creator	Casey Kasem, Don Bustany and Tom Rounds
Hawaiian Eye	creator	Roy Huggins
Kamen Rider Black RX	creator	Shotaro Ishinomori
The Secret Life of Machines	creator	Tim Hunkin
Lassie	creator	Robert Maxwell
América	creator	Glória Perez
The Family-Ness	creator	Peter Maddocks
The Riordans	creator	Wesley Burrowes
Drew Carey's Green Screen Show	creator	Drew Carey
Revelations	creator	David Seltzer
Simon & Simon	creator	Philip DeGuere
At Home with the Braithwaites	creator	Sally Wainwright
Rosemary & Thyme	creator	Brian Eastman
Rosemary & Thyme	creator	Clive Exton
The New Yankee Workshop	creator	Russell Morash
The Buzz on Maggie	creator	Dave Polsky
Axel Foley	creator	Danilo Bach
Eyes	creator	John McNamara
Destinos	creator	Bill VanPatten and James Cooke
Wild Card	creator	Lynn Marie Latham
Wild Card	creator	Bernard Lechowick
Total Recall 2070	creator	Art Monterastelli
Cupid	creator	Rob Thomas
Sebastian Moran	creator	Sir Arthur Conan Doyle
Honoria Glossop	creator	P. G. Wodehouse
Mr. Six	creator	Doner Advertising
Bourbon biscuit	creator	Peek Freans
Davey and Goliath	creator	Art Clokey
Davey and Goliath	creator	Ruth Clokey
Davey and Goliath	creator	Dick Sutcliffe
Pob's Programme	creator	Anne Wood
Guess What	creator	Nick Nicholson
Guess What	creator	E. Roger Muir
King Arthur and the Knights of Justice	creator	Jean Chalopin
West 57th	creator	Andrew Lack
West 57th	creator	Howard Stringer
A.U.S.A.	creator	Richard Appel
Bolek and Lolek	creator	Władysław Nehrebecki
First Wave	creator	Chris Brancato
Andy Taylor	creator	Sheldon Leonard
V.I.P.	creator	J. F. Lawton
Stacked	creator	Steven Levitan
Brotherly Love	creator	Tony Humphreys
Brotherly Love	creator	Bernard McKenna
Mighty Mouse: The New Adventures	creator	Ralph Bakshi
The Fugitive	creator	Roy Huggins
Dave's World	creator	Fred Barron
Keith Mars	creator	Rob Thomas
Aunt Bee	creator	Sheldon Leonard
Rose Maylie	creator	Charles Dickens
Carl Brutananadilewski	creator	Matt Maiellaro
Carl Brutananadilewski	creator	Dave Willis
Ataru Moroboshi	creator	Rumiko Takahashi
Route 66	creator	Herbert B. Leonard
Route 66	creator	Stirling Silliphant
Sandy Cohen	creator	Josh Schwartz
KITT	creator	Glen A. Larson
Robotica	creator	Bruce Nash
Stay Puft Marshmallow Man	creator	Dan Aykroyd
Stay Puft Marshmallow Man	creator	Bill Bryan
Ray Stantz	creator	Dan Aykroyd
Ray Stantz	creator	Harold Ramis
Peter Venkman	creator	Dan Aykroyd
Peter Venkman	creator	Harold Ramis
Egon Spengler	creator	Dan Aykroyd
Egon Spengler	creator	Harold Ramis
Janine Melnitz	creator	Dan Aykroyd
Janine Melnitz	creator	Harold Ramis
Winston Zeddemore	creator	Dan Aykroyd
Winston Zeddemore	creator	Harold Ramis
Sniz & Fondue	creator	Michael Pearlstein
Starhyke	creator	Andrew Dymond
Budgie the Little Helicopter	creator	HRH The Duchess of York
The Magnificent Marble Machine	creator	*
The Magnificent Marble Machine	creator	Merrill Heatter
The Magnificent Marble Machine	creator	* Bob Quigley
The Smothers Brothers Show	creator	Aaron Spelling
The Smothers Brothers Show	creator	Richard Newton
Bromwell High	creator	Anil Gupta
Bromwell High	creator	Richard Osman
Bromwell High	creator	Richard Pinto
Star Cops	creator	Chris Boucher
American Gothic	creator	Shaun Cassidy
Lina Inverse	creator	Hajime Kanzaka
Lina Inverse	creator	Rui Araizumi
The Colbert Report	creator	Stephen Colbert
The Colbert Report	creator	Ben Karlin
The Colbert Report	creator	Jon Stewart
Sabrina Spellman	creator	Dan DeCarlo
Sabrina Spellman	creator	George Gladir
The Crossing	creator	Sony Pictures Entertainment
The Crossing	creator	A&E Television Networks
Dr. Laurence Erhardt	creator	Joel Hodgson
UK national selection for the Eurovision Song Contest	creator	BBC
Good Witch of the North	creator	L. Frank Baum
Angie	creator	Garry Marshall
Angie	creator	Dale McRaven
Sydney Carton	creator	Charles Dickens
Gabby Gator	creator	Walter Lantz
Kuy teav	creator	Cambodian Chinese
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy	creator	Douglas Adams
A Fine Romance	creator	Esmonde and Larbey
Harper Valley PTA	creator	Sherwood Schwartz
The Adventures of Sam & Max: Freelance Police	creator	Steve Purcell
Adam Dalgliesh	creator	P.D. James
Boq	creator	L. Frank Baum
The Real World: Las Vegas	creator	Jonathan Murray
The Real World: Las Vegas	creator	Mary-Ellis Bunim
Bill Tanner	creator	Ian Fleming
Lime Street	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Hamilton Burger	creator	Erle Stanley Gardner
Encantadia	creator	Suzette Doctolero
Hailey Nichol	creator	Josh Schwartz
Ultimate Force	creator	Rob Heyland
Ultimate Force	creator	Chris Ryan
Dr. Vegas	creator	John Herzfeld
Dr. Vegas	creator	Jack Orman
Annie Wilkes	creator	Stephen King
Secret Valley	creator	Terry Bourke
Secret Valley	creator	Roger Mirams
Alucard	creator	Kouta Hirano
Will Truman	creator	Max Mutchnick
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy	creator	Douglas Adams
Quincey Morris	creator	Bram Stoker
Grace Under Fire	creator	Chuck Lorre
Gary Larson's Tales from the Far Side	creator	Gary Larson
Ellaria Sand	creator	George R. R. Martin
Joffrey Baratheon	creator	George R. R. Martin
Renly Baratheon	creator	George R. R. Martin
Stannis Baratheon	creator	George R. R. Martin
Margaery Tyrell	creator	George R. R. Martin
Viserys Targaryen	creator	George R. R. Martin
Babylon 5: Thirdspace	creator	J. Michael Straczynski
Babylon 5: In the Beginning	creator	J. Michael Straczynski
Lay's WOW chips	creator	Frito-Lay
Honey Rider	creator	Ian Fleming
Gerry Anderson's New Captain Scarlet	creator	Gerry Anderson
Victor Frankenstein	creator	Mary Shelley
List of The Alfred Hitchcock Hour episodes	creator	Alfred Hitchcock
Forensic Files	creator	Paul Dowling
Jake and the Fatman	creator	Dean Hargrove
Jake and the Fatman	creator	Joel Steiger
Padre Coraje	creator	Adrián Suar
Kirk	creator	Ross Brown
Ojo the Lucky	creator	L. Frank Baum
Fangface	creator	Joe Ruby
Fangface	creator	Ken Spears
Road Rovers	creator	Tom Ruegger
Road Rovers	creator	Jeff Gordon
Stump the Schwab	creator	Howie Schwab
The Will	creator	Mike Fleiss
The Apprentice	creator	Mark Burnett
Land of the Giants	creator	Irwin Allen
Baozi	creator	Zhuge Liang
Hack	creator	David Koepp
Britney and Kevin: Chaotic	creator	Anthony E. Zuiker
Oh, Doctor Beeching!	creator	David Croft
Oh, Doctor Beeching!	creator	Richard Spendlove
On Point	creator	Graham Griffith
Spider-Man: The New Animated Series	creator	Stan Lee
Spider-Man: The New Animated Series	creator	Steve Ditko
Gerhard Reinke's Wanderlust	creator	Josh Gardner
Gerhard Reinke's Wanderlust	creator	Tom Stern
Paul Temple	creator	Francis Durbridge
Street Fighter	creator	Capcom
Houston Knights	creator	Michael Butler
Houston Knights	creator	Jay Bernstein
Cindy %22Mac%22 Mackenzie	creator	Rob Thomas
Salatut elämät	creator	Jason Daniel
Salatut elämät	creator	Anne Harris
Salatut elämät	creator	Greg Stevens
Australian Princess	creator	Granada Productions
Australia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Ghost Whisperer	creator	John Gray
The Terry and Gaby Show	creator	Chris Evans
Sister Kate	creator	Frank Dungan
Sister Kate	creator	Tony Sheehan
Sister Kate	creator	Jeff Stein
Michael Kelso	creator	Mark Brazill
The Real World: Austin	creator	Jonathan Murray
The Real World: Austin	creator	Mary-Ellis Bunim
KARR	creator	Glen A. Larson
Thelma Harper	creator	Dick Clair
Thelma Harper	creator	Jenna McMahon
Mr. Mistoffelees	creator	T. S. Eliot
Captain Flint	creator	Robert Louis Stevenson
Bodger & Badger	creator	Andy Cunningham
Springwatch	creator	BBC Natural History Unit
Grace Adler	creator	David Kohan
Grace Adler	creator	Max Mutchnick
Eek! The Cat	creator	Savage Steve Holland
Eek! The Cat	creator	Bill Kopp
Fort Boyard	creator	Jacques Antoine
Fort Boyard	creator	Jean-Pierre Mitrecey
Fort Boyard	creator	Pierre Launay
Mombi	creator	L. Frank Baum
Pacific Blue	creator	Bill Nuss
Don Lamb	creator	Rob Thomas
The World	creator	Public Radio International
Red Forman	creator	Mark Brazill
Jakers! The Adventures of Piggley Winks	creator	Mike Young
Jakers! The Adventures of Piggley Winks	creator	Liz Young
Rebelde	creator	Cris Morena
Making the Band	creator	Lou Pearlman
Making the Band	creator	Mary-Ellis Bunim
Making the Band	creator	Jonathan Murray
Making the Band	creator	Andrew Marek
The Thick of It	creator	Armando Iannucci
Orange Days	creator	Eriko Kitagawa
The Lyon's Den	creator	Remi Aubuchon
Roseanne Roseannadanna	creator	Gilda Radner
The Puzzle Place	creator	Cecily Truett
The Puzzle Place	creator	Suzanne Singer
The Puzzle Place	creator	Rob Stork
The Puzzle Place	creator	Ellis Weiner
The Puzzle Place	creator	David Yazbek
Van der Valk	creator	Nicolas Freeling
Kaiketsu Zubat	creator	Shotaro Ishinomori
Murphy's Law	creator	Colin Bateman
Bobby Dazzler	creator	Terry Stapleton
Stella	creator	Michael Ian Black
Stella	creator	Michael Showalter
Stella	creator	David Wain
That '80s Show	creator	Mark Brazill
That '80s Show	creator	Bonnie and Terry Turner
That '80s Show	creator	Linda Wallem
Star Trek: New Voyages	creator	James Cawley and Jack Marshall
Billina	creator	L. Frank Baum
The Famous Teddy Z	creator	Hugh Wilson
Fez	creator	Mark Brazill
Space Precinct	creator	Gerry Anderson
Tugs	creator	Robert D. Cardona
Tugs	creator	David Mitton
Henry's Cat	creator	Bob Godfrey
Henry's Cat	creator	Stan Hayward
Tom Hagen	creator	Mario Puzo
Time Machine	creator	Bill Barr
The Frog Prince	creator	Jim Henson
Katie and Orbie	creator	Ben Wicks and Susan Wicks
Any Day Now	creator	Nancy Miller
Any Day Now	creator	Deborah Joy LeVine
Women of the House	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Bronn	creator	George R. R. Martin
Too Close for Comfort	creator	Brian Cooke
The Life and Times of Juniper Lee	creator	Judd Winick
Night Man	creator	Glen A. Larson
Vash the Stampede	creator	Yasuhiro Nightow
Legato Bluesummers	creator	Yasuhiro Nightow
Nicholas D. Wolfwood	creator	Yasuhiro Nightow
That's Life	creator	Diane Ruggiero
X-Bomber	creator	Go Nagai
Da Boom Crew	creator	Bruce W. Smith
Da Boom Crew	creator	John P. White
Da Boom Crew	creator	Stiles White
The High Chaparral	creator	David Dortort
Macaron	creator	The chef of Catherine de' Medici
Chocolate spread	creator	Brinkers
Prison Break	creator	Paul Scheuring
Goemon Ishikawa XIII	creator	Monkey Punch
Steve Austin	creator	Martin Caidin
Night Heat	creator	Sonny Grosso
Night Heat	creator	Larry Jacobson
Evil Con Carne	creator	Maxwell Atoms
Tour of Duty	creator	Steve Duncan
Tour of Duty	creator	L. Travis Clark
Cool McCool	creator	Bob Kane
Cool McCool	creator	Al Brodax
Varan	creator	Ken Kuronuma
William of Baskerville	creator	Umberto Eco
Castor Oyl	creator	E. C. Segar
Jackie Burkhart	creator	Mark Brazill
Rosario Salazar	creator	Max Mutchnick
Jack McFarland	creator	Max Mutchnick
Tachikoma	creator	Masamune Shirow
The Cut	creator	Darren Maddern
The Cut	creator	Craig Piligian
Trading Spaces: Boys vs. Girls	creator	Stan Rogow
Da Vinci's City Hall	creator	Chris Haddock
Clocking Off	creator	Paul Abbott
Mole	creator	Zdeněk Miler
Aquí no hay quien viva	creator	Alberto Caballero, Iñaki Ariztimuñoo, Laura Caballero
Never the Twain	creator	Johnnie Mortimer
Just Good Friends	creator	John Sullivan
Kitty Forman	creator	Mark Brazill
Families	creator	Kay Mellor
CC's	creator	Snack Brands Australia
Sons and Daughters	creator	Reg Watson
Presidio Med	creator	John Wells
Presidio Med	creator	Lydia Woodward
Kamacuras	creator	Jun Fukuda
Wicked Science	creator	Jonathan M. Shiff
Krøniken	creator	Stig Thorsbøe
Dick Clark's New Year's Rockin' Eve	creator	Dick Clark
Papa Lazarou	creator	*
Papa Lazarou	creator	Reece Shearsmith
Papa Lazarou	creator	Steve Pemberton
Papa Lazarou	creator	Mark Gatiss
Papa Lazarou	creator	Jeremy Dyson
Survivorman	creator	Les Stroud
Off the Hook	creator	Eric Corley
Ferris Bueller	creator	John Masius
Ferris Bueller	creator	John Hughes
Mock the Week	creator	Dan Patterson
Mock the Week	creator	Mark Leveson
Redwall	creator	Nelvana\nBBC One
Bremner, Bird and Fortune	creator	Rory Bremner, John Bird and John Fortune
Rox	creator	Joe Nickell and Bart Everson
Always Greener	creator	Bevan Lee
Himitsu Sentai Gorenger	creator	Shotaro Ishinomori
Slimer	creator	Dan Aykroyd
Slimer	creator	Harold Ramis
The Cosby Mysteries	creator	David Black
The Cosby Mysteries	creator	William Link
Zuko	creator	Michael Dante DiMartino and Bryan Konietzko
Bran Mak Morn	creator	Robert E. Howard
Duchess	creator	Lewis Carroll
Chai tow kway	creator	Teochew people
Trey Atwood	creator	Josh Schwartz
Popular	creator	Ryan Murphy
Popular	creator	Gina Matthews
Little Red-Haired Girl	creator	Charles M. Schulz
Le Chiffre	creator	Ian Fleming
Hypernauts	creator	Ron Thornton
Hypernauts	creator	Christy Marx
Camp Lazlo	creator	Joe Murray
Money Magazine	creator	TVB News
Catscratch	creator	Doug TenNapel
Chucky	creator	Don Mancini and
Chucky	creator	David Kirschner
The Book of Pooh	creator	A. A. Milne
Little Bill	creator	Bill Cosby
Rome	creator	John Milius
Rome	creator	William J. MacDonald
Rome	creator	Bruno Heller
Where the Action Is	creator	Dick Clark
BBC News at Ten	creator	BBC News
Believe Nothing	creator	Maurice Gran
Believe Nothing	creator	Laurence Marks
Svengoolie	creator	*
Svengoolie	creator	Jerry G. Bishop
Svengoolie	creator	Rich Koz
Space Cases	creator	Peter David
Space Cases	creator	Bill Mumy
Jack & Jill	creator	Randi Mayem Singer
Follyfoot	creator	Based on an idea by Monica Dickens
Wednesday 9:30	creator	Peter Tolan
Dangerous Davies	creator	Leslie Thomas
Claude Frollo	creator	Victor Hugo
Matthew Scudder	creator	Lawrence Block
The Last Detective	creator	Leslie Thomas
Bobino	creator	Guy Sanche
The Real World: Chicago	creator	Jonathan Murray
The Real World: Chicago	creator	Mary-Ellis Bunim
Still Game	creator	Ford Kiernan
Still Game	creator	Greg Hemphill
Pinky and Perky	creator	*
Pinky and Perky	creator	Jan Dalibor
Pinky and Perky	creator	Vlasta Dalibor
Galidor: Defenders of the Outer Dimension	creator	Thomas W. Lynch
Cousin Skeeter	creator	Phil Beauman
Cousin Skeeter	creator	Alonzo Brown
Cousin Skeeter	creator	Brian Robbins
Barquentine	creator	Mervyn Peake
Jerry Seinfeld	creator	Jerry Seinfeld
Jerry Seinfeld	creator	Larry David
Moonbase 3	creator	Barry Letts
Moonbase 3	creator	Terrance Dicks
Mr. Young	creator	Dan Signer
Samson & Goliath	creator	William Hanna
Samson & Goliath	creator	Joseph Barbera
Frau Farbissina	creator	Mike Myers
Hot Brown	creator	Fred K. Schmidt, Brown Hotel
12 oz. Mouse	creator	Matt Maiellaro
Sadako Yamamura	creator	Koji Suzuki
The Green Green Grass	creator	John Sullivan
Sky Trackers	creator	Tony Morphett
The Beat	creator	Tom Fontana
The Job	creator	Denis Leary
The Job	creator	Peter Tolan
Matt Dillon	creator	Norman Macdonnell
Matt Dillon	creator	John Meston
Born and Bred	creator	Chris Chibnall
Born and Bred	creator	Nigel McCrery
Rags to Riches	creator	Bernie Kukoff
WWE Confidential	creator	Vince McMahon
Perfect Hair Forever	creator	Mike Lazzo
Perfect Hair Forever	creator	Matt Harrigan
Perfect Hair Forever	creator	Matt Maiellaro
UC: Undercover	creator	*
UC: Undercover	creator	Shane Salerno
UC: Undercover	creator	Don Winslow
Softly, Softly	creator	Troy Kennedy Martin
The New Dick Van Dyke Show	creator	Carl Reiner
Long Way Round	creator	Ewan McGregor
Long Way Round	creator	Charley Boorman
Long Way Round	creator	David Alexanian
Long Way Round	creator	Russ Malkin
Godzilla Junior	creator	Wataru Mimura
Godzilla Junior	creator	Takao Okawara
Brothers	creator	David Lloyd
Soto ayam	creator	Indonesian cuisine
Kiyo Takamine and Zatch Bell	creator	Makoto Raiku
Kay Adams-Corleone	creator	Mario Puzo
Mike, Lu & Og	creator	Mikhail Shindel
Mike, Lu & Og	creator	Mikhail Aldashin
Mike, Lu & Og	creator	Charles Swenson
John Connor	creator	James Cameron
John Connor	creator	Josh Friedman
Grinch	creator	Dr. Seuss
Gordon the Garden Gnome	creator	Allan Plenderleith
Doctor Waldman	creator	Mary Shelley
Invasion	creator	Shaun Cassidy
Andy Panda	creator	Walter Lantz
Andy Panda	creator	Alex Lovy
The Woodentops	creator	Freda Lingstrom
The Woodentops	creator	Maria Bird
Lekor	creator	Malay people
The Andy Milonakis Show	creator	Andy Milonakis
The Andy Milonakis Show	creator	Jimmy Kimmel
Opal Koboi	creator	Eoin Colfer
Viva Variety	creator	Robert Ben Garant
Viva Variety	creator	Thomas Lennon
Viva Variety	creator	Michael Ian Black
Annabeth Schott	creator	Debora Cahn
Andrea Wyatt	creator	Aaron Sorkin
Kaiju Booska	creator	Tsuburaya Productions
The Sentinel	creator	Danny Bilson
The Sentinel	creator	Paul De Meo
Zorro	creator	Johnston McCulley
Gary the Rat	creator	Mark Cullen
Gary the Rat	creator	Robb Cullen
Dinosaucers	creator	Michael Uslan
The Backyardigans	creator	Janice Burgess
Instant Star	creator	Linda Schuyler
Max Cady	creator	John D. MacDonald
Last Man Standing	creator	Geoff Deane
Lovey Howell	creator	Sherwood Schwartz
Supernatural	creator	Eric Kripke
Rock Star: INXS	creator	Mark Burnett
Esmé Squalor	creator	Lemony Snicket
Wolf Frankenstein	creator	Mary Shelley
Doctor Septimus Pretorius	creator	William J. Hurlbut
Our World	creator	Aubrey Singer
Skippy: Adventures in Bushtown	creator	John McCallum ; Yoram Gross
Rubí	creator	Yolanda Vargas Dulché
Super Trio series	creator	TVB
Sayako	creator	Kōji Shiraishi
Class of '96	creator	John Romano
Milady de Winter	creator	Alexandre Dumas, père
Chef	creator	Trey Parker
Chef	creator	Matt Stone
WWE Diva Search	creator	Vince McMahon
Garfield's Halloween Adventure	creator	Jim Davis
Garfield in the Rough	creator	Jim Davis
Mind of Mencia	creator	Carlos Mencia
Darna	creator	Mars Ravelo
Ultra Seven	creator	Tsuburaya Productions
Here and Now	creator	WBUR and NPR
Garfield in Paradise	creator	Jim Davis
A Garfield Christmas	creator	Jim Davis
I Want To Be a Hilton	creator	Jason Hervey
Local on the 8s	creator	The Weather Channel
Garfield Goes Hollywood	creator	Jim Davis
Match Game-Hollywood Squares Hour	creator	Mark Goodson, Bill Todman, Merrill Heatter and Bob Quigley
Sons of Thunder	creator	Aaron Norris
Sons of Thunder	creator	Chuck Norris
Ancient Pistol	creator	William Shakespeare
Chiquititas	creator	Cris Morena
Dolly	creator	Dolly Parton
Dolly	creator	Sandy Gallin
Da Möb	creator	David Garrett
Stankervision	creator	Waco O'Guin
Stankervision	creator	Roger Black
Lady Fuchsia Groan	creator	Mervyn Peake
Benton Fraser	creator	Paul Haggis
Cybergirl	creator	Jonathan M. Shiff
Baragon	creator	Eiji Tsuburaya
Broxi Bear	creator	Rangers F.C.
Out of the Blue	creator	Thomas L. Miller
Out of the Blue	creator	Robert L. Boyett
First Monday	creator	Donald P. Bellisario
First Monday	creator	Paul Levine
First of the Summer Wine	creator	Roy Clarke
Himu	creator	Humayun Ahmed
World's Most Amazing Videos	creator	Bruce Nash
New Haven-style pizza	creator	Frank Pepe Pizzeria Napoletana
Mysterious Ways	creator	Peter O'Fallon
California-style pizza	creator	Ed LaDou and Chez Panisse
Dawn Tinsley	creator	Ricky Gervais
Dawn Tinsley	creator	Stephen Merchant
The Sylvester & Tweety Mysteries	creator	Tom Minton
The Sylvester & Tweety Mysteries	creator	James T. Walker
He Said, She Said	creator	Mark Goodson
He Said, She Said	creator	Bill Todman
Mother Goose and Grimm	creator	Mike Peters
Criminal Minds	creator	Jeff Davis
Broaden Your Mind	creator	Tim Brooke-Taylor
Broaden Your Mind	creator	Graeme Garden
Mine-a	creator	Suzette Doctolero
Danaya	creator	Suzette Doctolero
Monsters	creator	Richard P. Rubinstein
Extras	creator	Ricky Gervais
Extras	creator	Stephen Merchant
Manda	creator	Eiji Tsuburaya
Between the Lines	creator	J. C. Wilsher
Tenspeed and Brown Shoe	creator	Stephen J. Cannell
Hergé's Adventures of Tintin	creator	Hergé
Hergé's Adventures of Tintin	creator	Greg
Good Girls Don't	creator	Claudia Lonow
Snoops	creator	David E. Kelley
Henry Huggins	creator	Beverly Cleary
Everybody Hates Chris	creator	Chris Rock
Everybody Hates Chris	creator	Ali LeRoi
This is Daniel Cook	creator	J.J. Johnson
This is Daniel Cook	creator	Blair Powers
House of Style	creator	Alisa Bellettini
Katara	creator	Michael Dante DiMartino
Katara	creator	Bryan Konietzko
Burke's Backyard	creator	Don Burke
Serena van der Woodsen	creator	Character
Serena van der Woodsen	creator	Cecily von Ziegesar
Serena van der Woodsen	creator	Developed for Television
Serena van der Woodsen	creator	Josh Schwartz
Serena van der Woodsen	creator	Stephanie Savage
Professor Ochanomizu	creator	Osamu Tezuka
Astro Boy	creator	Osamu Tezuka
240-Robert	creator	Rick Rosner
The Next Step	creator	Richard Hart
Ultra Q	creator	Tsuburaya Productions
Ship to Shore	creator	Australian Children's Television Foundation with Barron Films
The Inside	creator	Tim Minear
The Inside	creator	Howard Gordon
Freeze-dried ice cream	creator	Whirlpool Corporation
Jana of the Jungle	creator	Doug Wildey
Sabrina, the Teenage Witch	creator	Nell Scovell
Heckle and Jeckle	creator	Paul Terry
A*mazing	creator	Michael Boughen
A*mazing	creator	Hal and Jim McElroy
Pirena	creator	Suzette Doctolero
Captain Power and the Soldiers of the Future	creator	Gary Goddard
Captain Power and the Soldiers of the Future	creator	Tony Christopher
Shego	creator	Mark McCorkle
Shego	creator	Bob Schooley
Inhumanoids	creator	Flint Dille
The Descent	creator	Neil Marshall
The Descent	creator	Paul Hyett
Ali Imran	creator	Ibn-e-Safi
Pinkie Brown	creator	Graham Greene
Vic Mackey	creator	Shawn Ryan
2000 Malibu Road	creator	Terry Louise Fisher
Los García	creator	Tommy Muñiz
Idols	creator	Simon Fuller
P.R.	creator	Kevin Sullivan
Kabumpo	creator	Ruth Plumly Thompson
Man in a Suitcase	creator	Dennis Spooner
Man in a Suitcase	creator	Richard Harris
Half & Half	creator	Jeffrey Klarik
Louis de Pointe du Lac	creator	Anne Rice
Widget	creator	Peter Keefe
Ash Williams	creator	Sam Raimi
Thulsa Doom	creator	Robert E. Howard
Over There	creator	Steven Bochco
Over There	creator	Chris Gerolmo
Maury	creator	Maury Povich
Pet Alien	creator	Jeff Muncy
New Tricks	creator	Nigel McCrery
New Tricks	creator	Roy Mitchell
Clifford's Puppy Days	creator	Norman Bridwell
Pluto	creator	Osamu Tezuka
Strange World	creator	Tim Kring
Strange World	creator	Howard Gordon
Pensacola: Wings of Gold	creator	William Blinn
Sister, Sister	creator	Kim Bass
Sister, Sister	creator	Gary Gilbert
Sister, Sister	creator	Fred Shafferman
WWF Shotgun Saturday Night	creator	WWE
Metal	creator	World Wrestling Entertainment
Saturday Night's Main Event	creator	Vince McMahon
Saturday Night's Main Event	creator	Dick Ebersol
WWF Superstars of Wrestling	creator	Vince McMahon
Elliot in the Morning	creator	Elliot Segal
Criss Angel Mindfreak	creator	Criss Angel
Vic Rattlehead	creator	Dave Mustaine
Darcy's Wild Life	creator	*
Darcy's Wild Life	creator	Tim Maile
Darcy's Wild Life	creator	Douglas Tuber
Ultraman Nexus	creator	Kazuo Tsuburaya, Tsuburaya Productions
Ultraman Nexus	creator	Chubu-Nippon Broadcasting
Grace & Favour	creator	Jeremy Lloyd
Grace & Favour	creator	David Croft
Department S	creator	Dennis Spooner
Department S	creator	Monty Berman
Designer Guys	creator	Mary Darling
The Tyra Banks Show	creator	Tyra Banks
Maybe It's Me	creator	Suzanne Martin
Kabayan	creator	ABS-CBN
Secret Army	creator	Gerard Glaister
Legacy	creator	Chris Abbott
Shirley's World	creator	Frank Tarloff
Shirley's World	creator	and Melville Shavelson
Ichigo Kurosaki	creator	Tite Kubo
Batou	creator	Masamune Shirow
Fox News Sunday	creator	Roger Ailes
Regan MacNeil	creator	William Peter Blatty
Jack Torrance	creator	Stephen King
Mickey Mouse Clubhouse	creator	Walt Disney  Bobs Gannaway
Baby Jane Hudson	creator	Henry Farrell
Fast Track	creator	BBC
Deutschland sucht den Superstar	creator	Simon Fuller
Kurt Wallander	creator	Henning Mankell
The Division	creator	Deborah Joy LeVine
Chouseishin Gransazer	creator	Toho and Konami
Vala Mal Doran	creator	Robert C. Cooper
Vala Mal Doran	creator	Damian Kindler
TV 101	creator	Karl Schaefer
The Closer	creator	James Duff
The Closer	creator	Michael M. Robin
The Closer	creator	Greer Shephard
Lucan	creator	Michael Zagor
Lipstick on Your Collar	creator	Dennis Potter
Onufry Zagłoba	creator	Henryk Sienkiewicz
El derecho de nacer	creator	Félix B. Caignet
Water Rats	creator	John Hugginson and Tony Morphett
15 Storeys High	creator	Sean Lock
15 Storeys High	creator	Martin Trenaman
15 Storeys High	creator	Mark Lamarr
15 Storeys High	creator	Mark Nunneley
Teh tarik	creator	Indian-Muslims immigrants in Malay Peninsula
Extra Challenge	creator	GMA Network
Jet Set	creator	David Young
Forensic Investigators	creator	Fiona Baker
Forensic Investigators	creator	Endemol Southern Star
Rugrats Pre-School Daze	creator	Arlene Klasky
Rugrats Pre-School Daze	creator	Gabor Csupo
Too Late with Adam Carolla	creator	Adam Carolla
Too Late with Adam Carolla	creator	Daniel Kellison
Animorphs	creator	K. A. Applegate
The Stephanie Miller Show	creator	Ron Hartenbaum
The Stephanie Miller Show	creator	Tom Athans
The Stephanie Miller Show	creator	Stephanie Miller
I Didn't Know You Cared	creator	Peter Tinniswood
Gordon Gekko	creator	Oliver Stone
Gordon Gekko	creator	Stanley Weiser
On the Up	creator	Esmonde and Larbey
Popeye and Son	creator	E. C. Segar
Space Ghost	creator	Alex Toth
Werewolf	creator	Frank Lupo
Gotham Girls	creator	Noodle Soup Productions
Gotham Girls	creator	Warner Bros. Animation
Beaker	creator	Jim Henson
The Sinbad Show	creator	Gary Murphy
The Sinbad Show	creator	Larry Strawther
The Sinbad Show	creator	Sinbad
Impact Wrestling	creator	Jeff Jarrett
Eton mess	creator	Eton College
Biography	creator	David L. Wolper
How Do You Want Me%3F	creator	Simon Nye
Warrior of Love Rainbowman	creator	Toho
Seven Color Mask	creator	Kōhan Kawauchi
Ultraman Ace	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman 80	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Taro	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Leo	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Dyna	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Tiga	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Gaia	creator	Chiaki J. Konaka
Murdoc	creator	Lee David Zlotoff
Oshin	creator	Hashida Sugako
Varys	creator	George R. R. Martin
The Bedford Diaries	creator	Tom Fontana
The Bedford Diaries	creator	Julie Martin
The Cape	creator	*
The Cape	creator	Kary Antholis
The Cape	creator	George Zaloom
Spy Game	creator	John McNamara
Spy Game	creator	Ivan Raimi
Spy Game	creator	Sam Raimi
The Return of Ultraman	creator	Tsuburaya Productions
Ezekiel %22Easy%22 Rawlins	creator	Walter Mosley
Double Trouble	creator	David W. Duclon
Double Trouble	creator	Robert Illes
Double Trouble	creator	James Stein
It's Your Move	creator	Ron Leavitt
It's Your Move	creator	Michael G. Moye
Jiraiya	creator	Masashi Kishimoto
Toad Patrol	creator	George Sarson
Toad Patrol	creator	Peggy Sarson
Rumford's Soup	creator	Benjamin Thompson
Pinoy Pop Superstar	creator	GMA Network
Kahiin to Hoga	creator	Balaji Telefilms
Robita	creator	Osamu Tezuka
Honey, I Shrunk the Kids: The TV Show	creator	Ed Ferrara
Honey, I Shrunk the Kids: The TV Show	creator	Kevin Murphy
Rukia Kuchiki	creator	Tite Kubo
The Mike Malloy Show	creator	Mike Malloy
Split Second	creator	Monty Hall
Split Second	creator	Stefan Hatos
Saunders Mucklebackit	creator	Walter Scott
Art Attack	creator	Neil Buchanan
Art Attack	creator	Tim Edmunds
Luis	creator	Will Gluck
Cracking Up	creator	Mike White
Keen Eddie	creator	J. H. Wyman
River Tam	creator	Joss Whedon
The Baron	creator	John Creasey
The Baron	creator	Monty Berman
The Baron	creator	Robert S. Baker
Beatrice Baudelaire	creator	Lemony Snicket
Garfield's Thanksgiving	creator	Jim Davis
Cold Case Files	creator	Kurtis Productions, Ltd.
The Real World: Los Angeles	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Los Angeles	creator	Jonathan Murray
Amihan	creator	Suzette Doctolero
ReGenesis	creator	Avrum Jacobson
Relic Hunter	creator	Gil Grant
The Morning Exchange	creator	Donald L. Perris
The Morning Exchange	creator	William F. Baker
How to Start Your Own Country	creator	Danny Wallace
The Real World: Miami	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Miami	creator	Jonathan Murray
Evan Lorne	creator	Peter DeLuise
Commander in Chief	creator	Rod Lurie
My Name Is Earl	creator	Greg Garcia
Fireman	creator	Tsuburaya Productions
Inconceivable	creator	Oliver Goldstick
Inconceivable	creator	Marco Pennette
E-Ring	creator	Ken Robinson
E-Ring	creator	David McKenna
Three Wishes	creator	Andrew Glassman
Three Wishes	creator	Jason Raff
Surface	creator	Jonas Pate
Surface	creator	Josh Pate
Byomkesh Bakshi	creator	Sharadindu Bandyopadhyay
Blanche DuBois	creator	Tennessee Williams
Chock-A-Block	creator	Michael Cole
Hardcastle and McCormick	creator	Stephen J. Cannell
Hardcastle and McCormick	creator	Patrick Hasburgh
Q.E.D.	creator	John Hawkesworth
Q.E.D.	creator	Robert Schlitt
Alena	creator	Suzette Doctolero
Audrey Horne	creator	David Lynch
The Real World: Key West	creator	Jonathan Murray
The Real World: Key West	creator	Mary-Ellis Bunim
Kamen Rider V3	creator	Shotaro Ishinomori
Switch	creator	Glen A. Larson
Anirul	creator	Frank Herbert
Gideon's Way	creator	John Creasey
The Street	creator	Jeff Rake
The Street	creator	Darren Star
Merlin the Magic Mouse	creator	Alex Lovy
Dino	creator	Hanna Barbera
Android Kikaider	creator	Shotaro Ishinomori
Kikaider 01	creator	Shotaro Ishinomori
Robot Detective	creator	Shotaro Ishinomori
The Whitest Kids U' Know	creator	Sam Brown
The Whitest Kids U' Know	creator	Zach Cregger
The Whitest Kids U' Know	creator	Trevor Moore
The Whitest Kids U' Know	creator	Darren Trumeter
The Whitest Kids U' Know	creator	Timmy Williams
Moguera	creator	Ishirō Honda
Getting By	creator	William Bickley
Getting By	creator	Marc Warren
The PJs	creator	Eddie Murphy
The PJs	creator	Larry Wilmore
The PJs	creator	Steve Tompkins
World Business Review	creator	MMP
Daisuke Jigen	creator	Monkey Punch
The Telebugs	creator	John M. Mills
The Telebugs	creator	Elphin Lloyd-Jones
The Rifleman	creator	Arnold Laven
CTV National News	creator	Charles Lynch
CTV National News	creator	Peter Stursberg
CTV National News	creator	Peter Jennings
BrainTeaser	creator	Joop van den Ende
Świat według Kiepskich	creator	Janusz Sadza
Świat według Kiepskich	creator	Aleksander Sobiszewski
Świat według Kiepskich	creator	Piotr Kalwas
Road Rules: Islands	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules: Islands	creator	Jonathan Murray
The Head	creator	Eric Fogel
The Questor Tapes	creator	Gene Roddenberry
New York Undercover	creator	Kevin Arkadie
New York Undercover	creator	Dick Wolf
The Mummy: The Animated Series	creator	Stephen Sommers
Mga Anghel na Walang Langit	creator	ABS-CBN
Ikaw ang Lahat sa Akin	creator	ABS-CBN
The Get Along Gang	creator	American Greetings
Goin' Bulilit	creator	ABS-CBN
TV Patrol	creator	Freddie M. Garcia, Angelo Castro, Jr., Rolly Cruz
Widows	creator	Lynda La Plante
Wizbit	creator	Barry Murray
Wizbit	creator	Paul Daniels
Coast	creator	Foxtel
Coast	creator	BBC
Coast	creator	TVNZ
Holmes & Yo-Yo	creator	Jack Sher
Holmes & Yo-Yo	creator	Lee Hewitt
Emily of New Moon	creator	L.M. Montgomery
It's Always Sunny in Philadelphia	creator	Rob McElhenney
Tommy Lee Goes to College	creator	BT
McClain's Law	creator	Eric Bercovici
TV Patrol Central Mindanao	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Babylon 5: A Call to Arms	creator	J. Michael Straczynski
On the Television	creator	Nickelodeon
Mirror, Mirror	creator	Posie Graeme-Evans
Hearts Afire	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Starved	creator	Eric Schaeffer
Out of Practice	creator	Joe Keenan
Out of Practice	creator	Christopher Lloyd
Ahmad Kamal Faridi	creator	Ibn-e-Safi
When Things Were Rotten	creator	Mel Brooks
When Things Were Rotten	creator	Norman Stiles & John Boni
Ang Panday	creator	ABS-CBN
Homeboy	creator	ABS-CBN Corporation
At Home Ka Dito	creator	ABS-CBN
Magandang Umaga, Pilipinas	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Y Speak	creator	ABS-CBN
ASAP Fanatic	creator	ABS-CBN
Wazzup Wazzup	creator	ABS-CBN
Pilipinas, Game Ka Na Ba%3F	creator	ABS-CBN
Quizon Avenue	creator	ABS-CBN Broadcasting Corp.
Search for the Star in a Million	creator	ABS-CBN
Search for the Star in a Million	creator	Viva Television
ABS-CBN Insider	creator	ABS-CBN
Magandang Gabi, Bayan	creator	ABS-CBN News & Current Affairs
The Girl with Something Extra	creator	Bernard Slade
Angelmouse	creator	Rodney Peppé
Paradise	creator	David Jacobs
Paradise	creator	Robert Porter
Wild 'n Out	creator	Nick Cannon
Push, Nevada	creator	Ben Affleck
Push, Nevada	creator	Sean Bailey
Push, Nevada	creator	Matt Damon
Push, Nevada	creator	Chris Moore
The New Batman Adventures	creator	Bruce Timm
The New Batman Adventures	creator	Paul Dini
WWF Championship Wrestling	creator	WWE
WWF Championship Wrestling	creator	Vince McMahon
WWF LiveWire	creator	Vince McMahon
WWF Prime Time Wrestling	creator	Vince McMahon
Tuesday Night Titans	creator	Vince McMahon
WWF Wrestling Challenge	creator	Vince McMahon
Harry and His Bucket Full of Dinosaurs	creator	Ian Whybrow and Adrian Reynolds
24 Oras	creator	GMA Network
Ultraman Neos	creator	Takegami Junki, Tsuburaya Productions
Ultraman Cosmos	creator	Tsuburaya Productions
Wowowee	creator	ABS-CBN Corporation
Wowowee	creator	Willie Revillame
Speaker-to-Animals	creator	Larry Niven
First Love	creator	Adrian Samish
Girls on Top	creator	Dawn French
Girls on Top	creator	Jennifer Saunders
Girls on Top	creator	Ruby Wax
Shelly Johnson	creator	Mark Frost
Shelly Johnson	creator	David Lynch
Living on Earth	creator	Steve Curwood
Babes	creator	Sandy Gallin
Babes	creator	Gail Parent
Cleveland Brown	creator	Seth MacFarlane
Lexx	creator	Paul Donovan
Lexx	creator	Lex Gigeroff
Lexx	creator	Jeffrey Hirschfield
Quiz Call	creator	9
Choujinki Metalder	creator	Toei Company
The 100 Lives of Black Jack Savage	creator	James Wong
The 100 Lives of Black Jack Savage	creator	Glen Morgan
The 100 Lives of Black Jack Savage	creator	Stephen J. Cannell
London Tipton	creator	Danny Kallis
London Tipton	creator	Jim Geoghan
Viper	creator	Danny Bilson
Viper	creator	Paul DeMeo
Mister T	creator	Steve Gerber
Mister T	creator	Martin Pasko
Fear	creator	Martin Kunert
Fear	creator	Eric Manes
Clerks: The Animated Series	creator	Kevin Smith
Ready Steady Cook	creator	Endemol
The John Larroquette Show	creator	Don Reo
Carnacki	creator	William Hope Hodgson
Martin Riggs	creator	Shane Black
The Mothers-in-Law	creator	Bob Carroll, Jr.
The Mothers-in-Law	creator	Madelyn Pugh
Arkady Renko	creator	Martin Cruz Smith
Dr. Thorndyke	creator	R. Austin Freeman
Shaggy Man	creator	L. Frank Baum
Kyiv cake	creator	Karl Marx Confectionery Factory
Sajid Hameed	creator	Ibn-e-Safi
Sandor Clegane	creator	George R. R. Martin
The Boondocks	creator	Aaron McGruder
Brides of Dracula	creator	Bram Stoker
Zodac	creator	Mattel
Harry Solomon	creator	Bonnie and Terry Turner
Madea	creator	Tyler Perry
David Xanatos	creator	Greg Weisman
Pecola	creator	Naomi Iwata
ALF: The Animated Series	creator	Paul Fusco
ALF: The Animated Series	creator	Tom Patchett
Down to Earth	creator	Imdbname:0030318
Down to Earth	creator	Sam Harris
The Army Game	creator	Sid Colin
It's Flashbeagle, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Twins	creator	David Kohan
Twins	creator	Max Mutchnick
Take Your Pick!	creator	Michael Miles
Dwight McCarthy	creator	Frank Miller
CI5: The New Professionals	creator	Brian Clemens
Road Wars	creator	Bill Rudgard
Road Wars	creator	Steve Warr
The Rudy and Gogo World Famous Cartoon Show	creator	Barry Mills
The Rudy and Gogo World Famous Cartoon Show	creator	Jack Pendarvis
CBS News Sunday Morning	creator	Charles Kuralt
CBS News Sunday Morning	creator	Robert Northshield
DAAS Kapital	creator	Doug Anthony All Stars
Edie Ochiltree	creator	Walter Scott
Highlander: The Raven	creator	Davis-Panzer Productions
Sorry!	creator	Ian Davidson
Sorry!	creator	Peter Vincent
Profit	creator	David Greenwalt
Profit	creator	John McNamara
Daktari	creator	Art Arthur
Daktari	creator	Ivan Tors
Nurses	creator	Susan Harris
America This Morning	creator	Roone Arledge
Market Place	creator	TVB News
Wumpa's World	creator	Treehouse TV
Wumpa's World	creator	CCTV
Wumpa's World	creator	Cité-Amérique
Wumpa's World	creator	TVB
Yoko! Jakamoko! Toto!	creator	Tony Collingwood
Peppa Pig	creator	Neville Astley
Peppa Pig	creator	Mark Baker
Bob Patterson	creator	Jason Alexander
Bob Patterson	creator	Michael Markowitz
Bob Patterson	creator	Peter Tilden
Reunion	creator	Jon Harmon Feldman
Reunion	creator	Sara Goodman
Bring 'Em Back Alive	creator	George Schenck
Bring 'Em Back Alive	creator	Frank Cardea
Once a Hero	creator	Dusty Kay
Once a Hero	creator	Ira Steven Behr
Seven Little Monsters	creator	Maurice Sendak
Zoboomafoo	creator	Chris Kratt
Zoboomafoo	creator	Martin Kratt
Zoboomafoo	creator	Leo Eaton
Malhação	creator	Andrea Maltarolli
Malhação	creator	Emanuel Jacobina
We Can Be Heroes: Finding The Australian of the Year	creator	Chris Lilley
Mike and Ike	creator	Just Born, Inc.
Gidget	creator	Frederick Kohner
Roc	creator	Stan Daniels
Super Idol	creator	Fremantle Media
Super Idol	creator	Mega Channel
Nationwide	creator	Derrick Amoore
Angels	creator	Paula Milne
The Chinese Detective	creator	Ian Kennedy Martin
The Duchess of Duke Street	creator	John Hawkesworth
Bumper Stumpers	creator	Wink Martindale
Alf Garnett	creator	Johnny Speight
The Real World: New York	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: New York	creator	Jonathan Murray
Call to Glory	creator	Ronald M. Cohen
Line of Fire	creator	Rod Lurie
StarStruck Kids	creator	GMA Network
Alex P. Keaton	creator	Gary David Goldberg
Rilakkuma	creator	Aki Kondo
Jonathan Oldbuck	creator	Walter Scott
Mulberry	creator	Esmonde and Larbey
Mulberry	creator	Bob Larbey
Stroker and Hoop	creator	Casper Kelly
Stroker and Hoop	creator	Jeff Olsen
The Midnight Special	creator	Burt Sugarman
Why, Charlie Brown, Why%3F	creator	Charles M. Schulz
What Have We Learned, Charlie Brown%3F	creator	Charles M. Schulz
Happy New Year, Charlie Brown!	creator	Charles M. Schulz
Egon Olsen	creator	Erik Balling
Compact	creator	Hazel Adair
Compact	creator	Peter Ling
Alex Delaware	creator	Jonathan Kellerman
House of Buggin'	creator	David Bar Katz
House of Buggin'	creator	John Leguizamo
Damon and Debbie	creator	Phil Redmond
What a Nightmare, Charlie Brown!	creator	Charles M. Schulz
It's a Mystery, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Play It Again, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
You're Not Elected, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It Was a Short Summer, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
There's No Time for Love, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
You're in Love, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Charlie Brown's All-Stars	creator	Charles M. Schulz
He's Your Dog, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Be My Valentine, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
You're a Good Sport, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's the Easter Beagle, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's Arbor Day, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's Your First Kiss, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
All-Star Cup	creator	Ant & Dec
Funland	creator	Jeremy Dyson
Funland	creator	Simon Ashdown
The District Nurse	creator	Tony Holland
The District Nurse	creator	Julia Smith
Fall of Eagles	creator	John Elliot
Connie	creator	Ron Hutchinson
Dramarama	creator	Anna Home
You Bet!	creator	Frank Elstner
Someday You'll Find Her, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
You're the Greatest, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
The Gentle Touch	creator	Terence Feely
The Rag Trade	creator	Chesney and Wolfe
Colditz	creator	Brian Degas
Colditz	creator	Gerard Glaister
Making Out	creator	Franc Roddam
Rock School	creator	RDF Media
Crazy Cottage	creator	Paul Zenon
The Lotus Eaters	creator	Michael J. Bird
Within These Walls	creator	David Butler
Trainer	creator	Gerard Glaister
Wish Me Luck	creator	Jill Hyem
Wish Me Luck	creator	Lavinia Warner
Mayuri Kurotsuchi	creator	Tite Kubo
When the Boat Comes In	creator	James Mitchell
Tonight at the London Palladium	creator	Val Parnell
Midge and Bob Pinciotti	creator	Mark Brazill
Life Is a Circus, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
She's a Good Skate, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Happy Birthday, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
A Charlie Brown Celebration	creator	Charles M. Schulz
It's an Adventure, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Is This Goodbye, Charlie Brown%3F	creator	Charles M. Schulz
Snoopy's Getting Married, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's the Girl in the Red Truck, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Snoopy's Reunion	creator	Charles M. Schulz
Liewe Heksie	creator	Verna Vels
Crocodile Shoes	creator	Jimmy Nail
Salad cream	creator	H. J. Heinz Company
Punishment	creator	Reg Watson
Richmond Hill	creator	Reg Watson
Peggy Jean	creator	Charles M. Schulz
Star Maidens	creator	Jost Graf von Hardenberg
The Power, The Passion	creator	Bevan Lee
Possession	creator	Reg Watson
Starting Out	creator	Reg Watson
Prime Time	creator	Terry Stapleton
Taurus Rising	creator	Reg Watson
Waterloo Station	creator	Reg Watson
Uncle Morty's Dub Shack	creator	Jimbo Matison
Uncle Morty's Dub Shack	creator	Trevor Moore
King Randor	creator	Mattel
Etheria	creator	Suzette Doctolero
Christian Troy	creator	Ryan Murphy
Tuck)	creator	Ryan Murphy
Until Tomorrow	creator	Reg Watson
E Street	creator	Forrest Redlich
Outrageous Fortune	creator	James Griffin
Outrageous Fortune	creator	Rachel Lang
Pangako Sa 'Yo	creator	ABS-CBN
Hiram	creator	Henry King Quitain
The Adventures of Teddy Ruxpin	creator	Ken Forsse
Open Source	creator	Christopher Lydon
Open Source	creator	Mary McGrath
Uncle Leo	creator	Jerry Seinfeld and Larry David.
Bill Lumbergh	creator	Mike Judge
Esperanza	creator	ABS-CBN
My Parents Are Aliens	creator	Andy Watts
White Collar Blue	creator	Steve Knapman
White Collar Blue	creator	Kris Wyld
Cuts	creator	Eunetta T. Boone
Cuts	creator	Bennie R. Richburg Jr.
Flop Show	creator	Jaspal Bhatti
Scooby Goes Hollywood	creator	Joe Ruby
Scooby Goes Hollywood	creator	Ken Spears
The Harlem Globetrotters Popcorn Machine	creator	John Aylesworth
The Harlem Globetrotters Popcorn Machine	creator	Frank Peppiatt
Mammy Two Shoes	creator	William Hanna
Mammy Two Shoes	creator	Joseph Barbera
Scooby-Doo, Where Are You!	creator	Joe Ruby
Scooby-Doo, Where Are You!	creator	Ken Spears
Fantine	creator	Victor Hugo
Hope and Glory	creator	Lucy Gannon
Tilkut	creator	Bihar,U.P and Jharkhand
1990	creator	Wilfred Greatorex
The Scooby-Doo Show	creator	Joe Ruby
The Scooby-Doo Show	creator	Ken Spears
Shillingbury Tales	creator	Francis Essex
Frank's Place	creator	Hugh Wilson
Kavanagh QC	creator	ITV Central
Shine on Harvey Moon	creator	Laurence Marks
Shine on Harvey Moon	creator	Maurice Gran
The Ruth Rendell Mysteries	creator	Ruth Rendell
C.A.T.S. Eyes	creator	Terence Feely
Scooby-Doo and Scrappy-Doo	creator	Joe Ruby
Scooby-Doo and Scrappy-Doo	creator	Ken Spears
Scooby-Doo and Scrappy-Doo	creator	Joe RubyKen Spears
The New Scooby and Scrappy-Doo Show	creator	Joe Ruby
The New Scooby and Scrappy-Doo Show	creator	Ken Spears
John Callahan's Quads!	creator	John Callahan
The Wrong Coast	creator	Adam Shaheen
Julia McNamara	creator	Ryan Murphy
India's Most Wanted	creator	Aaliya Productions
Murder Call	creator	Hal and Jim McElroy
Murder Call	creator	Jennifer Rowe
Grass Roots	creator	Geoffrey Atherden
The 13 Ghosts of Scooby-Doo	creator	*
The 13 Ghosts of Scooby-Doo	creator	Joe Ruby
The 13 Ghosts of Scooby-Doo	creator	Ken Spears
The 13 Ghosts of Scooby-Doo	creator	Tom Ruegger
United States military chocolate	creator	The Hershey Company
Garfield's Babes and Bullets	creator	Jim Davis
Jen Lindley	creator	Kevin Williamson
Whiplash	creator	Michael Noonan
Whiplash	creator	Michael Plant
Renji Abarai	creator	Tite Kubo
Go, Diego, Go!	creator	Chris Gifford
Go, Diego, Go!	creator	Valerie Walsh
HARDtalk	creator	BBC News
Sports Unlimited	creator	ABS-CBN Corporation
Bora	creator	ABS-CBN
The Correspondents	creator	ABS-CBN Corporation
SuperStar KZ	creator	Perviy Kanal Evraziya
Brides of Christ	creator	John Alsop
Brides of Christ	creator	Sue Smith
Certain Women	creator	Tony Morphett
The White Shadow	creator	Bruce Paltrow
Manwich	creator	ConAgra Foods, Inc. and Hunt’s
This Week in Baseball	creator	Joe Reichler
Jinjur	creator	L. Frank Baum
Verbotene Liebe	creator	Reg Watson
Byakuya Kuchiki	creator	Tite Kubo
Gwildor	creator	Mattel
Petyr Baelish	creator	George R. R. Martin
Marius Pontmercy	creator	Victor Hugo
Cosette	creator	Victor Hugo
Gavroche	creator	Victor Hugo
Javert	creator	Victor Hugo
Hikari Sentai Maskman	creator	Toei Company
Hagorn	creator	Suzette Doctolero
Come Outside	creator	Elizabeth Bennett
Hulk Hogan's Rock 'n' Wrestling	creator	WWE
Here Come the Double Deckers	creator	Harry Booth
Here Come the Double Deckers	creator	Roy Simpson
Here Come the Double Deckers	creator	Glyn Jones
Beast Man	creator	Mattel
The Morning Rush	creator	Monster Radio RX 93.1
Evil-Lyn	creator	Mattel
Ear to the Ground	creator	Independent Pictures
SpongeBob SquarePants	creator	Stephen Hillenburg
Turbo Teen	creator	Ruby-Spears Productions
Chōjin Sentai Jetman	creator	Toei Company
Uryū Ishida	creator	Tite Kubo
The Good Guys	creator	Jack Rose
Dusty's Trail	creator	Elroy Schwartz
Dusty's Trail	creator	Sherwood Schwartz
Maalaala Mo Kaya	creator	ABS-CBN Corporation
Art Jam	creator	ABS-CBN
Art Jam	creator	The Filipino Channel
Kumikitang Kabuhayan	creator	ABS-CBN News & Current Affairs
A Woman to Remember	creator	John Haggart
Dr. Phil	creator	Oprah Winfrey
Britain's Worst Celebrity Driver	creator	Quentin Willson
Britain's Worst Celebrity Driver	creator	Duncan McAlpine
Flight 29 Down	creator	Stan Rogow
Flight 29 Down	creator	D. J. MacHale
The War at Home	creator	Rob Lotterstein
It's About Time	creator	Sherwood Schwartz
Nami	creator	Eiichiro Oda
Bones	creator	Hart Hanson
The Money Maze	creator	Don Lipp
The Money Maze	creator	Ron Greenberg
Frederick Chilton	creator	Thomas Harris
City of Men	creator	Fernando Meirelles
City of Men	creator	Kátia Lund
Harry Dresden	creator	Jim Butcher
Al Qahera Al Youm	creator	Orbit Communications Company
Freddie	creator	Conrad Jackson
Freddie	creator	Freddie Prinze, Jr.
Freddie	creator	Bruce Rasmussen
Freddie	creator	Bruce Helford
George Lopez	creator	*
George Lopez	creator	Bruce Helford
George Lopez	creator	George Lopez
George Lopez	creator	Robert Borden
Stingray	creator	Stephen J. Cannell
List of Masters of the Universe characters	creator	Mattel
Gamer.tv	creator	IMG
6teen	creator	*
6teen	creator	Jennifer Pertsch
6teen	creator	Tom McGillis
Big John, Little John	creator	Sherwood Schwartz
Chikyu Sentai Fiveman	creator	Toei Company
Space Cats	creator	Paul Fusco
5, Rue Sésame	creator	Based on a concept by Joan Ganz Cooney, with Jim Henson
Lavender Castle	creator	Gerry Anderson
Lavender Castle	creator	Rodney Matthews
The Collector	creator	Jon Cooksey
The Collector	creator	Ali Marie Matheson
Princess Jasmine	creator	Ron Clements
Princess Jasmine	creator	John Musker
Princess Jasmine	creator	Ted Elliott
Princess Jasmine	creator	Terry Rossio
Pastoria	creator	L. Frank Baum
Vic and Sade	creator	Paul Rhymer
The Dick & Paula Celebrity Special	creator	Tom Snyder
Spicy City	creator	Ralph Bakshi
The Buzz	creator	ABS-CBN Corporation
French Fields	creator	John Chapman
French Fields	creator	Ian Davidson
The Girls Next Door	creator	Kevin Burns
The Girls Next Door	creator	Hugh Hefner
How I Met Your Mother	creator	Carter Bays
How I Met Your Mother	creator	Craig Thomas
Ultra Q: Dark Fantasy	creator	Tsuburaya Productions
Dotto	creator	Al Schwartz & %22Snag%22 Werris
Kousoku Sentai Turboranger	creator	Toei Company
Moondial	creator	Helen Cresswell
Lizzie Dripping	creator	Helen Cresswell
The Moon Stallion	creator	Brian Hayles
Marmalade Atkins	creator	Andrew Davies
I Men... ke I Den	creator	Haris Romas
I Men... ke I Den	creator	Anna Chatzissofia
Ultraman Max	creator	Kazuo Tsuburaya, Tsuburaya Productions
Tic-Tac-Dough	creator	Jack Barry
Tic-Tac-Dough	creator	Dan Enright
The Baker Street Boys	creator	Arthur Conan Doyle
The High Life	creator	Alan Cumming and Forbes Masson
World Tour of Scotland	creator	Billy Connolly
World Tour of Scotland	creator	Nobby Clark
World Tour of Scotland	creator	Steve Brown
Dangerous Women	creator	Reg Watson
The Legend of Prince Valiant	creator	David J. Corbett
The Legend of Prince Valiant	creator	Hal Foster
Art Angel	creator	GMA News and Public Affairs and Philippine Children's Television Foundation, Inc.
At Your Service-Star Power	creator	GMA Network
Bahay Mo Ba 'To%3F	creator	GMA Network
Bitoy's Funniest Videos	creator	GMA Network
Daddy Di Do Du	creator	M-Zet Productions
Daisy Siete	creator	GMA Entertainment TV Group
Tittybangbang	creator	Bob Mortimer and Jill Parker
Idol Ko si Kap	creator	GMA Network
HP: To The Highest Level Na!	creator	GMA Network
Love to Love	creator	GMA Network
Choudenshi Bioman	creator	Toei Company
Talking Telephone Numbers	creator	David Briggs
Talking Telephone Numbers	creator	Steven Knight
Talking Telephone Numbers	creator	Mike Whitehill
The Dana Carvey Show	creator	Dana Carvey
The Dana Carvey Show	creator	Robert Smigel
Arthur Slugworth	creator	Roald Dahl
Peter Clemenza	creator	Mario Puzo
Lord Have Mercy!	creator	Vance Chapman
Lord Have Mercy!	creator	Frances-Anne Solomon
Orihime Inoue	creator	Tite Kubo
Alice	creator	Paul W.S. Anderson
Pumuckl	creator	Ellis Kaut
Hit Man	creator	Jay Wolpert
Temporarily Yours	creator	Michael Patrick King
The New Adventures of Beans Baxter	creator	Savage Steve Holland
3-2-1 Penguins!	creator	Jeff Parker
3-2-1 Penguins!	creator	Phil Lollar
3-2-1 Penguins!	creator	Nathan Carlson
The Mick Molloy Show	creator	Mick Molloy
BBC London News	creator	BBC News
Science Court	creator	Tom Snyder
All of Us	creator	Will Smith
All of Us	creator	Jada Pinkett Smith
All of Us	creator	Betsy Borns
Seputar Indonesia	creator	Peter F. Gontha
Rotwang	creator	Thea von Harbou
Rotwang	creator	Fritz Lang
Shelley	creator	Peter Tilbury
Opie and Anthony	creator	Gregg Hughes
Opie and Anthony	creator	Anthony Cumia
Kenpachi Zaraki	creator	Tite Kubo
Choushinsei Flashman	creator	Toei Company
The Brown Hornet	creator	Bill Cosby
Space Academy	creator	Allen Ducovny
River City	creator	Stephen Greenhorn
Buletin Malam	creator	Helmi Johannes
Jones	creator	George Orwell
Kyojuu Tokusou Juspion	creator	Toei Company
Ark II	creator	Martin Roth
The Who, What, or Where Game	creator	Ron Greenberg
Where the Heart Is	creator	Vicky Featherstone
Where the Heart Is	creator	Ashley Pharoah
A Man Called Hawk	creator	Robert B. Parker
Night Stalker	creator	Frank Spotnitz
Night Stalker	creator	Jeffrey Grant Rice
Trato Hecho	creator	Monty Hall
Heffer Wolfe	creator	Joe Murray
The New Tomorrow	creator	Raymond Thompson
The New Tomorrow	creator	Harry Duffin
Aquila	creator	Andrew Norriss
Shaping Up	creator	Ken Estin
Shaping Up	creator	Sam Simon
Second Thoughts	creator	Jan Etherington
Second Thoughts	creator	Gavin Petrie
Second Thoughts	creator	Jan Etherington
Second Thoughts	creator	Gavin Petrie
Kenshiro	creator	Tetsuo Hara
Kenshiro	creator	Buronson
Garfield	creator	Jim Davis
Choujuu Sentai Liveman	creator	Toei Company
McBride	creator	Dean Hargrove
Philly	creator	Steven Bochco
Philly	creator	Alison Cross
Barbara	creator	Mark Bussell
Barbara	creator	Rob Clark
Barbara	creator	Ramsay Gilderdale
Barbara	creator	Graham Mark Walker
Yacht Rock	creator	J. D. Ryznar, Hunter D. Stair, Lane Farnham
Ready Brek	creator	J. Lyons and Co.
Life with Bonnie	creator	Bonnie Hunt
Life with Bonnie	creator	Don Lake
Yasutora Sado	creator	Tite Kubo
I Bet You Will	creator	Morgan Spurlock
Karen	creator	Joe Connelly
Karen	creator	Bob Mosher
Dinner for Five	creator	Jon Favreau
Ink	creator	Diane English
The Sharon Osbourne Show	creator	Syco TV
Pasadena	creator	Mike White
Get Ed	creator	Andy Knight
Manti	creator	Turkic peoples
Just Legal	creator	Jonathan Shapiro
Be the Creature	creator	Chris Kratt, Martin Kratt
Los Caquitos	creator	Roberto Gómez Bolaños
Filthy Rich: Cattle Drive	creator	* Joe Simpson\n*
Filthy Rich: Cattle Drive	creator	Justin Berfield
Filthy Rich: Cattle Drive	creator	* Jason Felts
Bakauke	creator	Kuriyama Beika
Hippies	creator	Arthur Mathews
Hippies	creator	Graham Linehan
Looking After Jo Jo	creator	Frank Deasy
The Adventures of the Galaxy Rangers	creator	Robert Mandell
Clavileño	creator	Miguel de Cervantes
The Most Deadly Game	creator	Morton S. Fine
The Most Deadly Game	creator	David Friedkin
Bracken's World	creator	Dorothy Kingsley
The Governor & J.J.	creator	Leonard B. Stern
The Governor & J.J.	creator	Arne Sultan
Francine Smith	creator	Seth MacFarlane
Francine Smith	creator	Mike Barker
Francine Smith	creator	Matt Weitzman
Sorceress of Castle Grayskull	creator	Mattel
Arale Norimaki	creator	Akira Toriyama
Flamingo Fortune	creator	Jonathan Goodson
Flamingo Fortune	creator	Florida Lottery
Nouvelle Star	creator	Simon Fuller
John Steed	creator	Sydney Newman
John Steed	creator	Brian Clemens
Bad Cop, Bad Cop	creator	Ian David
Wanted	creator	Louis St. Clair
Wanted	creator	Jorge Zamacona
South of Nowhere	creator	Thomas W. Lynch
Kahaani Ghar Ghar Kii	creator	Balaji Telefilms
Cromwell in Ireland	creator	Tile Films
John Hartigan	creator	Frank Miller
It Pays to Be Ignorant	creator	Tom Howard
It Pays to Be Ignorant	creator	Tom Howard
Tōshirō Hitsugaya	creator	Tite Kubo
Spoons	creator	Charlie Brooker
Spoons	creator	Ben Caudell
Spoons	creator	Peter Holmes
Spoons	creator	and Neil Webster
Shinomori Aoshi	creator	Nobuhiro Watsuki
Hoots the Owl	creator	Jim Henson
Tuck)	creator	Ryan Murphy
Take a Letter, Mr. Jones	creator	Chesney and Wolfe
The Dean Martin Comedy World	creator	Dean Martin
The Dean Martin Comedy World	creator	Greg Garrison
Matt McNamara	creator	Ryan Murphy
HeadLand	creator	Bevan Lee
Mirrorball	creator	Jennifer Saunders
Barney and the Backyard Gang	creator	Sheryl Leach
Barney and the Backyard Gang	creator	Kathy O'Rourke-Parker
Breakfast News	creator	BBC News
Parker Pyne	creator	Agatha Christie
Lush Life	creator	Yvette Lee Bowser
Lush Life	creator	Lori Petty
Lush Life	creator	Karyn Parsons
Dai Sentai Goggle-V	creator	Toei Company
Ava Moore	creator	Ryan Murphy
Hearts of Space	creator	Stephen Hill
Togetherness	creator	*
Togetherness	creator	Jay Duplass
Togetherness	creator	Mark Duplass
Togetherness	creator	Steve Zissis
Jane Lane	creator	Glenn Eichler
Beadle's About	creator	Ralph Edwards
The Bob Edwards Show	creator	Bob Edwards
The Armando Iannucci Shows	creator	Armando Iannucci
Around the World with Willy Fog	creator	Jules Verne
Around the World with Willy Fog	creator	BRB Internacional
Around the World with Willy Fog	creator	Nippon Animation
Around the World with Willy Fog	creator	Claudio Biern Boyd
Cops	creator	John Langley
Cops	creator	Malcolm Barbour
Ryan Confidential	creator	David Blake Knox
Sōsuke Aizen	creator	Tite Kubo
Togusa	creator	Masamune Shirow
Good Morning, Miss Bliss	creator	Sam Bobrick
Makimachi Misao	creator	Nobuhiro Watsuki
Relativity	creator	Jason Katims
Boston Common	creator	Max Mutchnick
Boston Common	creator	David Kohan
Babbit and Catstello	creator	Bob Clampett
Bunny and Claude	creator	Robert McKimson
Squidbillies	creator	Jim Fortier
Squidbillies	creator	Dave Willis
All That Glitters	creator	Norman Lear
Broken News	creator	John Morton
Broken News	creator	Tony Roche
Love Is a Four Letter Word	creator	Michael Miller
Love Is a Four Letter Word	creator	Shelley Birse
Big Love	creator	Mark V. Olsen
Big Love	creator	Will Scheffer
Denkou Choujin Gridman	creator	Tsuburaya Productions
The Amazing Live Sea Monkeys	creator	Howie Mandel
Hyperdrive	creator	Kevin Cecil
Hyperdrive	creator	Andy Riley
Abel Magwitch	creator	Charles Dickens
Robert Ritchie	creator	Aaron Sorkin
Cody Martin	creator	Danny Kallis and Jim Geoghan
Mr. Moseby	creator	Danny Kallis
Mr. Moseby	creator	Jim Geoghan
The Michael Richards Show	creator	Spike Feresten
The Michael Richards Show	creator	Gregg Kavet
The Michael Richards Show	creator	Michael Richards
The Michael Richards Show	creator	Andy Robin
George Jefferson	creator	Norman Lear
Sea Monsters	creator	Tim Haines
Street Hawk	creator	Paul Belous
Street Hawk	creator	Robert Wolterstorff
Garrison's Gorillas	creator	Mort Green
Sparks	creator	Ed. Weinberger
House of Cosbys	creator	Justin Roiland
JoJo's Circus	creator	*
JoJo's Circus	creator	Jim Jinkins
JoJo's Circus	creator	* David Campbell\n* Mildred Seidman\n* Lisa Jinkins\n* Eric Weiner
Kyōryū Sentai Zyuranger	creator	Toei Company
Thea	creator	Bernie Kukoff
Torchwood	creator	Russell T Davies
Out All Night	creator	Andy Borowitz
Out All Night	creator	Susan Borowitz
Out All Night	creator	Rob Edwards
The Surgeon	creator	John Edwards
G.I. Joe: A Real American Hero	creator	Hasbro
Opposite Sex	creator	Marc Silverstein
Opposite Sex	creator	Abby Kohn
Ídolos	creator	Simon Fuller
Project U.F.O.	creator	Jack Webb
Project U.F.O.	creator	Harold Jack Bloom
Tom Ayrton	creator	Jules Verne
Reddy Kilowatt	creator	Ashton B. Collins, Sr.
Clawful	creator	Mattel
Adventure Island	creator	Godfrey Philipp
Adventure Island	creator	John Michael Howson
The Showbiz Show with David Spade	creator	Hugh Fink
Coconut Fred's Fruit Salad Island	creator	Sammy Oriti & Don Oriolo
K-15	creator	Vasko Todorov
K-15	creator	Ljupčo \
K-15	creator	Branko Ognjanovski
The Phantom of the Opera	creator	Saban Entertainment
Saber Rider and the Star Sheriffs	creator	World Events Productions
Saber Rider and the Star Sheriffs	creator	Studio Pierrot
A&F Quarterly	creator	Mike Jeffries
Amigas y rivales	creator	Emilio Larrosa
Endurance	creator	J. D. Roth
Endurance	creator	Todd A. Nelson
Edgar & Ellen	creator	Charles Ogden
Edgar & Ellen	creator	Rick Carton
Sisig	creator	modern sisig, Lucia Cunanan; original sisig, no attributed creator
Hardware	creator	Simon Nye
Norman Stansfield	creator	Luc Besson
The Hunchback of Notre Dame	creator	Victor Hugo
Invasion America	creator	Steven Spielberg
Invasion America	creator	Harve Bennett
Harry Hill's TV Burp	creator	Harry Hill
Gerald McBoing-Boing	creator	Dr. Seuss
Night Visions	creator	Dan Angel
Night Visions	creator	Billy Brown
Dean Learner	creator	Richard Ayoade
Dean Learner	creator	Matthew Holness
The Ultimate Christmas Present	creator	The Walt Disney Company
West Side	creator	Robert Alan Aurthur
Maggi goreng	creator	Malaysian Indian
Life on Mars	creator	Matthew Graham
Life on Mars	creator	Tony Jordan
Life on Mars	creator	Ashley Pharoah
Poker Night Live	creator	PokerZone
Earth Star Voyager	creator	Ed Spielman
Li'l Jinx	creator	Joe Edwards
SOP Gigsters	creator	GMA Network
My Life in Film	creator	Mark Chappell
The Office	creator	Ricky Gervais
The Office	creator	Stephen Merchant
The Adam Carolla Project	creator	Adam Carolla
Battle Cat	creator	Mattel
USA High	creator	Leslie Eberhard
USA High	creator	Peter Engel
TV Patrol Northern Mindanao	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Alvin and the Chipmunks	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
The Boston Teens	creator	Rachel Dratch
The Boston Teens	creator	Tina Fey
El Gordo y la Flaca	creator	Emilio Estefan, Jr.
Mirada de Mujer	creator	* Bernando Romero\n* Jimena Romero
Fair Go	creator	Brian Edwards
Saitō Hajime	creator	Nobuhiro Watsuki
MTB	creator	ABS-CBN Corporation
Iago	creator	Will Finn
Iago	creator	John Musker
Iago	creator	Ron Clements
Iago	creator	Howard Ashman
Nestor Burma	creator	Léo Malet
FC Zulu	creator	Palle Strøm
FC Zulu	creator	Keld Reinicke
TV Patrol Panay	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Days Like These	creator	Bonnie and Terry Turner
Days Like These	creator	Mark Brazill
Days Like These	creator	Caryn Mandabach
Days Like These	creator	Linda Wallem
Marmadesam	creator	Minbimbangal
BBC News at One	creator	BBC News
BBC News at Six	creator	BBC News
Pacific Palisades	creator	Diane Messina Stanley
Pacific Palisades	creator	James Stanley
Hot Properties	creator	Suzanne Martin
Britain's Worst Driver	creator	Quentin Willson
Britain's Worst Driver	creator	Duncan McAlpine
Killer Instinct	creator	Josh Berman
School's Out	creator	Linda Schuyler
School's Out	creator	Kit Hood
Aunt Em	creator	L. Frank Baum
Johnny Test	creator	Scott Fellows
Battlestar Galactica	creator	Glen A. Larson
Charlie & Co.	creator	Allan Katz
Tolka Row	creator	Maura Laverty
Laurie Hill	creator	Neal Marlens
Laurie Hill	creator	Carol Black
Yasunori Katō	creator	Hiroshi Aramata
Keep It in the Family	creator	Leonard B. Stern
Keep It in the Family	creator	Roger Price
Bernard's Watch	creator	Andrew Norriss
Gideon's Crossing	creator	Paul Attanasio
Geraldo at Large	creator	Geraldo Rivera
The Blizzard of Odd	creator	Colin Murphy
Mitch Rapp	creator	Vince Flynn
Chucky Pancamo	creator	Tom Fontana
Opie Taylor	creator	Sheldon Leonard
Popstar Kids	creator	GMA Network
My Guardian Abby	creator	GMA Network And Telefe
Bay City Blues	creator	Steven Bochco
Bay City Blues	creator	Jeff Lewis
Battlestars	creator	Merrill Heatter
Dino Ortolani	creator	Tom Fontana
The Ellen Show	creator	Ellen DeGeneres
The Ellen Show	creator	Mitchell Hurwitz
The Ellen Show	creator	Carol Leifer
Under Cover	creator	William Broyles, Jr.
My Fair Princess	creator	Chiung Yao
Hordes of the Things	creator	Andrew Marshall and John Lloyd
Thomas Pitt	creator	Anne Perry
Capital News	creator	David Milch
Capital News	creator	Christian Williams
Shishio Makoto	creator	Nobuhiro Watsuki
End of Part One	creator	David Renwick and Andrew Marshall
Miss Trunchbull	creator	Roald Dahl
Robotboy	creator	Jan Van Rijsselberge
Special Unit 2	creator	Evan Katz
Taylor Townsend	creator	J.J. Philbin
Related	creator	Liz Tuccillo
Related	creator	Marta Kauffman
Masquerade	creator	Glen A. Larson
Mr. T and Tina	creator	James Komack
Civil Wars	creator	Steven Bochco
Rocky Jones, Space Ranger	creator	Roland D. Reed
Noodle	creator	Damon Albarn
Noodle	creator	Jamie Hewlett
The Journey of Allen Strange	creator	Thomas W. Lynch
Mongo the Magnificent	creator	George C. Chesbro
Hungry Tiger	creator	L. Frank Baum
Uncle Henry	creator	L. Frank Baum
The Super Mario Bros. Super Show!	creator	*
The Super Mario Bros. Super Show!	creator	Shigeru Miyamoto
The Super Mario Bros. Super Show!	creator	Andy Heyward
All in a Family	creator	RTHK
Fallujah, The Hidden Massacre	creator	Sigfrido Ranucci and Maurizio Torrealta
Bulman	creator	Kenneth Royce
Professor Shonku	creator	Satyajit Ray
Lalmohan Ganguly	creator	Satyajit Ray
Woodentop	creator	Geoff McQueen
Another Life	creator	Robert Aaron
Another Life	creator	Gerard Straub
Another Life	creator	Lloyd Watson
Another Life	creator	Roy Winsor
Rag, Tag and Bobtail	creator	Freda Lingstrom & David Boisseau
Beverly Hills Buntz	creator	David Milch
Beverly Hills Buntz	creator	Jeff Lewis
Rina	creator	Original Story
Rina	creator	Inés Rodena
Rina	creator	Adaptation
Rina	creator	Luis Reyes de la Maza
The Tracy Morgan Show	creator	David M. Israel
The Tracy Morgan Show	creator	Jim O'Doherty
Marjorie Dawes	creator	David Walliams
Marjorie Dawes	creator	Matt Lucas
Lou and Andy	creator	David Walliams
Lou and Andy	creator	Matt Lucas
Captain Scarlet vs. the Mysterons	creator	Gerry Anderson
Captain Scarlet vs. the Mysterons	creator	Sylvia Anderson
Captain Scarlet vs. the Mysterons	creator	Robert Mandell
Thanks	creator	Phoef Sutton
Thanks	creator	Mark Jordan Legan
Cutter to Houston	creator	Sandor Stern
Mia Thermopolis	creator	Meg Cabot
Cutting It	creator	Debbie Horsfield
PB&J Otter	creator	Jim Jinkins
Bratz	creator	MGA Entertainment
Nancy Callahan	creator	Frank Miller
The Adventurer	creator	Monty Berman
The Adventurer	creator	Dennis Spooner
Rederiet	creator	Louise Boije af Gennäs
Rederiet	creator	Peter Emanuel Falck
The O'Keefes	creator	Mark O'Keefe
Life on a Stick	creator	Victor Fresco
John McClane	creator	Roderick Thorp and based on the character of Detective Joe Leland from the novel Nothing Lasts Forever
Rude Awakening	creator	Claudia Lonow
Roger	creator	Seth MacFarlane
Roger	creator	Mike Barker
Roger	creator	Matt Weitzman
Think the Unthinkable	creator	James Cary
Hit40UK	creator	Global Radio
The Beachcomber	creator	Walter Newman
Night Flight	creator	Jeff Franklin
Night Flight	creator	Cynthia Friedland
Night Flight	creator	Stuart S. Shapiro
Studio 60 on the Sunset Strip	creator	Aaron Sorkin
Painted Dreams	creator	Irna Phillips
Goode Behavior	creator	Robert Illes
Goode Behavior	creator	Brian Pollack
Goode Behavior	creator	Dennis Pollack
Goode Behavior	creator	Mert Rich
Miracles	creator	Michael Petroni
Miracles	creator	Richard Hatem
Essential Selection	creator	Eddie Gordon
Space Cadets	creator	Zeppotron
Spider-Man	creator	Toei Company
Spider-Man	creator	Marvel Entertainment
Ultraforce	creator	DIC Entertainment
Ultraforce	creator	Bohbot Entertainment
Grapevine	creator	David Frankel
The Lovers	creator	Jack Rosenthal
Dark Oracle	creator	Jana Sinyor
The Sausage Factory	creator	Henry Pincus
Jane and the Dragon	creator	Martin Baynton
Yvon of the Yukon	creator	Ian James Corlett
Yvon of the Yukon	creator	Terry Klassen
The Wizard	creator	*
The Wizard	creator	Michael Berk
The Wizard	creator	Douglas Schwartz
The Wizard	creator	* Paul B. Radin
RoboCop: The Series	creator	Stephen Downing
The Irish R.M.	creator	Edith Anna Somerville
The Irish R.M.	creator	Violet Florence Martin
South Central	creator	Ralph Farquhar
South Central	creator	Michael J. Weithorn
Headline Chasers	creator	Wink Martindale
Woops!	creator	Gary Jacobs
Pirate Islands	creator	Jonathan M. Shiff
Pirate Islands	creator	Greg Millin
Ídolos	creator	SIC
Pocoyo	creator	Guillermo García Carsí
Pocoyo	creator	David Cantolla
Pocoyo	creator	Luis Gallego
Pocoyo	creator	Colman López
Bleak House	creator	Charles Dickens
The Heidi Chronicles	creator	Wendy Wasserstein
G vs E	creator	Jonas Pate
G vs E	creator	Josh Pate
OFI Sunday	creator	Chris Evans
Sekret Uspekha	creator	Simon Cowell
Celebrity Sweepstakes	creator	Ralph Andrews
Knockout	creator	Mark Maxwell-Smith
Hrvatski Idol	creator	Nova TV
Idols	creator	TV3
I Want a Dog for Christmas, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Idol	creator	Simon Fuller
Slovensko hľadá SuperStar	creator	Simon Fuller
Matt Houston	creator	Lawrence Gordon
Marv	creator	Frank Miller
Rick Deckard	creator	Philip K. Dick
Matador	creator	Lise Nørgaard
Matador	creator	Erik Balling
Universal Wrestling Federation	creator	Herb Abrams
Ronnie Gardocki	creator	Shawn Ryan
Christy	creator	Catherine Marshall
Masters of Horror	creator	Mick Garris
The IT Crowd	creator	Graham Linehan
Tattooed Teenage Alien Fighters from Beverly Hills	creator	Jim Fisher
Tattooed Teenage Alien Fighters from Beverly Hills	creator	Jim Staahl
I'll Fly Away	creator	Joshua Brand
I'll Fly Away	creator	John Falsey
Naked City	creator	Stirling Silliphant
The Mind of the Married Man	creator	Mike Binder
Snoops	creator	Michael C. Lee
Snoops	creator	Chuck Tately
Snoops	creator	Pierre Lapointe
Snoops	creator	Sam Egan
Snoops	creator	Tim Reid
Blackout	creator	Jay Wolpert
Caesars Challenge	creator	Michael Dubelko
Caesars Challenge	creator	Rick Rosner
DaySide	creator	Linda Vester
60 Seconds	creator	BBC News
WIOU	creator	John Eisendrath
WIOU	creator	Kathryn Pratt
The Better Sex	creator	Mark Goodson
The Better Sex	creator	Bill Todman
Toonsylvania	creator	Bill Kopp
Toonsylvania	creator	Chris Otsuki
Eric and Ernie	creator	Piers Wenger
Eric and Ernie	creator	Beth Willis
Eric and Ernie	creator	Victoria Wood
Lucy Must Be Traded, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Alex Cross	creator	James Patterson
The New Avengers	creator	Brian Clemens
The New Avengers	creator	Albert Fennell
Team Knight Rider	creator	Rick Copp
Team Knight Rider	creator	David A. Goodman
Team Knight Rider	creator	Glen A. Larson
Howard 100 News	creator	Howard Stern
Boo Boo Runs Wild	creator	William Hanna
Boo Boo Runs Wild	creator	Joseph Barbera
A Day in the Life of Ranger Smith	creator	William Hanna
A Day in the Life of Ranger Smith	creator	Joseph Barbera
Fingerbobs	creator	Joanne Cole
Fingerbobs	creator	Michael Cole
Lucy Westenra	creator	Bram Stoker
Small Talk	creator	Reg Grundy Organisation
Wide World of Sports	creator	Edgar Scherick
Between Brothers	creator	Barry O'Brien
Between Brothers	creator	Cheryl Alu
The Misadventures of Sheriff Lobo	creator	Glen A. Larson
Max Rockatansky	creator	George Miller
Max Rockatansky	creator	Byron Kennedy
Adventures from the Book of Virtues	creator	Bruce D. Johnson
2 Minute Drill	creator	Michael Davies
Foxbusters	creator	Dick King-Smith
Foxbusters	creator	David Max Freedman
Foxbusters	creator	Alan Gilbey
Alejo & Valentina	creator	Alejandro Szykula
Love My Way	creator	John Edwards
Love My Way	creator	Claudia Karvan
Love My Way	creator	Jacquelin Perske
Halfway Across the Galaxy and Turn Left	creator	Robin Klein
Flikken	creator	Pierre De Clercq
Flikken	creator	Erwin Provoost
Crumbs	creator	Marco Pennette
Bundesvision Song Contest	creator	Stefan Raab
Arch Oboler's Plays	creator	Arch Oboler
Derfel Cadarn	creator	Bernard Cornwell
Baby, I'm Back	creator	Lila Garrett
Baby, I'm Back	creator	Mort Lachman
Krystala	creator	ABS-CBN
Fandemonium	creator	Michael Krupat
Movin' On	creator	Philip D'Antoni
Movin' On	creator	Barry J. Weitz
Ursula	creator	Ron Clements
Ursula	creator	John Musker
Ursula	creator	Edward Kitsis
Ursula	creator	Adam Horowitz
The Silver Brumby	creator	George Miller
The Silver Brumby	creator	Elyne Mitchell
The Silver Brumby	creator	Jon Stephens and Judy Malmgren
Platypus Man	creator	Barry Fanaro
Platypus Man	creator	Mort Nathan
Roger Murtaugh	creator	Shane Black
The Queen Latifah Show	creator	Queen Latifah
High & Dry	creator	Michael Knowles
High & Dry	creator	Harold Snoad, aka
High & Dry	creator	Alan Sherwood
Francis Urquhart	creator	Michael Dobbs
Wednesday Addams	creator	Charles Addams
Kagaku Sentai Dynaman	creator	Toei Company
Saito	creator	Masamune Shirow
It's a Big Big World	creator	Mitchell Kriegman
Ziva David	creator	Donald P. Bellisario
Piel de otoño	creator	Eric Vonn
Piel de otoño	creator	Liliana Abud
Piel de otoño	creator	Lindy Giacoman
Jamie Lloyd	creator	Alan B. McElroy
Are You Being Served%3F	creator	Jeremy Lloyd and David Croft
Kerchak	creator	Edgar Rice Burroughs
Johnny and the Sprites	creator	John Tartaglia
Stanley	creator	Jim Jinkins
Stanley	creator	David Campbell
Seaway	creator	Abraham Polonsky
The Hills	creator	Adam DiVello
Eat Bulaga!	creator	TAPE Inc.
Salem Saberhagen	creator	Dan DeCarlo
Salem Saberhagen	creator	George Gladir
Mandrake	creator	Rubem Fonseca
Mandrake	creator	José Henrique Fonseca
Dirty Harry	creator	Harry Julian Fink
Dirty Harry	creator	R.M. Fink
Charles Darnay	creator	Charles Dickens
The Bride	creator	Quentin Tarantino
The Bride	creator	Uma Thurman
City of Angels	creator	Steven Bochco
City of Angels	creator	Paris Barclay
City of Angels	creator	Nicholas Wootton
The Four Just Men	creator	Edgar Wallace
From a Bird's Eye View	creator	Sheldon Leonard
Three on a Match	creator	Bob Stewart
The Halls of Ivy	creator	Don Quinn
The Halls of Ivy	creator	Don Quinn
Wow! Wow! Wubbzy!	creator	Bob Boyle
Granny Bird	creator	Unknown, possibly, Jim Henson
Sword of Freedom	creator	Hannah Weinstein
I Married Dora	creator	Michael J. Leeson
John Denver and the Muppets: A Christmas Together	creator	Jim Henson
NASCAR Racers	creator	NASCAR
Maisy	creator	Lucy Cousins
Aswamedham	creator	Kairali TV
What-a-Mess	creator	Frank Muir
GoGo Sentai Boukenger	creator	Toei Company
Read All About It!	creator	Clive Endersby
Stephanie Plum	creator	Janet Evanovich
Mona the Vampire	creator	Sonia Holleyman
Quinceañera	creator	Jorge Durán Chávez
Quinceañera	creator	René Muñoz
Grim & Evil	creator	Maxwell Atoms
Faerie Tale Theatre	creator	Shelley Duvall
Korgoth of Barbaria	creator	Aaron Springer
Moral Orel	creator	Dino Stamatopoulos
The Invisible Man	creator	Ralph Smart
WCW Saturday Night	creator	Jim Crockett Promotions
WCW Saturday Night	creator	World Championship Wrestling
WCW WorldWide	creator	Jim Crockett Promotions
WCW WorldWide	creator	World Championship Wrestling
So Haunt Me	creator	Paul Mendelson
Space Odyssey	creator	Joe Ahearne
Space Odyssey	creator	Christopher Riley
Leo	creator	Mark Brazill
Gregory House	creator	David Shore
King of the Hill	creator	Mike Judge
King of the Hill	creator	Greg Daniels
Wake, Rattle, and Roll	creator	David Kirschner
Thriller	creator	Brian Clemens
Earth & Sky	creator	*
Earth & Sky	creator	Deborah Byrd
Earth & Sky	creator	*Joel Block
Saved by the Bell: The New Class	creator	Sam Bobrick
California Heaven	creator	Stewart St. John
California Heaven	creator	Todd Fisher
Secret Smile	creator	Nicci French
Secret Smile	creator	Kate Brooke
Joey Jeremiah	creator	Linda Schuyler and Yan Moore
Bluntman and Chronic	creator	Kevin Smith
Bluntman and Chronic	creator	Mike Allred
Anthony Bourdain: No Reservations	creator	Zero Point Zero Production
Gettu betur	creator	Jon Gustafsson
Gettu betur	creator	Steinar J. Lúðvíksson
Xchange	creator	BBC
Liz Cruz	creator	Ryan Murphy
Gina Russo	creator	Ryan Murphy
Quentin Costa	creator	Ryan Murphy
Caitlin Ryan	creator	Linda Schuyler and Kit Hood
Takin' Over the Asylum	creator	Donna Franceschild
The Don Lane Show	creator	Don Lane
The Visitor	creator	Dean Devlin
The Visitor	creator	Roland Emmerich
The Rat Patrol	creator	Tom Gries
Rebelde Way	creator	Cris Morena
Ghost of Christmas Past	creator	Charles Dickens
Ghost of Christmas Present	creator	Charles Dickens
Ghost of Christmas Yet to Come	creator	Charles Dickens
Video Hits	creator	Sandra Faire
Wanted	creator	Greg Forrest
Adderly	creator	Elliott Baker, based on his novel Pocock & Pitt
Frank Pembleton	creator	Tom Fontana
Kaitlin Cooper	creator	Josh Schwartz
Skeleton Warriors	creator	Landmark Entertainment Group
Skeleton Warriors	creator	Graz Entertainment Inc.
Skeleton Warriors	creator	Westinghouse Broadcasting International
Squirrel Boy	creator	Everett Peck
Monitor	creator	Pat Weaver
All-Star Blitz	creator	Heatter-Quigley Productions
Oprah After the Show	creator	Oprah Winfrey
ProStars	creator	Andy Heyward
ProStars	creator	Douglas Booth
Class of the Titans	creator	Chris Bartleman
Class of the Titans	creator	Michael Lahay
Harry O	creator	Howard Rodman
Dejiko	creator	Koge-Donbo
Escobar Gallardo	creator	Ryan Murphy
WireTap	creator	Jonathan Goldstein
Dilbert	creator	Scott Adams
Alice	creator	Scott Adams
Wally	creator	Scott Adams
Asok	creator	Scott Adams
Hawkins	creator	Robert Hamner
Hawkins	creator	David Karp
Christmas in Tattertown	creator	Ralph Bakshi
Click	creator	Merv Griffin
Genius	creator	Ali Crockatt
Genius	creator	David Scott
Grand Designs	creator	Talkback Thames
Grand Designs	creator	Fremantle Media
Mike Kellerman	creator	Tom Fontana
Tutenstein	creator	Jay Stephens
Turkstar	creator	Fremantle Media
Turkstar	creator	Kanal D
Conviction	creator	Dick Wolf
DAG	creator	Jack Burditt
DAG	creator	Eileen Conn
DAG	creator	Andy Gordon
Balitang America	creator	ABS-CBN Corporation
Bert's Family Feud	creator	Mark Goodson
Bert's Family Feud	creator	Bill Todman
The Book of Daniel	creator	Jack Kenny
Kasautii Zindagii Kay	creator	Balaji Telefilms
Spin and Marty	creator	Lawrence Edward Watkin
Nora Batty	creator	Roy Clarke
My Lucky Charm	creator	MediaCorp
Courting Alex	creator	Rob Hanning
Beau Felton	creator	Tom Fontana
Julianna Cox	creator	Tom Fontana
Love Monkey	creator	Michael Rauch
Nala	creator	Irene Mecchi
Nala	creator	Jonathan Roberts
Nala	creator	Linda Woolverton
Eureka	creator	Andrew Cosby
Eureka	creator	Jaime Paglia
Truman	creator	David McCullough
Filthy Rich	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Jonathan Harker	creator	Bram Stoker
The Magician's House	creator	William Corlett
Ben 10	creator	Man of Action Studios
Steve Crosetti	creator	Tom Fontana
Hampton Court	creator	Gary Reilly
Hampton Court	creator	John Flanagan
Primanti Brothers	creator	Primanti Brothers in Pittsburgh, PA
The Wedge	creator	Ian McFayden
Princess Gwenevere and the Jewel Riders	creator	Robert Mandell
Babylon 5: The River of Souls	creator	J. Michael Straczynski
Babylon 5: The Legend of the Rangers	creator	J. Michael Straczynski
Jack's Big Music Show	creator	David Rudman, Todd Hannert and Adam Rudman
MotorSport Ranch	creator	Alexander Muse
Buddy Bradley	creator	Peter Bagge
Dick Solomon	creator	Bonnie and Terry Turner
Major Bowes Amateur Hour	creator	Edward Bowes
Baa Baa Black Sheep	creator	Stephen J. Cannell
Korak	creator	Edgar Rice Burroughs
Sebastian	creator	Ron Clements
Sebastian	creator	John Musker
Night Tracks	creator	Thomas W. Lynch
Night Tracks	creator	Gary Biller
My Gym Partner's a Monkey	creator	Julie McNally Cahill
My Gym Partner's a Monkey	creator	Tim Cahill
Ideal	creator	Graham Duff
Fish head curry	creator	Indian Singaporeans
Trollz	creator	Andy Heyward
Blackfly	creator	Ron James
Chatterer	creator	Clive Barker
Contest Searchlight	creator	Jim Serpico
Surfside 6	creator	William T. Orr and Hugh Benson
From These Roots	creator	John Pickard
From These Roots	creator	Frank Provo
Union Square	creator	Marco Pennette
Union Square	creator	Fred Barron
The Phil Hendrie Show	creator	Phil Hendrie
Emu's TV Series	creator	Rod Hull
Zixx	creator	Jeffrey Hirschfield
Checkmate	creator	Eric Ambler
Vengeance Unlimited	creator	John McNamara
Vengeance Unlimited	creator	David Simkins
Billy Connolly's World Tour of Australia	creator	Billy Connolly
Billy Connolly's World Tour of Australia	creator	Nobby Clark
Billy Connolly's World Tour of Australia	creator	Steve Brown
Cap'n Bill	creator	L. Frank Baum
Trot	creator	L. Frank Baum
Fishing with John	creator	John Lurie
Female Cenobite	creator	Clive Barker
Saksi	creator	GMA Network
Dr. Neil Roberts	creator	Josh Schwartz
Four Kings	creator	David Kohan
Four Kings	creator	Max Mutchnick
Brooklyn Bridge	creator	Gary David Goldberg
Jay Gatsby	creator	Francis Scott Fitzgerald
Laurie Strode	creator	John Carpenter
Laurie Strode	creator	Debra Hill
Afterlife	creator	Stephen Volk
Shoot for the Stars	creator	Bob Stewart
Juukou B-Fighter	creator	Toei Company
In Justice	creator	Michelle King
In Justice	creator	Robert King
The Book Group	creator	Annie Griffin
Roundhouse	creator	Buddy Sheffield
Roundhouse	creator	Rita Sheffield Hester
Top Model	creator	Tyra Banks
Harry Hill's Shark Infested Custard	creator	Harry Hill
The Emperor's New School	creator	Mark Dindal
The Ronnie Johns Half Hour	creator	The 3rd Degree
Dancing on Ice	creator	ITV
The Panel	creator	Happy Endings Productions
Strip Mall	creator	Julie Brown
Strip Mall	creator	Charlie Coffey
Kamen Rider Kabuto	creator	Shotaro Ishinomori
Sit Down Comedy with David Steinberg	creator	David Steinberg
Secondary characters in Calvin and Hobbes	creator	Bill Watterson
Skating with Celebrities	creator	ITV
Percy Fitzwallace	creator	Aaron Sorkin
Titans	creator	Charles Pratt, Jr.
Stay Lucky	creator	Geoff McQueen
Mallory	creator	Tracy Tormé
Mallory	creator	Robert K. Weiss
War and Peace	creator	David Conroy
Baywatch the Movie: Forbidden Paradise	creator	Michael Berk
Baywatch the Movie: Forbidden Paradise	creator	Douglas Schwartz
Baywatch the Movie: Forbidden Paradise	creator	Gregory J. Bonann
Kamen Rider X	creator	Shotaro Ishinomori
There Goes a...	creator	Dave Hood
Nelson's Column	creator	Susan Belbin
Danger UXB	creator	John Hawkesworth and John Whitney
Phoenix Ikki	creator	Masami Kurumada
Pegasus Seiya	creator	Masami Kurumada
Vito Spatafore	creator	David Chase
Soñadoras	creator	*
Soñadoras	creator	Emilio Larrosa
Soñadoras	creator	*Rocio Taboada\n*Braulio Pedraza
Damien Thorn	creator	David Seltzer
Fred Penner's Place	creator	Fred Penner
Police Woman	creator	Robert E. Collins
Dead Head	creator	Howard Brenton
Jackie Aprile Jr.	creator	David Chase
Savannah	creator	Constance M. Burge
The Shopping Bags	creator	Anna Wallner
The Shopping Bags	creator	Kristina Matisic
Deal or No Deal	creator	Endemol
Clueless	creator	Amy Heckerling
Falcon Beach	creator	Shannon Farr
Falcon Beach	creator	John Murray
Wildfire	creator	Michael Piller
Wildfire	creator	Christopher Teague
The Adventures of Timmy the Tooth	creator	James Murray
The Adventures of Timmy the Tooth	creator	Dina Fraboni
The Adventures of Timmy the Tooth	creator	Kevin Carlson
TNA Xplosion	creator	Dixie Carter
Lotsa Luck	creator	Carl Reiner
Lotsa Luck	creator	Bill Persky
Lotsa Luck	creator	Sam Denoff
Balderdash and Piffle	creator	BBC
Roar	creator	*
Roar	creator	Shaun Cassidy
Roar	creator	* Ron Koslow
Supernova	creator	Harry Cripps
Supernova	creator	Matt Lipsey
Illinois Instant Riches	creator	Jonathan Goodson
Kokhav Nolad	creator	Simon Fuller
Ovide and the Gang	creator	CinéGroupe
'Til Death Do Us Part	creator	Jeff Lieberman
Koffee with Karan	creator	Karan Johar
Kim Possible	creator	Bob Schooley
Kim Possible	creator	Mark McCorkle
Dengeki Sentai Changeman	creator	Toei Company
Les Bougon	creator	François Avard
Les Bougon	creator	Jean-François Mercier
Bette	creator	Jeffrey Lane
The New Fantastic Four	creator	Stan Lee
The New Fantastic Four	creator	Jack Kirby
Fantastic Four	creator	Jack Kirby
Fantastic Four	creator	Stan Lee
Fantastic Four	creator	Stan Lee
Fantastic Four	creator	Jack Kirby
The Oz Kids	creator	Willard Carroll
Goliath	creator	Greg Weisman
The Last Train	creator	Matthew Graham
J.A.K.Q. Dengekitai	creator	Shotaro Ishinomori
Napoléon	creator	Didier Decoin and Max Gallo, Yves Simoneau - director
Location, Location, Location	creator	Channel 4
The Chronicles of Narnia	creator	C. S. Lewis
Jim Halpert	creator	Greg Daniels
Pam Beesly	creator	Greg Daniels
RoboRoach	creator	J.D. Smith
RoboRoach	creator	Lila Rose
RoboRoach	creator	Carolyn Hay
Wish Ko Lang	creator	GMA Network
Rachael Ray's Tasty Travels	creator	Rachael Ray
Rachael Ray's Tasty Travels	creator	Wade Sheeler
Dancing with the Stars	creator	BBC
Timothy Goes to School	creator	Rosemary Wells
Who Wants to Be a Millionaire	creator	David Briggs
Who Wants to Be a Millionaire	creator	Mike Whitehill
Who Wants to Be a Millionaire	creator	Steven Knight
Who Wants to Be a Millionaire%3F	creator	David Briggs
Who Wants to Be a Millionaire%3F	creator	Steven Knight
Who Wants to Be a Millionaire%3F	creator	Mike Whitehill
The Baskervilles	creator	Alastair Swinnerton
The Baskervilles	creator	Nick Martinelli
Stella Kowalski	creator	Tennessee Williams
Mr. Meaty	creator	Jamie Shannon
Mr. Meaty	creator	Jason Hopley
Flavor of Love	creator	Cris Abrego
Flavor of Love	creator	Mark Cronin
Shaun the Sheep	creator	Richard Starzak
Hannah Montana	creator	*
Hannah Montana	creator	Michael Poryes
Hannah Montana	creator	Rich Correll
Hannah Montana	creator	Barry O'Brien
Poopdeck Pappy	creator	E. C. Segar
James Heller	creator	Joel Surnow
James Heller	creator	Robert Cochran
Charlie Resnick	creator	John Harvey
It Could Happen Tomorrow	creator	Jim Cantore
Buletin Siang	creator	Desi Anwar
Jimmy Five	creator	Maurício de Sousa
Colin Mallory	creator	Tracy Tormé
Colin Mallory	creator	Robert K. Weiss
Richard Hammond's 5 O'Clock Show	creator	Richard Hammond
Eurosong	creator	Vlaamse Radio- en Televisieomroep
Eurosong	creator	RTBF
The Mobile Cop Jiban	creator	Keita Amemiya
The Mobile Cop Jiban	creator	Toei Company
For Your Love	creator	Yvette Lee Bowser
Cartoon Sushi	creator	Danny Antonucci
Cartoon Sushi	creator	Keith Alcorn
Celebrity Family Feud	creator	Mark Goodson
Celebrity Family Feud	creator	Bill Todman
Little Muppet Monsters	creator	Jim Henson
Winner Take All	creator	Mark Goodson
Winner Take All	creator	Bill Todman
Jackal	creator	Frederick Forsyth
Code Name: Eternity	creator	William Fruet
Code Name: Eternity	creator	Jeff F. King
Deal or No Deal	creator	Dick de Rijk
Deal or No Deal	creator	John de Mol
Kamen Rider Amazon	creator	Shotaro Ishinomori
News on Q	creator	GMA Network Inc.
Balitanghali	creator	GMA Network
Johnny Jupiter	creator	Martin Stone
Frank Merriwell	creator	Gilbert Patten
Corazón salvaje	creator	Caridad Bravo Adams
The 5 Mrs. Buchanans	creator	Marc Cherry
The 5 Mrs. Buchanans	creator	Jamie Wooten
Blazing Dragons	creator	Terry Jones
Blazing Dragons	creator	Gavin Scott
A.T.O.M.	creator	Ariane Desrieux
A.T.O.M.	creator	Paul-Patrick Duval
The Toff	creator	John Creasey
Capitol Critters	creator	Nat Mauldin
Capitol Critters	creator	Steven Bochco
Capitol Critters	creator	Michael I. Wagner
Rodeo Drive	creator	Jay Wolpert
Rodeo Drive	creator	Randall Neece
Rodeo Drive	creator	Roger Speakman
Shopping Spree	creator	Jay Wolpert
Dotch Cooking Show	creator	Yomiuri Telecasting Corporation
Gay Muslims	creator	Channel 4
The Bluffers	creator	Frank Fehmers
The Bluffers	creator	based on an idea by Gene Deitch
2D	creator	Damon Albarn
2D	creator	Jamie Hewlett
A State of Trance	creator	Armin van Buuren
The Secret Files of the Spy Dogs	creator	Jim Benton and Vincent Nguyen
Thicke of the Night	creator	Alan Thicke
The Tortellis	creator	Ken Estin
2030 CE	creator	Angela Bruce
2030 CE	creator	Dennis Foon
2030 CE	creator	Yan Moore
Pass the Buck	creator	Bob Stewart
Nick Jordan	creator	Mal Young and Tony McHale
Wheel 2000	creator	Scott Sternberg
Wheel 2000	creator	based on Wheel of Fortune created by Merv Griffin
Germany's Next Topmodel	creator	Tyra Banks
Pig Sty	creator	David Padoni
Pig Sty	creator	Dan Staley
Pig Sty	creator	Rob Long
Keep It in the Family	creator	Brian Cooke
Rock & Roll Jeopardy!	creator	Scott Sternberg
Jep!	creator	Scott Sternberg
Friday Night Games	creator	Endemol Southern Star
Deadliest Catch	creator	Thom Beers
Fixing Dinner	creator	Sandi Richard
The Biggest Loser	creator	NBC
Amor real	creator	Caridad Bravo Adams
Pete Junior	creator	Walt Disney
The Unit	creator	David Mamet
Minoriteam	creator	Peter Girardi
Minoriteam	creator	Todd James
Minoriteam	creator	Adam de la Peña
Salvo Montalbano	creator	Andrea Camilleri
Salvo Montalbano	creator	Stephen Sartarelli
Sleepwalkers	creator	David S. Goyer
Sleepwalkers	creator	Stephen Kronish
Swee'Pea	creator	E. C. Segar
Ares	creator	Robert Tapert
Mindreaders	creator	Mark Goodson
Mindreaders	creator	Bill Todman
Cissie and Ada	creator	Les Dawson and Roy Barraclough
Just Men!	creator	Rick Rosner
Si Unyil	creator	Suyadi
Saved	creator	David Manson
Marking Time	creator	John Doyle
Brian Kinney	creator	Ron Cowen
Brian Kinney	creator	Daniel Lipman
Wyatt's Watchdogs	creator	Miles Tredinnick
Wyatt's Watchdogs	creator	Alan J. W. Bell
The David Pakman Show	creator	David Pakman
Moolah Beach	creator	Todd Nelson
Moolah Beach	creator	J. D. Roth
Heist	creator	Mark Cullen
Heist	creator	Robb Cullen
Lewis	creator	Colin Dexter
PopClips	creator	Michael Nesmith
Crime & Punishment	creator	Bill Guttentag
Crime & Punishment	creator	David Kanter
Crime & Punishment	creator	Dick Wolf
Team Galaxy	creator	Vincent Chalvon-Demersay
Team Galaxy	creator	David Michel
8th & Ocean	creator	Liz Gateley
Ōban Star-Racers	creator	Savin Yeatman-Eiffel
Pagla Dashu	creator	Sukumar Ray
Langt fra Las Vegas	creator	Casper Christensen
Langt fra Las Vegas	creator	Frank Hvam
Luca Brasi	creator	Mario Puzo
Casper & Mandrilaftalen	creator	Casper Christensen
The Loop	creator	Pam Brady
The Loop	creator	Will Gluck
Canada's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Brooklyn South	creator	Steven Bochco
Brooklyn South	creator	Bill Clark
Brooklyn South	creator	William M. Finkelstein
Brooklyn South	creator	David Milch
The Huntress	creator	Pamela Norris
Swabhimaan	creator	Amit Khanna
El Nombre	creator	Christopher Lillicrap
Lady Penelope Creighton-Ward	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Beyond the Break	creator	Michael D. Jacobs
Beyond the Break	creator	David Brookwell
Beyond the Break	creator	Sean McNamara
The Kwicky Koala Show	creator	Tex Avery
Silvía Night	creator	Gaukur Úlfarsson and Ágústa Eva Erlendsdóttir
World Business Report	creator	BBC World News
Machair	creator	Peter May
Machair	creator	Janice Hally
Number 2	creator	Mike Myers
Blacque Jacque Shellacque	creator	Robert McKimson
Three Moons Over Milford	creator	Howard Chesley
Three Moons Over Milford	creator	Jon Boorstin
The Evidence	creator	Sam Baum
The Evidence	creator	Dustin Thomason
WWE Free for All	creator	Vince McMahon
Klovn	creator	Casper Christensen
Klovn	creator	Frank Hvam
Hotel Babylon	creator	Tony Basgallop
Gigglesnort Hotel	creator	Bill Jackson
Stanley Bolander	creator	Tom Fontana
North Tonight	creator	Grampian Television
Scotland Today	creator	Scottish Television
HaShir Shelanu	creator	Yoav Tzafir
HaShir Shelanu	creator	Ori Gross
HaShir Shelanu	creator	Tmira Yardeni
Queen of Swords	creator	David Abramowitz
Queen of Swords	creator	Linda Lukens
Michael Corvin	creator	Kevin Grevioux
Michael Corvin	creator	Len Wiseman
Michael Corvin	creator	Danny McBride
Do Over	creator	Kenny Schwartz
Do Over	creator	Rick Wiener
Police Surgeon	creator	Sydney Newman
Probe	creator	Isaac Asimov
Probe	creator	William Link
The Chronicle	creator	Silvio Horta
Three's a Crowd	creator	Chuck Barris
Tracker	creator	Gil Grant
Mercy Point	creator	Trey Callaway
Mercy Point	creator	David Simkins
Mercy Point	creator	Milo Frank
Clover	creator	Dairy Crest
Playing the Field	creator	Kay Mellor
Billy Connolly's World Tour of New Zealand	creator	Billy Connolly
Billy Connolly's World Tour of New Zealand	creator	Nobby Clark
Billy Connolly's World Tour of New Zealand	creator	Steve Brown
The Family Game	creator	Chuck Barris
Selene	creator	Kevin Grevioux
Selene	creator	Len Wiseman
Selene	creator	Danny McBride
Flambeau	creator	G.K. Chesterton
Apple's Way	creator	Earl Hamner, Jr.
The Single Guy	creator	Brad Hall
Robin Hood	creator	Dominic Minghella and Foz Allan, based on traditional legends
Captain Butler	creator	John Smith
Captain Butler	creator	Rob Sprackling
Le Bureau	creator	Ricky Gervais
Le Bureau	creator	Stephen Merchant
Ricochet Rabbit & Droop-a-Long	creator	Hanna-Barbera
Patties pie	creator	Patties Foods
Šakotis	creator	Bona Sforza or the Yotvingians
Todd McFarlane's Spawn	creator	Todd McFarlane
Flying Blind	creator	Richard Rosenstock
Time Trumpet	creator	Armando Iannucci
Time Trumpet	creator	Roger Drew
Time Trumpet	creator	Will Smith
Tatiana Romanova	creator	Ian Fleming
Earthworm Jim	creator	Doug TenNapel
Domino Vitali	creator	Ian Fleming
Kissy Suzuki	creator	Ian Fleming
The Black Adder	creator	Richard Curtis
The Black Adder	creator	Rowan Atkinson
Abby Cadabby	creator	Tony Geiss
Abby Cadabby	creator	Ed Christie
Abby Cadabby	creator	Rollie Krewson
Soul Food	creator	George Tillman, Jr.
Memory Game	creator	Merv Griffin
Wrestling Society X	creator	Kevin Kleinrock
Wrestling Society X	creator	Houston Curtis
Studio 360	creator	Public Radio International, Julie Burstein, Kurt Andersen
Band of Gold	creator	Kay Mellor
Yūko Ichihara	creator	Clamp
Petrolheads	creator	Norman Giller
stay night)	creator	Nasu Kinoko
It Takes Two	creator	Ralph Andrews
The Adam Carolla Show	creator	Adam Carolla
Philippine Idol	creator	Simon Fuller
Charlie Chalk	creator	Ivor Wood
Teachers	creator	Matt Tarses
Rosie and Jim	creator	Anne Wood
Rosie and Jim	creator	Robin Stevens
Pole Position	creator	Jean Chalopin
Joanie Cunningham	creator	Garry Marshall
Tarzan, Lord of the Jungle	creator	Edgar Rice Burroughs
Aang	creator	Michael Dante DiMartino
Aang	creator	Bryan Konietzko
SOP	creator	GMA Network
Stan Smith	creator	Seth MacFarlane
Pecel	creator	Javanese cuisine
Steve Smith	creator	Seth MacFarlane
Steve Smith	creator	Mike Barker
Steve Smith	creator	Matt Weitzman
Phryne Fisher	creator	Kerry Greenwood
Men of the World	creator	Daniel Peacock
Billie Jenkins	creator	Brad Kern
¿Qué Pasa, USA%3F	creator	Manny Mendoza
American Inventor	creator	Peter Jones
Nate Fisher	creator	Alan Ball
Brenda Chenowith	creator	Alan Ball
The Chaser's War on Everything	creator	The Chaser
Katy Keene	creator	Bill Woggon
Encantadia: Pag-ibig Hanggang Wakas	creator	Suzette Doctolero
Sons & Daughters	creator	Fred Goss
Sons & Daughters	creator	Lorne Michaels
Sons & Daughters	creator	Nick Holly
Kappa Mikey	creator	Larry Schwarz
Little Bear	creator	Else Holmelund Minarik
Little Bear	creator	Maurice Sendak
Little Bear	creator	Jeff Goode
'Sang Linggo nAPO Sila	creator	ABS-CBN Broadcasting Corp.
Run for Your Life	creator	Roy Huggins
Round the Bend	creator	Patrick Gallagher
Round the Bend	creator	Tony Husband
Round the Bend	creator	Mark Rodgers
Travis	creator	Terry Nation
Hyman Roth	creator	Mario Puzo
Carmela Corleone	creator	Mario Puzo
Virgil Sollozzo	creator	Mario Puzo
Superfrank!	creator	Miles Tredinnick
60 Minutes	creator	Don Hewitt
Arthur Read	creator	Marc Brown
Harry Bosch	creator	Michael Connelly
Joey Lucas	creator	Aaron Sorkin, Lawrence O'Donnell, Jr., and Paul Redford
India Wilkes	creator	Margaret Mitchell
CrashBurn	creator	Deb Cox
CrashBurn	creator	Andrew Knight
11: Time of Crisis	creator	Lionel Chetwynd
H3O: Ha Ha Ha Over	creator	APT Entertainment
H3O: Ha Ha Ha Over	creator	Q
David Aceveda	creator	Shawn Ryan
Nanna's Cottage	creator	Davey Porter
Nanna's Cottage	creator	Karen Sponsler-Porter
Pink Panther	creator	Friz Freleng
Pink Panther	creator	Blake Edwards
Pink Panther	creator	Hawley Pratt
Fired Up	creator	Arleen Sorkin
Fired Up	creator	Paul Slansky
The Sitcom Trials	creator	Kev F Sutherland
Lucas Wolenczak	creator	Rockne S. O'Bannon
Hinter Gittern – Der Frauenknast	creator	Rainer Wemcken
Miho	creator	Frank Miller
Elle Woods	creator	Amanda Brown
Christy Jenkins	creator	Brad Kern
Garo	creator	Keita Amemiya
The Amazing Race Asia	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race Asia	creator	Bertram van Munster
Budu	creator	Malays
Just the Two of Us	creator	BBC Worldwide
Shane Vendrell	creator	Shawn Ryan
Committed	creator	Michael Fry
Committed	creator	Mary Feller
Majika	creator	GMA Entertainment TV Group
Sabor	creator	Edgar Rice Burroughs
Teen Summit	creator	Sheila Johnson
Teen Summit	creator	Tony Regusters
Come Back Mrs. Noah	creator	Jeremy Lloyd
Come Back Mrs. Noah	creator	David Croft
The Wackiest Ship in the Army	creator	Danny Arnold
The Wackiest Ship in the Army	creator	Herbert Margolis, based on the story \
Birds in the Bush	creator	David Croft
Mukha	creator	GMA Network
Crossbow	creator	Anthony Horowitz
Skag	creator	Abby Mann
X	creator	Chris Carter
Just Say Julie	creator	*
Just Say Julie	creator	Julie Brown
Just Say Julie	creator	* Charlie Coffey\n* Charlie Singer
Magic Circle Club	creator	Godfrey Philipp
City of Angels	creator	Stephen J. Cannell
City of Angels	creator	Roy Huggins
Wheel of Fortune	creator	Merv Griffin
The Fox and the Cat	creator	Carlo Collodi
Carey Martin	creator	Danny Kallis
Carey Martin	creator	Jim Geoghan
The Adventures of Hiram Holliday	creator	Paul Gallico, based on his novel of the same name
Santiago	creator	Anne Rice
Stella Street	creator	John Sessions, Phil Cornwell and Peter Richardson
One by One	creator	Anthony Read
Dick Spanner, P.I.	creator	Terry Adlam
Black. White.	creator	Ice Cube
Black. White.	creator	R. J. Cutler
Closer to Truth	creator	Robert Lawrence Kuhn
Emerald Point N.A.S.	creator	Richard and Esther Shapiro
Cool Zone	creator	M-Cool
The Amazing Adrenalini Brothers	creator	Dan Chambers
The Amazing Adrenalini Brothers	creator	Mark Huckerby
The Amazing Adrenalini Brothers	creator	Nick Ostler
Monty Python's Personal Best	creator	John Cleese
Monty Python's Personal Best	creator	Terry Gilliam
Monty Python's Personal Best	creator	Eric Idle
Monty Python's Personal Best	creator	Terry Jones
Monty Python's Personal Best	creator	Michael Palin
Curious George	creator	Margret Rey
Curious George	creator	H.A. Rey
Which Way to the War	creator	Jeremy Lloyd
Which Way to the War	creator	David Croft
D.C. Follies	creator	Sid & Marty Krofft
Mayday	creator	André Barro
Dragon Hunters	creator	Arthur Qwak
Buccaneer	creator	N.J. Crisp
Buccaneer	creator	Eric Paice
Space Sheriff Shaider	creator	Toei Company
Todd Packer	creator	Greg Daniels
Fifty Fifty	creator	Anwar Maqsood
The Berenstain Bears	creator	Stan and Jan Berenstain
The Berenstain Bears	creator	Stan and Jan Berenstain
The Pink Panther Show	creator	David H. DePatie
The Pink Panther Show	creator	Friz Freleng
Insider	creator	Associated Broadcasting Company
Murdoc Niccals	creator	Damon Albarn
Murdoc Niccals	creator	Jamie Hewlett
Wanted sa Radyo	creator	Associated Broadcasting Company and
Wanted sa Radyo	creator	Radio Mindanao Network
Mr. Smith	creator	Stan Daniels
Mr. Smith	creator	Ed. Weinberger
Battle Fever J	creator	Toei Company
Battle Fever J	creator	Marvel Comics
Wallace	creator	Frank Miller
The Parent Game	creator	Chuck Barris
The Parent Game	creator	Gary Jonke
Undeclared	creator	Judd Apatow
Oh No, It's Selwyn Froggitt!	creator	Roy Clarke
High Chaparall	creator	Filip Hammar and Fredrik Wikingsson
Young Lions	creator	Michael Jenkins
No Angels	creator	Toby Whithouse
10 Years Younger	creator	Maverick Television
Robotech	creator	Carl Macek
The Ghosts of Motley Hall	creator	Richard Carpenter
High-Five Challenge	creator	Wayne Faligowski
Stark Raving Mad	creator	Steven Levitan
National Heads-Up Poker Championship	creator	NBC Sports
Willing and Abel	creator	Lynn Bayonas
Willing and Abel	creator	Ted Roberts
Rafferty's Rules	creator	Ben Lewin
Teen Angel	creator	Al Jean
Teen Angel	creator	Mike Reiss
The Naked Truth	creator	Chris Thompson
Boomhauer	creator	Mike Judge
Treasure Hunt	creator	Jan Murray
Treasure Hunt	creator	Chuck Barris
Wonderbug	creator	Joe Ruby
Wonderbug	creator	Ken Spears
Navad	creator	Adel Ferdosipour
Network 7	creator	Jane Hewland, Janet Street-Porter
Toopy and Binoo	creator	Dominique Jolin
Hayley Smith	creator	Seth MacFarlane
Hayley Smith	creator	Mike Barker
Hayley Smith	creator	Matt Weitzman
Laugh to Laugh: Ang Kulit!	creator	GMA Network
The Replacements	creator	Dan Santat
Donald Trefusis	creator	Stephen Fry
Wowowin	creator	Willie Revillame
Jikuu Senshi Spielban	creator	Toei Company
Mina and the Count	creator	Rob Renzetti
The Firm	creator	Anne Low
The Firm	creator	Ng Ping Ho
Calvin	creator	Bill Watterson
Masquerade Party	creator	Stefan Hatos
Masquerade Party	creator	Monty Hall
WWF Mania	creator	Vince McMahon
The Borderers	creator	Bill Craig
The Telegoons	creator	Grosvenor Films
Acting Crazy	creator	Blair Murdoch
Paula's Home Cooking	creator	Paula Deen
The Garry Moore Show	creator	Garry Moore
Who Pays the Ferryman%3F	creator	Michael J. Bird
The Aphrodite Inheritance	creator	Michael J. Bird
The Dark Side of the Sun	creator	Michael J. Bird
Best of the West	creator	Earl Pomerantz
Curtis Lemansky	creator	Shawn Ryan
Terra: The Nature of Our World	creator	Montana State University
Heartburn Hotel	creator	Steve Glover
Heartburn Hotel	creator	John Sullivan
Maelstrom	creator	Michael J. Bird
Andy Barker, P.I.	creator	Conan O'Brien
Andy Barker, P.I.	creator	Jonathan Groff
Dirt	creator	Matthew Carnahan
Whistler	creator	Kelly Senecal
Beovizija	creator	RTS
Goede tijden, slechte tijden	creator	Reg Watson
Imbestigador	creator	GMA Network
The Lucy–Desi Comedy Hour	creator	Jess Oppenheimer
The Lucy–Desi Comedy Hour	creator	Madelyn Davis
The Lucy–Desi Comedy Hour	creator	Bob Carroll, Jr.
MasterChef	creator	Franc Roddam
Only an Excuse%3F	creator	Phil Differ
The Rogues	creator	Ivan Goff
The Rogues	creator	Ben Roberts
Shrek	creator	William Steig
New York Noise	creator	Shirley Braha
Snuff Box	creator	*
Snuff Box	creator	Matt Berry
Snuff Box	creator	Rich Fulcher
Unan1mous	creator	Lincoln Hiatt
Unan1mous	creator	J. D. Roth
Unan1mous	creator	Todd A. Nelson
Fred G. Sanford	creator	Norman Lear and Bud Yorkin, based on Albert Steptoe created by Galton and Simpson
He-Man and the Masters of the Universe	creator	Mike Young Productions
Andromeda Shun	creator	Masami Kurumada
The Movie Masters	creator	Alan Goodman
The Movie Masters	creator	Albie Hecht
Shichisei Tōshin Guyferd	creator	Toho Company Ltd.
The Nightmare Man	creator	Robert Holmes
The Nightmare Man	creator	David Wiltshire
I Shouldn't Be Alive	creator	Darlow Smithson Productions
Freak Show	creator	H. Jon Benjamin
Freak Show	creator	David Cross
B-Fighter Kabuto	creator	Saburo Yatsude
Winnie the Pooh	creator	Walt Disney
Winnie the Pooh	creator	A. A. Milne
Miljoenenjacht	creator	John de Mol
Lisa Cuddy	creator	David Shore
Stand Up!	creator	Arisa Kaneko
Spender	creator	Jimmy Nail
Spender	creator	Ian La Frenais
Cindy Bear	creator	William Hanna
Cindy Bear	creator	Joseph Barbera
Chelsea bun	creator	Bun House
Gourry Gabriev	creator	Hajime Kanzaka
Gourry Gabriev	creator	Rui Araizumi
Chuck Billy	creator	Maurício de Sousa
The Crew	creator	Marc Cherry
The Crew	creator	Jamie Wooten
The Crew	creator	John Pardee
The Crew	creator	Joey Murphy
A to Z	creator	Ben Queen
Saved by the Bell: The College Years	creator	Sam Bobrick
Premium Plus	creator	Nabisco
The Chris Rock Show	creator	Chris Rock
Russel Hobbs	creator	Damon Albarn
Russel Hobbs	creator	Jamie Hewlett
Man to Man with Dean Learner	creator	Richard Ayoade
Man to Man with Dean Learner	creator	Matthew Holness
Pinky, Elmyra & the Brain	creator	Tom Ruegger
Dragon Flyz	creator	Savin Yeatman-Eiffel
Dragon Flyz	creator	John Gentile
Dragon Flyz	creator	Anthony Gentile
George and Martha	creator	James Marshall
Hobbes	creator	Bill Watterson
Finder of Lost Loves	creator	Gail Parent
Finder of Lost Loves	creator	Jill Baer
Finder of Lost Loves	creator	Christopher Vane
Pepper Dennis	creator	Gretchen J. Berg
Pepper Dennis	creator	Aaron Harberts
Good Day New York	creator	Peter Brennan
Hotel Cæsar	creator	Peter Emanuel Falck
Hotel Cæsar	creator	Christian Wikander
Aquaman	creator	Paul Norris
Aquaman	creator	Mort Weisinger
Random! Cartoons	creator	Fred Seibert
J.D.	creator	Bill Lawrence
Arnie	creator	David Swift
The Adventures of Super Mario Bros. 3	creator	Shigeru Miyamoto
Cover Up	creator	Glen A. Larson
Juan Rico	creator	Robert A. Heinlein
Timon and Pumbaa	creator	Jonathan Roberts
Roswell Conspiracies: Aliens, Myths and Legends	creator	Kaaren Lee Brown
Roswell Conspiracies: Aliens, Myths and Legends	creator	Epoch Ink Animation
Pastel de nata	creator	Religious of the Monastery of the Hieronymites
The Groke	creator	Tove Jansson
The Young Person's Guide to Becoming a Rock Star	creator	Bryan Elsley
PINAGMULAN: The Journey Home	creator	Dave Guingona
PINAGMULAN: The Journey Home	creator	Mike Guingona
Damien Karras	creator	William Peter Blatty
Charlie Brooker's Screenwipe	creator	Charlie Brooker
The Doctors	creator	Donald Bull
Champion House	creator	Hazel Adair
Champion House	creator	Peter Ling
Anything but Love	creator	Wendy Kout
The Ambassador	creator	Russell Lewis
Bird of Prey	creator	Ron Hutchinson
Greetings from Tucson	creator	Peter Murrieta
Blade: The Series	creator	David S. Goyer
Blade: The Series	creator	Geoff Johns
Hum Paanch	creator	Balaji Telefilms
Hum Paanch	creator	Zee Telefilms
Maniac Mansion	creator	Eugene Levy
The Open Mind	creator	Richard Heffner
Nightmare Cafe	creator	Wes Craven
Nightmare Cafe	creator	Thomas Baum
Miranda Hobbes	creator	Candace Bushnell
Belle	creator	Linda Woolverton
Wonder Pets	creator	Josh Selig
Pugsley Addams	creator	Charles Addams
Free 4 All	creator	Stone Stanley Entertainment
Allegra's Window	creator	Jan Fleming-Candler
Allegra's Window	creator	John Hoffman
Allegra's Window	creator	Jim Jinkins
Karate Kommandos	creator	Chuck Norris
Zeyda and the Hitman	creator	Miracle Pictures
Zeyda and the Hitman	creator	in association with
Zeyda and the Hitman	creator	Frantic Films
Waynehead	creator	Damon Wayans
Never Mind the Quality, Feel the Width	creator	Vince Powell
Never Mind the Quality, Feel the Width	creator	Harry Driver
Mi rebus	creator	Javanese Cuisine
Mi rebus	creator	Peranakan cuisine
Mi rebus	creator	Malaysian Indian cuisine
What About Brian	creator	Dana Stevens
Working Lunch	creator	BBC
Kimihiro Watanuki	creator	Clamp
Tommy e Oscar	creator	Iginio Straffi
Nancy Thompson	creator	Wes Craven
Aktenzeichen XY … ungelöst	creator	Eduard Zimmermann
Barrera de amor	creator	Liliana Abud
Alice Pieszecki	creator	Ilene Chaiken
Emeril	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Sidney Prescott	creator	Kevin Williamson
Oil Strike North	creator	Gerard Glaister
Codename	creator	Bill Hays
Codename	creator	David Sullivan Proudfoot
Warship	creator	Ian Mackintosh and Anthony Coburn
The Borgias	creator	Mark Shivas
Atlantis High	creator	Raymond Thompson
Rockliffe's Babies	creator	Richard O'Keefe
Boys from the Bush	creator	Douglas Livingstone
By the Sword Divided	creator	John Hawkesworth
R3	creator	N. J. Crisp
The Monocled Mutineer	creator	Alan Bleasdale
According to Bex	creator	Fred Barron
Mosquitor	creator	Mattel
The Fourth Arm	creator	John Brason
The Fourth Arm	creator	Gerard Glaister
Jon Kavanaugh	creator	Shawn Ryan
Pros vs. Joes	creator	Confidential
Ben Horne	creator	Mark Frost
Ben Horne	creator	David Lynch
So Notorious	creator	Chris Alberghini
So Notorious	creator	Mike Chessler
So Notorious	creator	Tori Spelling
The Nightmare Room	creator	R.L. Stine
Stickin' Around	creator	*
Stickin' Around	creator	Pete Bishop
Stickin' Around	creator	Robin Steele
Stickin' Around	creator	Brianne Leary
Dutch Wagenbach	creator	Shawn Ryan
The Frank Show	creator	Frank Brinsley
In a Heartbeat	creator	Jon Felson
In a Heartbeat	creator	Steve Reiss
In a Heartbeat	creator	Patricia Green
G-Force: Guardians of Space	creator	Turner Program Services
G-Force: Guardians of Space	creator	King Features Entertainment
G-Force: Guardians of Space	creator	Sparklin' Entertainment
The Powers of Matthew Star	creator	Steven E. de Souza
The Corridor People	creator	Edward Boyd
Pljeskavica	creator	Serbia
The World Series of Pop Culture	creator	Michael Davies
Sitara Aur Mehrunissa	creator	Anwar Maqsood
The Mitchell and Webb Situation	creator	David Mitchell
The Mitchell and Webb Situation	creator	Robert Webb
Agony	creator	Len Richmond
Agony	creator	Anna Raeburn
Mighty Truck of Stuff	creator	Joe Mace
Mighty Truck of Stuff	creator	Juliet Denison
Free Country	creator	Rob Reiner
Free Country	creator	Phil Mishkin
Sailor Steve Costigan	creator	Robert E. Howard
Family Dog	creator	Brad Bird
Pay Cards!	creator	Nick Nicholson
Pay Cards!	creator	E. Roger Muir
Assy McGee	creator	Matt Harrigan
Assy McGee	creator	Carl W. Adams
Frisky Dingo	creator	Adam Reed
Frisky Dingo	creator	Matt Thompson
Metalocalypse	creator	Brendon Small
Metalocalypse	creator	Tommy Blacha
Rocky Balboa	creator	Sylvester Stallone
Colin's Sandwich	creator	Terry Kyan
Colin's Sandwich	creator	Paul Smith
The New Adventures of Flash Gordon	creator	Alex Raymond
Buffy the Animated Series	creator	Joss Whedon
Tales of the Unexpected	creator	Roald Dahl
The Expert	creator	N. J. Crisp
The Expert	creator	Gerard Glaister
The Expert	creator	Cyril Abraham
The Cuckoo Waltz	creator	Geoffrey Lancashire
Drifter	creator	Rowntree's, now produced by Nestlé
Don't Wait Up	creator	George Layton
Dante's Cove	creator	Michael Costanza
Thank God You're Here	creator	Working Dog Productions
My Friends Tigger & Pooh	creator	A. A. Milne
My Friends Tigger & Pooh	creator	Bobs Gannaway
Ittyadi	creator	Hanif Sanket
V. I. Warshawski	creator	Sara Paretsky
Naga the Serpent	creator	Hajime Kanzaka
Naga the Serpent	creator	Rui Araizumi
Sidewalks Entertainment	creator	Richard R. Lee
Sidewalks: Video Nite	creator	Richard R. Lee
Survival of the Richest	creator	Alex Ward
Ultraman Mebius	creator	Tsuburaya Productions
Elizabeth Wakefield	creator	Francine Pascal
Butt-Head	creator	Mike Judge
Breakfast Time	creator	BBC News
Big Deal	creator	Geoff McQueen
Jessica Wakefield	creator	Francine Pascal
The Woodwright's Shop	creator	Roy Underhill
El Factor X	creator	Simon Cowell
Ring Raiders	creator	DIC Entertainment
Ring Raiders	creator	Those Characters from Cleveland
The Busy World of Richard Scarry	creator	Richard Scarry
Ned's Newt	creator	Andy Knight, Mike Burgess
24 Oras Davao	creator	GMA Davao
Robin	creator	Magnus Carlsson
James Steerforth	creator	Charles Dickens
Sa Piling Mo	creator	ABS-CBN
Primer amor, a mil por hora	creator	Jorge Durán Chávez
Primer amor, a mil por hora	creator	Edmundo Báez
Primer amor, a mil por hora	creator	René Muñoz
Frazzles	creator	Walkers
Largo Winch	creator	Philippe Francq
Largo Winch	creator	Jean Van Hamme
Twice in a Lifetime	creator	Steve Sohmer
Ed vs. Spencer	creator	Kenny Hotz
Ed vs. Spencer	creator	Spencer Rice
C.P.O. Sharkey	creator	Aaron Ruben
Jenny Humphrey	creator	Character
Jenny Humphrey	creator	Cecily von Ziegesar
Jenny Humphrey	creator	Developed for Television
Jenny Humphrey	creator	Josh Schwartz
Jenny Humphrey	creator	Stephanie Savage
Hidden Palms	creator	Kevin Williamson
Prince Polo	creator	Olza S.A.
Jack Twist	creator	Annie Proulx
Ennis Del Mar	creator	Annie Proulx
America 2-Night	creator	Norman Lear
Goosebumps	creator	R. L. Stine
Rat Fink	creator	Ed Roth
Slings & Arrows	creator	Susan Coyne
Slings & Arrows	creator	Bob Martin
Slings & Arrows	creator	Mark McKinney
Deadline	creator	Dick Wolf
Due South characters	creator	Paul Gross
Due South characters	creator	Paul Haggis
Spyder Games	creator	Valerie Ahern
Spyder Games	creator	Christian McLaughlin
The Miraculous Mellops	creator	Posie Graeme-Evans
Zombie Hotel	creator	Jan Van Rijsselberge
Beast	creator	Simon Nye
Dr. Clayton Forrester	creator	Joel Hodgson
Haunting of Cassie Palmer	creator	Alfred Shaughnessy, from the novel by Vivien Alcock
The Real World: Denver	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Denver	creator	Jonathan Murray
Once Upon a Time	creator	*
Once Upon a Time	creator	Edward Kitsis
Once Upon a Time	creator	Adam Horowitz
The Goodies	creator	Tim Brooke-Taylor
The Goodies	creator	Graeme Garden
The Goodies	creator	Bill Oddie
Bituing Walang Ningning	creator	ABS-CBN
Spellbinder: Land of the Dragon Lord	creator	Mark Shirrefs
Spellbinder: Land of the Dragon Lord	creator	John Thomson
Perry Cox	creator	Bill Lawrence
Elliot Reid	creator	Bill Lawrence
Carla Espinosa	creator	Bill Lawrence
Bob Kelso	creator	Bill Lawrence
Christopher Turk	creator	Bill Lawrence
Janitor	creator	Bill Lawrence
Salvatore Tessio	creator	Mario Puzo
Winry Rockbell	creator	Hiromu Arakawa
Allison Cameron	creator	David Shore
Neighbours	creator	Reg Watson
Free Willy	creator	Patrick Loubert
The Brady Bunch Hour	creator	Sid and Marty Krofft, based on the TV series created by Sherwood Schwartz
Yo Momma	creator	Wilmer Valderrama
La	creator	Edgar Rice Burroughs
Jane Porter	creator	Edgar Rice Burroughs
Ariel	creator	John Musker
Ariel	creator	Ron Clements
Ariel	creator	Edward Kitsis
Ariel	creator	Adam Horowitz
Llovizna	creator	José Simón Escalona
Llovizna	creator	María Helena Portas
Llovizna	creator	Iris Dubs
Llovizna	creator	Romano Rodríguez
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Graham Chapman
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	John Cleese
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Terry Gilliam
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Eric Idle
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Terry Jones
Parrot Sketch Not Included – 20 Years of Monty Python	creator	Michael Palin
Tokio Hot 100	creator	J-Wave
Haruhi Suzumiya	creator	Nagaru Tanigawa
Haruhi Suzumiya	creator	Noizi Ito
You Wish	creator	Michael Jacobs
Where in Time Is Carmen Sandiego%3F	creator	Broderbund
Sneak Previews	creator	Thea Flaum
Off Centre	creator	Chris Weitz
Off Centre	creator	Paul Weitz
Off Centre	creator	Danny Zuker
The Exodus Decoded	creator	Simcha Jacobovici
The Exodus Decoded	creator	James Cameron
Me and My Girl	creator	Keith Leonard
Me and My Girl	creator	John Kane
Kessler	creator	John Brason
Kessler	creator	Gerard Glaister
Boo!	creator	Will Brenton
Suhail Akbar	creator	Tim LaHaye and Jerry B. Jenkins
Seafoam salad	creator	F. W. Woolworth Company
David Copperfield	creator	Charles Dickens
Michał Wołodyjowski	creator	Henryk Sienkiewicz
Jan Skrzetuski	creator	Henryk Sienkiewicz
Celebrity Cooking Showdown	creator	Glenn Gordon Caron
Jigsaw	creator	Clive Doig
Escape to the Country	creator	Talkback Thames
Misión S.O.S	creator	Rosy Ocampo
Felony Squad	creator	Richard Murphy
Runeberg torte	creator	Fredrika Runeberg
Maddigan's Quest	creator	Margaret Mahy
Maddigan's Quest	creator	Gavin Strawhan
Maddigan's Quest	creator	Rachel Lang
Sto Para Pente	creator	Giorgos Kapoutzidis
Sk8	creator	Thomas W. Lynch
Sk8	creator	Christopher Mack
One World	creator	Robert Tarlow
All About Us	creator	Lois Bromfield
Toxic Crusaders	creator	Lloyd Kaufman
Toxic Crusaders	creator	Michael Herz
Ava Lord	creator	Frank Miller
Gravedale High	creator	David Kirschner
America's Got Talent	creator	*
America's Got Talent	creator	Simon Cowell
America's Got Talent	creator	Ken Warwick
America's Got Talent	creator	* Cécile Frot-Coutaz
Nearest and Dearest	creator	Vince Powell
Nearest and Dearest	creator	Harry Driver
You Don't Say!	creator	Ralph Andrews and Bill Yagemann
To Say the Least	creator	Heatter-Quigley Productions
Harry and Cosh	creator	Daniel Peacock
The Mechanical Universe	creator	Dr. David Goodstein
50 Grand Slam	creator	Ralph Andrews
Yam Roll	creator	Jono Howard
Yam Roll	creator	Jon Izen
The Forgotten Toys	creator	James Stevenson
Rachel Dawes	creator	Christopher Nolan
Rachel Dawes	creator	David S. Goyer
Floricienta	creator	Cris Morena
Road Rules: USA – The First Adventure	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules: USA – The First Adventure	creator	Jonathan Murray
Road Tasted	creator	Gordon Elliott
Big Brother México	creator	John de Mol
Big Brother México	creator	Endemol
Aliens in the Family	creator	Andy Borowitz
Aliens in the Family	creator	Susan Borowitz
Alpha Bravo Charlie	creator	Inter Services Public Relations
Alpha Bravo Charlie	creator	Shoaib Mansoor
Quiller	creator	Elleston Trevor
Seriously Weird	creator	Kirstie Falkous
The American Embassy	creator	James D. Parriott
Zach Stevens	creator	Josh Schwartz
Dejah Thoris	creator	Edgar Rice Burroughs
Wait 'til You Have Kids	creator	Jay Wolpert
Brak	creator	Alex Toth
Brak	creator	William Hanna
Brak	creator	Joseph Barbera
Ugly Betty	creator	Fernando Gaitán
Frank Pentangeli	creator	Mario Puzo
K-9	creator	Bob Baker
K-9	creator	Paul Tams
TNA Global Impact!	creator	Vince Russo
TNA Global Impact!	creator	Jeff Jarrett
Mr. Toad	creator	Kenneth Grahame
The Phil Donahue Show	creator	Phil Donahue
Remix	creator	Rose Audio Visuals
Love Island	creator	ITV
Shaggy & Scooby-Doo Get a Clue!	creator	Joe Ruby
Shaggy & Scooby-Doo Get a Clue!	creator	Ken Spears
Tom and Jerry Tales	creator	William Hanna
Tom and Jerry Tales	creator	Joseph Barbera
Tom and Jerry Tales	creator	Jeff Davison
Mechani-Kong	creator	Arthur Rankin Jr.
Primetime Glick	creator	Martin Short
The Janice Dickinson Modeling Agency	creator	Janice Dickinson
Thumb Wrestling Federation	creator	Larry Schwarz
The Class	creator	producer)
The Class	creator	Jeffrey Klarik
Uuno Turhapuro	creator	Spede Pasanen
Level Up	creator	BBC
Who Wants to Marry a Multi-Millionaire%3F	creator	Mike Fleiss
Buffalo Bill	creator	Tom Patchett
Buffalo Bill	creator	Jay Tarses
Vol-au-vent	creator	Antonin Carême
The Adventures of Portland Bill	creator	John Grace
The Adventures of Portland Bill	creator	FilmFair
The Adventures of Portland Bill	creator	Granada Television
The Transformers	creator	Hasbro
The Transformers	creator	Tomy
Genseishin Justirisers	creator	Toho
Caprica	creator	Remi Aubuchon
Caprica	creator	Ronald D. Moore
Anthony Corleone	creator	Mario Puzo
Grindl	creator	David Swift
Me Mammy	creator	Hugh Leonard
Ohara	creator	Michael Braveman
Ohara	creator	John A. Kuri
Ohara	creator	Pat Morita
Chousei Kantai Sazer-X	creator	Toho
Anton Meyer	creator	Tony McHale
Anton Meyer	creator	Mal Young
John Cage	creator	David E. Kelley
Denshi Sentai Denziman	creator	Toei Company
Denshi Sentai Denziman	creator	Marvel Comics
Taiyo Sentai Sun Vulcan	creator	Toei Company
Taiyo Sentai Sun Vulcan	creator	Marvel Comics
Animated Stories from the Bible	creator	Richard Rich
Koichi Zenigata	creator	Monkey Punch
Treasure Island	creator	Julie Christie
My Big Fat Greek Life	creator	Nia Vardalos
Nigel Powers	creator	Mike Myers
Today with Kris Aquino	creator	ABS-CBN
Dragon Shiryū	creator	Masami Kurumada
North and South	creator	David L. Wolper
At the Hotel	creator	Ken Finkleman
Bailando por un Sueño	creator	Televisa
A Gift to Last	creator	Peter Wildeblood
Vincent D'Agosta	creator	Douglas Preston
Vincent D'Agosta	creator	Lincoln Child
Cousin Itt	creator	Charles Addams
Cousin Itt	creator	David Levy
Al Neri	creator	Mario Puzo
Project 11	creator	GMA Network
Charles Wycliffe	creator	W. J. Burley
Time Warped	creator	Trey Parker
Barbary Coast	creator	Douglas Heyes
Dean Winchester	creator	Eric Kripke
Live from Lincoln Center	creator	Lincoln Center for the Performing Arts
Bonjour la Classe	creator	Terry Kyan
Bonjour la Classe	creator	Paul Smith
List of Berserk characters	creator	Kentaro Miura
Selena ¡VIVE!	creator	Abraham Quintanilla, Jr.
Kamen Rider Stronger	creator	Shotaro Ishinomori
About a Dog	creator	Debbie Barham
Raven	creator	Frank Lupo
Big Brother	creator	John de Mol
A Scare at Bedtime	creator	Ciaran Morrison
A Scare at Bedtime	creator	Mick O'Hara
Pacific Time	creator	Nguyen Qui Duc
Pacific Time	creator	George Lewinski
Pacific Time	creator	Nina Thorsen
Blue Murder	creator	Steve Lucas
Blue Murder	creator	Cal Coons
Veal Orloff	creator	Urbain Dubois
Gilligan's Planet	creator	Sherwood Schwartz
Blokken	creator	DeMENSEN
The Price Is Right	creator	Bob Stewart
New Wave Theatre	creator	David Jove
Grownups	creator	Susan Nickson
Tracy Flick	creator	Tom Perrotta
The Search for the Funniest Mom in America	creator	Nick at Nite
Dancing with the Stars	creator	BBC
Dancing with the Stars	creator	Granada Productions
Dead at 21	creator	Jon Sherman
American Idol Extra	creator	19
The Game	creator	Mara Brock Akil
Space Rangers	creator	Pen Densham
The Lab	creator	Jack Heath
RoboCop: Alpha Commando	creator	Michael Miner
RoboCop: Alpha Commando	creator	Edward Neumeier
Mia Wallace	creator	Quentin Tarantino
Mia Wallace	creator	Roger Avary
Penelope Pussycat	creator	Chuck Jones
Juana la virgen	creator	Perla Farias
Gente de Primera	creator	Televisión Española
Healthy, Wealthy and Wise	creator	Michael Dickinson & Gavan Disney
Frucht Quark	creator	Linessa
Jacques Paganel	creator	Jules Verne
Empire Square	creator	Ant Cauchi
Empire Square	creator	Dave Rowntree
Empire Square	creator	Lloyd Salmons
Life's Work	creator	Warren Bell
Seta Sōjirō	creator	Nobuhiro Watsuki
You're in the Super Bowl, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's Christmastime Again, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Kamen Rider	creator	Shotaro Ishinomori
Tyler Perry's House of Payne	creator	Tyler Perry
Rocco Lampone	creator	Mario Puzo
Jam & Jerusalem	creator	Jennifer Saunders
The Master and Margarita	creator	Vladimir Bortko
John Seward	creator	Bram Stoker
Al Calavicci	creator	Donald P. Bellisario
Class of 3000	creator	André Benjamin
Class of 3000	creator	Thomas W. Lynch
Comedy Lab	creator	Laurence Rickard
Comedy Lab	creator	George Sawyer
CID	creator	B. P. Singh
Faline	creator	Felix Salten
Rock Star: Supernova	creator	Mark Burnett
No Job for a Lady	creator	Alex Shearer
Tracey Takes On...	creator	*
Tracey Takes On...	creator	Tracey Ullman
Tracey Takes On...	creator	Allan McKeown
Dining Downunder	creator	Vic Cherikoff
Roderick Alleyn	creator	Ngaio Marsh
The Nick Cannon Show	creator	Nick Cannon
The Moxy Show	creator	Brad DeGraf
The Moxy Show	creator	Colossal Pictures
Sensing Murder	creator	David Baldock
Tremors	creator	Brent Maddock
Tremors	creator	Nancy Roberts
Tremors	creator	S.S. Wilson
Miley Stewart	creator	*
Miley Stewart	creator	Michael Poryes
Miley Stewart	creator	Rich Correll
Miley Stewart	creator	Barry O'Brien
Make Way for Noddy	creator	Enid Blyton
Make Way for Noddy	creator	Jymn Magon
Bill Henrickson	creator	Mark V. Olsen
The Black Donnellys	creator	Paul Haggis
The Black Donnellys	creator	Robert Moresco
Coop	creator	Brad Kern
Soccer Aid	creator	Robbie Williams
Soccer Aid	creator	Jonathan Wilkes
Brothers & Sisters	creator	Jon Robin Baitz
The Loner	creator	Rod Serling
Twenty Good Years	creator	Michael J. Leeson
Twenty Good Years	creator	Marsh McCall
30 Rock	creator	Tina Fey
Kidnapped	creator	Jason Smilovic
Laurence Olivier Presents	creator	Laurence Olivier
Cockleshell Bay	creator	Cosgrove Hall
Bruno Tattaglia	creator	Mario Puzo
Emilio Barzini	creator	Mario Puzo
Moe Greene	creator	Mario Puzo
Esther Anderson	creator	Norman Lear and Bud Yorkin, based on Albert Steptoe created by Galton and Simpson
Pants-Off Dance-Off	creator	Tad Low
Cory in the House	creator	Dennis Rinsler
Cory in the House	creator	Marc Warren
Latin American Idol	creator	Simon Fuller
ECW on TNN	creator	Paul Heyman
Elle Greenaway	creator	Jeff Davis
Heroes	creator	Tim Kring
Spencer Reid	creator	Jeff Davis
Wild West	creator	Simon Nye
Dance Fever	creator	Merv Griffin
Dance Fever	creator	Merv Griffin
Slavink	creator	Slagerij Spoelder, Laren
Making Waves	creator	Ted Childs
Making Waves	creator	Richard Maher
The Muppet Musicians of Bremen	creator	Jim Henson
Rhoda Morgenstern	creator	James L. Brooks and Allan Burns
Day Break	creator	Paul Zbyszewski
Men in Trees	creator	Jenny Bicks
The Mrs Bradley Mysteries	creator	Gladys Mitchell
Hammerman	creator	DIC Entertainment
A Sharp Intake of Breath	creator	Ronnie Taylor
Norma Cenva	creator	Frank Herbert
Colonel White	creator	Gerry Anderson
Cleveland Brown Jr.	creator	Seth MacFarlane
You're a Good Man, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Kevin Volchok	creator	Josh Schwartz
Yo Gabba Gabba!	creator	Christian Jacobs
Yo Gabba Gabba!	creator	Scott Schultz
The Bagthorpe Saga	creator	Helen Cresswell
Mr. Rossi	creator	Bruno Bozzetto
Latka Gravas	creator	Andy Kaufman
Latka Gravas	creator	James L. Brooks
Latka Gravas	creator	Stan Daniels
Latka Gravas	creator	David Davis
Latka Gravas	creator	Ed. Weinberger
Vanished	creator	Josh Berman
Quicksilver	creator	Stone Stanley Entertainment
Cassidy Casablancas	creator	Rob Thomas
Kratts' Creatures	creator	Martin Kratt
Kratts' Creatures	creator	Chris Kratt
Kratts' Creatures	creator	Leo Eaton
Computer Chronicles	creator	Stewart Cheifet
Lightning McQueen	creator	John Lasseter
Teledyaryo	creator	People's Television Network
Tarzan	creator	Eric Kripke
The Nine	creator	Hank Steinberg
The Nine	creator	K.J. Steinberg
The Price Is Right	creator	Bob Stewart
The Adventures of T-Rex	creator	Lee Gunther
The Adventures of T-Rex	creator	Michael Wahl
Dog Bites Man	creator	Dan Mazer
Noah and Nelly in... SkylArk	creator	Grange Calveley
Hay Superstar	creator	Simon Fuller
Johnny Harper	creator	Josh Schwartz
Odd Thomas	creator	Dean Koontz
The Day After Tomorrow	creator	Gerry Anderson
The Day After Tomorrow	creator	Johnny Byrne
The Rebel	creator	Andrew J. Fenady
The Rebel	creator	Nick Adams
Birth of the 10th! Kamen Riders All Together!!	creator	Shotaro Ishinomori
Pat Geary	creator	Mario Puzo
The Skipper	creator	Sherwood Schwartz
The New Price Is Right	creator	Bob Stewart
Sylvester Jr.	creator	Robert McKimson
Hallo Spencer	creator	Winfried Debertin
ECW	creator	Vince McMahon
ECW	creator	Paul Heyman
Louise Jefferson	creator	Norman Lear
It's Spring Training, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's the Pied Piper, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Charlie Brown's Christmas Tales	creator	Charles M. Schulz
It Was My Best Birthday Ever, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Snoopy!!! The Musical	creator	Charles M. Schulz
Sally Solomon	creator	Bonnie and Terry Turner
Tommy Solomon	creator	Bonnie and Terry Turner
Gormenghast	creator	Series:
Gormenghast	creator	Malcolm McKay
Gormenghast	creator	Books:
Gormenghast	creator	Mervyn Peake
The Market	creator	Rene Naufahu
The Market	creator	Brett Ihaka
The Market	creator	Matthew Grainger
Let's Get Inventin'	creator	www.lukenola.com
The Geena Davis Show	creator	Terri Minsky
Sport Relief	creator	Comic Relief
Sport Relief	creator	BBC Sport
Madame Giry	creator	Gaston Leroux
Rebus	creator	Ian Rankin
Kevin Hiatt	creator	Shawn Ryan
Good Morning, World	creator	Bill Persky
Good Morning, World	creator	Sam Denoff
Good Morning, World	creator	Carl Reiner
Good Morning, World	creator	Sheldon Leonard
Is It Bill Bailey%3F	creator	Bill Bailey
Colt .45	creator	Based on the film by
Colt .45	creator	Thomas W. Blackburn
Master of Champions	creator	Tim Crescenti
Master of Champions	creator	Yoshiro Yasuoka
Master of Champions	creator	Isao Zaitsu
Master of Champions	creator	Jonas Larsen
Master of Champions	creator	Anthony Ross
The Jane Show	creator	Teresa Pavlinek
The Jane Show	creator	Ralph Chapman
Paws & Tales	creator	David Carl, Chuck Swindoll
Whodunnit%3F	creator	Jeremy Lloyd
Whodunnit%3F	creator	Lance Percival
Green bean casserole	creator	Campbell Soup Company 1955
Theresa Diaz	creator	Josh Schwartz
The Price Is Right	creator	Bob Stewart
Mythos	creator	Joseph Campbell
Thunderstone	creator	Jonathan M. Shiff
Justin Taylor	creator	Ron Cowen
Justin Taylor	creator	Daniel Lipman
Yin Yang Yo!	creator	Bob Boyle
Video Justice	creator	John Langley
Cha Cha Cha	creator	Alfredo Casero
The Media Project	creator	Alan Chartock
The Land Before Time	creator	Charles Grosvenor
The Land Before Time	creator	Judy Freudberg
The Land Before Time	creator	Tony Geiss
Sam Winchester	creator	Eric Kripke
Kapamilya, Deal or No Deal	creator	Endemol
The Mullets	creator	Bill Oakley
The Mullets	creator	Josh Weinstein
Mr G	creator	Chris Lilley
White Walker	creator	George R. R. Martin
Sean's Show	creator	Sean Hughes
Underground Ernie	creator	John Deery
Underground Ernie	creator	Sid Rainey
Artstar	creator	Christopher Sperandio & James Fuentes
The Norm Show	creator	Bruce Helford
The Norm Show	creator	Norm Macdonald
Raines	creator	Graham Yost
Roger and the Rottentrolls	creator	Gordon Firth
Roger and the Rottentrolls	creator	Tim Firth
The Richard Pryor Show	creator	Richard Pryor
Lucky Louie	creator	Louis C.K.
Who Do You Trust%3F	creator	Don Fedderson
Who Do You Trust%3F	creator	Don Fedderson
Cain's Hundred	creator	Paul Monash
Jericho	creator	Stephen Chbosky
Jericho	creator	Josh Schaer
Jericho	creator	Jonathan E. Steinberg
Monster Warriors	creator	Wilson Coneybeare
King Street Junior	creator	Jim Eldridge
The Education of Max Bickford	creator	Dawn Prestwich
The Education of Max Bickford	creator	Nicole Yorkin
La Tormenta	creator	Humberto %22Kico%22 Olivieri
Asylum	creator	Edgar Wright
The Magnificent Evans	creator	Ronnie Barker
Beyond Westworld	creator	Michael Crichton
Grundgetta	creator	Jim Henson
Súper Sábado Sensacional	creator	Amador Bendayan
Tarzan: The Epic Adventures	creator	Edgar Rice Burroughs
Cobra	creator	Stephen J. Cannell
Cobra	creator	Craig W. Van Sickle
Cobra	creator	Steven Long Mitchell
The Clothes Show	creator	Jeff Banks
Frankenstein's Aunt	creator	Juraj Jakubisko
Clarence	creator	Ronnie Barker
Recovery	creator	Paul Clarke, Bruce Kane
Spike Spiegel	creator	Hajime Yatate
Spike Spiegel	creator	Toshihiro Kawamoto
Me and the Chimp	creator	Garry Marshall
Me and the Chimp	creator	Thomas L. Miller
Jessie	creator	John Lasseter
Jessie	creator	Pete Docter
Jessie	creator	Ash Brannon
Jessie	creator	Andrew Stanton
Springhill	creator	Paul Abbott
Springhill	creator	Frank Cottrell Boyce
L.A. Heat	creator	Joseph Merhi
L.A. Heat	creator	Richard Pepin
Primeval	creator	*
Primeval	creator	Adrian Hodges
Primeval	creator	Tim Haines
The New Woody Woodpecker Show	creator	Walter Lantz
Des Mein Niklla Hoga Chand	creator	AK Films
The Girl from Tomorrow Part II: Tomorrow's End	creator	Mark Shirrefs
The Girl from Tomorrow Part II: Tomorrow's End	creator	John Thomson
Incredible Games	creator	Stephen Leahy & Andrew O'Connor
The New Bob Cummings Show	creator	Roland Kibbee
Psych	creator	Steve Franks
The Jon Stewart Show	creator	Jon Stewart
Mr. Lucky	creator	Blake Edwards, based on a story by Milton Holmes
The Adventures of Paddington Bear	creator	Michael Bond
BeastMaster	creator	Sylvio Tabet
Whirlybirds	creator	Art Napoleon
Whirlybirds	creator	Jo Napoleon
Mary Richards	creator	James L. Brooks and Allan Burns
Phyllis Lindstrom	creator	James L. Brooks and Allan Burns
Sally Carrera	creator	John Lasseter
Doc Hudson	creator	John Lasseter
ToddWorld	creator	Todd Parr
ToddWorld	creator	Gerry Renert
Cyrene	creator	Robert Tapert
City Guys	creator	Peter Engel
City Guys	creator	Scott Spencer Gorden
The Kidd Kraddick Morning Show	creator	Kidd Kraddick
The Royal Family	creator	Eddie Murphy
Tom Green's House Tonight	creator	Tom Green
Animal Stories	creator	Trevor Ricketts
The New Adventures of Gilligan	creator	Sherwood Schwartz
Nicolette Grant	creator	Mark V. Olsen
Barbara Henrickson	creator	Mark V. Olsen
My Uncle Napoleon	creator	Iraj Pezeshkzad
Sky News Today	creator	Sky News
Joey Zasa	creator	Mario Puzo
Joey Zasa	creator	Francis Ford Coppola
Mirror, Mirror II	creator	Hilary Bell
Mirror, Mirror II	creator	Posie Graeme-Evans
Guy's Big Bite	creator	Food Network
WCW Main Event	creator	Jim Crockett Promotions
WCW Main Event	creator	World Championship Wrestling
WCW Pro	creator	Jim Crockett Promotions
WCW Pro	creator	World Championship Wrestling
Mary Albright	creator	Bonnie and Terry Turner
The Adventures of Twizzle	creator	Roberta Leigh
Torchy the Battery Boy	creator	Roberta Leigh
Woolton pie	creator	Savoy Hotel
Spiral	creator	Alexandra Clert
Spiral	creator	Guy-Patrick Sainderichin
Lucy Mancini	creator	Mario Puzo
Don Fanucci	creator	Mario Puzo
Don Tommasino	creator	Mario Puzo
The Andy Dick Show	creator	Andy Dick
Kyle XY	creator	Eric Bress
Kyle XY	creator	J. Mackye Gruber
Saxondale	creator	Neil Maclennan
Saxondale	creator	Steve Coogan
News at 12:30	creator	ATV News
Don Altobello	creator	Mario Puzo
Justice	creator	Tyler Bensinger
Justice	creator	David McNally
Annie McNamara	creator	Ryan Murphy
Where My Dogs At%3F	creator	Aaron Matthew Lee
Where My Dogs At%3F	creator	Jeff Ross
Jimmy McNulty	creator	David Simon
Cedric Daniels	creator	David Simon
The Knights of Prosperity	creator	Rob Burnett
The Knights of Prosperity	creator	David Letterman
The Knights of Prosperity	creator	Jon Beckerman
The Baby Huey Show	creator	Bob Jaques
Rule Britannia	creator	Vice
Jack Woltz	creator	Mario Puzo
El Observador	creator	William H. Phelps, Jr.
Melisandre	creator	George R. R. Martin
Mr. Smee	creator	J. M. Barrie
The Young Riders	creator	Ed Spielman
For the Love of Ada	creator	Vince Powell
For the Love of Ada	creator	Harry Driver
The Good Life	creator	Jeff Martin
The Good Life	creator	Kevin Curran
The Good Life	creator	Suzanne Martin
Ang Bagong Kampeon	creator	Radio Philippines Network
The Farm in the Small Marsh	creator	Branko Bauer
Wag Kukurap	creator	GMA Network
Happy Station Show	creator	Eddy Startz
Nobody's Watching	creator	Bill Lawrence
Nobody's Watching	creator	Neil Goldman and Garrett Donovan
Jubjub bird	creator	Lewis Carroll
Best of World Championship Wrestling	creator	Georgia Championship Wrestling
Best of World Championship Wrestling	creator	Jim Crockett Promotions
Standoff	creator	Craig Silverstein
Viscount Raoul de Chagny	creator	Gaston Leroux
La fea más bella	creator	Fernando Gaitán
Perry Mason	creator	Based on characters created by Erle Stanley Gardner
Sally Hardesty	creator	Tobe Hooper
Young Doctor Malone	creator	Irna Phillips
Space Sheriff Gavan	creator	Toei Company
The Cheap Show	creator	Chris Bearde
R.C.M.P.	creator	F. R. Crawley
The Adventures of Superboy	creator	Whitney Ellsworth
Salty's Lighthouse	creator	Nina I. Hahn
Salty's Lighthouse	creator	Robert D. Cardona
Salty's Lighthouse	creator	David Mitton
Bertha	creator	Eric Charles
Bertha	creator	Stephen Flewers
Happy Hour	creator	Jackie and Jeff Filgo
Off Beat Cinema	creator	James Gillan
Alex Kelly	creator	Josh Schwartz
Hell's Kitchen	creator	Gordon Ramsay
The PTL Club	creator	Jim Bakker
Mo'Nique's Fat Chance	creator	Mo'Nique
Diesel	creator	Wilbert Awdry
Diesel	creator	John T. Kenney
Lobstermen: Jeopardy at Sea	creator	Thom Beers
The Magic Garden	creator	Carole Demas and Paula Janis
Remember This%3F	creator	Sande Stewart
Raise the Roof	creator	Stephen Leahy
Raise the Roof	creator	Andrew O'Connor
Two	creator	Charles Grant Craig
Davina	creator	BBC
Star News Asia	creator	STAR TV
The New Adventures of Superman	creator	Lou Scheimer
The New Adventures of Superman	creator	Jerry Siegel
The New Adventures of Superman	creator	Joe Shuster
Our Tune	creator	Simon Bates
Sup kambing	creator	Arab Indonesian cuisine  and Malaysian Indian cuisine
The Unbelievable Truth	creator	Graeme Garden
The Unbelievable Truth	creator	Jon Naismith
Roti tissue	creator	Malaysian Indian
Mie goreng	creator	Chinese Indonesian and Peranakan
Pasembur	creator	Malaysian Indian
TV Offal	creator	Victor Lewis-Smith, Paul Sparks
Misir Ali	creator	Humayun Ahmed
Kamen Rider Super-1	creator	Shotaro Ishinomori
Get This	creator	Tony Martin
Super Dave	creator	Allan Blye
Super Dave	creator	Bob Einstein
Preston Pig	creator	Colin McNaughton
The 7 O'Clock News	creator	BBC News
Nasi dagang	creator	Malay cuisine
The Grid	creator	Tracey Alexander
The Grid	creator	Ken Friedman
Aló Ciudadano	creator	Leopoldo Castillo
Voyage to the Bottom of the Sea	creator	Irwin Allen
Bette Porter	creator	Ilene Chaiken
Tina Kennard	creator	Ilene Chaiken
Who Wants to Be a Superhero%3F	creator	Stan Lee
Who Wants to Be a Superhero%3F	creator	Bruce Nash
Fight Back! with David Horowitz	creator	David Horowitz
Gran	creator	Michael and Joanne Cole
Digital LG Quiz	creator	GMA Network
Digital LG Quiz	creator	LG Electronics
In Concert	creator	Don Kirshner
Totally Circus	creator	Circus Smirkus
Tales of Wells Fargo	creator	James Brooks
Tales of Wells Fargo	creator	Frank Gruber
Tales of Wells Fargo	creator	Gene Reynolds
American Justice	creator	Towers Productions
Chicago Story	creator	Eric Bercovici
Asia Today	creator	BBC World News
Hey Joel	creator	Joel Stein
Blacke's Magic	creator	Richard Levinson
Blacke's Magic	creator	William LInk
The Nameless One	creator	Chris Avellone
Stringer Bell	creator	David Simon
Avon Barksdale	creator	David Simon
Bandila	creator	ABS-CBN Corporation
Grande Fratello	creator	John de Mol
World News Today	creator	BBC World News
Grasz czy nie grasz	creator	Endemol
Finger Tips	creator	The Foundation
Deal or No Deal	creator	John de Mol
Sheena	creator	Douglas Schwartz
Sheena	creator	Steven L. Sears
Ang Tanging Ina	creator	ABS-CBN
William Bush	creator	C. S. Forester
Accidental Family	creator	Melville Shavelson
Fulla	creator	NewBoy FZCO
The Guns of Will Sonnett	creator	Aaron Spelling
The Guns of Will Sonnett	creator	Richard Carr
Watership Down	creator	Richard Adams
DragonflyTV	creator	Twin Cities Public Television
Elliot Moose	creator	Andrea Beck
Elliot Moose	creator	Jed MacKay
Muñeca Brava	creator	Enrique Oscar Torres
The Wind in the Willows	creator	Cosgrove Hall
RocKwiz	creator	Brian Nankervis
RocKwiz	creator	Peter Bain-Hogg,
RocKwiz	creator	Ken Connor
Generation O!	creator	David Hale
Generation O!	creator	Tim Newman
Generation O!	creator	James Proimos
Bill the Minder	creator	Timothy Forder
Bill the Minder	creator	Basted on the book by W. Heath Robinson
Bandeja paisa	creator	Spaniards and Africans
Quaker Instant Oatmeal	creator	Quaker Oats Company
Just Deal	creator	Jessica Klein
Just Deal	creator	Thomas W. Lynch
The Ultimate Fighter 1	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 1	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 1	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 1	creator	Dana White
The Ultimate Fighter 2	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 2	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 2	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 2	creator	Dana White
The Ultimate Fighter 3	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 3	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 3	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 3	creator	Dana White
PokerFace	creator	Ant & Dec
The Paul Lynde Show	creator	Ron Bobrick
The Paul Lynde Show	creator	Sam Clark
Head over Heels	creator	Jeff Franklin
Light Yagami	creator	Tsugumi Ohba
Light Yagami	creator	Takeshi Obata
Shawn Spencer	creator	Steve Franks
Gus	creator	Steve Franks and Andy Berman
Bearcats!	creator	Douglas Heyes
Brotherhood	creator	Blake Masters
Henry Spencer	creator	Steve Franks
Henry Spencer	creator	Andy Berman
He & She	creator	Leonard B. Stern
The Second Hundred Years	creator	Roswell Rogers
The Second Hundred Years	creator	Ed Simmons
Harold Robbins' The Survivors	creator	Richard De Roy
Harold Robbins' The Survivors	creator	Michael Gleason
Harold Robbins' The Survivors	creator	Harold Robbins
The Debbie Reynolds Show	creator	Jess Oppenheimer
Alice the Goon	creator	E. C. Segar
Karen Vick	creator	Steve Franks and Andy Berman
Carlton Lassiter	creator	Steve Franks and Andy Berman
Juliet O'Hara	creator	Steve Franks
Berrenger's	creator	Diana Gould
Ugo Fantozzi	creator	Paolo Villaggio
What It's Like Being Alone	creator	Brad Peyton
Cristal	creator	RCTV
The Henry Rollins Show	creator	Henry Rollins
Murder in Mind	creator	Anthony Horowitz
Aalog-Alog	creator	Randy Santiago
La dama de rosa	creator	José Ignacio Cabrujas
WWE Madison Square Garden Classics	creator	Vince McMahon
Johnny Ola	creator	Mario Puzo
Sa Re Ga Ma Pa Challenge 2005	creator	Zee TV, Gajendra Singh
The Golden Cage	creator	John de Mol
The Golden Cage	creator	Patrick Scholtze
The Golden Cage	creator	Bart Römer
The Golden Cage	creator	Paul Römer
Sweet Valley High	creator	Francine Pascal
Nightmares & Dreamscapes: From the Stories of Stephen King	creator	Stephen King
Raoh	creator	Tetsuo Hara
Raoh	creator	Buronson
Margot Fenring	creator	Frank Herbert
Go, Baby!	creator	Josh Selig
Kay Howard	creator	Tom Fontana
Tim Bayliss	creator	Tom Fontana
After Dark	creator	Open Media
Mistress Quickly	creator	William Shakespeare
Wendy Christensen	creator	Glen Morgan
Wendy Christensen	creator	James Wong
Kimberly Corman	creator	Jeffrey Reddick
Kimberly Corman	creator	Eric Bress
Kimberly Corman	creator	J. Mackye Gruber
DMX: Soul of a Man	creator	DMX
Totally Hoops	creator	Douglas Ross
Totally Hoops	creator	J. Rupert Thompson
First Time Out	creator	Shelley Jensen
Mole's Christmas	creator	Kenneth Grahame
Drive	creator	Tim Minear
Drive	creator	Ben Queen
Bitag	creator	Ben Tulfo, BITAG Media Unlimited Inc and PTV
Lipshitz Saves the World	creator	Dan Fogelman
Petrocelli	creator	Harold Buchman
Petrocelli	creator	Sidney J. Furie
Tess Harding	creator	Jason Katims
Michael Guerin	creator	Character
Michael Guerin	creator	Melinda Metz
Michael Guerin	creator	Developed for Television
Michael Guerin	creator	Jason Katims
Max Evans	creator	Character
Max Evans	creator	Melinda Metz
Max Evans	creator	Developed for Television
Max Evans	creator	Jason Katims
Sorted	creator	Danny Brocklehurst
Phineas and Ferb	creator	Dan Povenmire
Phineas and Ferb	creator	Jeff %22Swampy%22 Marsh
Yukishiro Enishi	creator	Nobuhiro Watsuki
The Lost Room	creator	Christopher Leone
The Lost Room	creator	Laura Harkcom
Prey	creator	William Schmidt
Balisto	creator	Mars, Incorporated
Beast	creator	Linda Woolverton
Ranger Smith	creator	William Hanna
Ranger Smith	creator	Joseph Barbera
Smith	creator	John Wells
The Mr. Men Show	creator	Roger Hargreaves
Max Headroom	creator	George Stone
Max Headroom	creator	Annabel Jankel
Max Headroom	creator	Rocky Morton
Ruby Romaine	creator	Tracey Ullman
Office Gossip	creator	Paul Mayhew-Archer
Tarini Khuro	creator	Satyajit Ray
Solo	creator	Carla Lane
Cash in the Attic	creator	Argonon
Lagot Ka, Isusumbong Kita	creator	GMA Network
Shadow Chasers	creator	Brian Grazer
Shadow Chasers	creator	Kenneth Johnson
Emergency	creator	GMA Network
Reporter's Notebook	creator	GMA News and Public Affairs
100%25 Pinoy	creator	GMA Network
I-Witness	creator	GMA Network
I-Witness	creator	Probe
GMA Flash Report	creator	GMA Network
Dobol A sa Dobol B	creator	GMA Network
Live Roulette	creator	Adrian Ham
¡Vivan los niños!	creator	Abel Santa Cruz
The Twins of Destiny	creator	Jean Chalopin
Omar Little	creator	David Simon
Kapuso Mo, Jessica Soho	creator	GMA Network
Kima Greggs	creator	David Simon
Nuts Entertainment	creator	GMA Network
La dueña	creator	José Ignacio Cabrujas
La dueña	creator	Julio César Marmol
Agent K	creator	Lowell Cunningham
Agent J	creator	Lowell Cunningham
S-Files	creator	GMA Network
Pinoy Meets World	creator	GMA Network
Unang Hirit	creator	GMA Network
Kay Susan Tayo	creator	GMA Network
The Chase	creator	Kay Mellor
Thomas & Sarah	creator	Alfred Shaughnessy
Where I Live	creator	Michael Jacobs
Where I Live	creator	Ehrich Van Lowe
The Nutt House	creator	Mel Brooks
The Nutt House	creator	Alan Spencer
Island Son	creator	Martin Rabbett
Island Son	creator	Judith Paige Mitchell
Island Son	creator	Lane Slate
The People Next Door	creator	Wes Craven
The People Next Door	creator	Bruce Wagner
Mancuso, F.B.I.	creator	Steve Sohmer
Lottery!	creator	Rick Rosner
Where the Hell Are We and What Day Is It... This Is Static-X	creator	Static-X
Like Family	creator	Dan Fogelman
Hyperion Bay	creator	Joseph Dougherty
Linus the Lionhearted	creator	Ed Graham
Debra Morgan	creator	Jeff Lindsay
In Loving Memory	creator	Dick Sharples
Aurelio Zen	creator	Michael Dibdin
Franny's Feet	creator	Cathy Moss
Franny's Feet	creator	Susin Nielsen
Kivar	creator	Jason Katims
Amanda Sabater	creator	Ibsen Martínez and Salvador Garmendia
Nathan Bridger	creator	Rockne S. O'Bannon
Ellis Carver	creator	David Simon
Lester Freamon	creator	David Simon
Herc	creator	David Simon
Winner Takes All	creator	Geoffrey Wheeler
Redman	creator	Tsuburaya Productions
Eli	creator	Robert Tapert
Stephen Colbert	creator	Stephen Colbert
Super Force	creator	James J. McNamara
Bodie Broadus	creator	David Simon
Maybe This Time	creator	Michael Jacobs
Maybe This Time	creator	Susan Estelle Jansen
Maybe This Time	creator	Bob Young
Pole Chudes	creator	Vladislav Listyev
Peking Express	creator	Ludo Poppe
TV Patrol Northern Luzon	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Bob Lee Swagger	creator	Stephen Hunter
Rapport	creator	Sveriges Television
It's Like, You Know...	creator	Peter Mehlman
Zabranjena ljubav	creator	Fremantle Media
Time for Beany	creator	Bob Clampett
Ang Pagbabago	creator	GMA Network
Vanessa Kensington	creator	Mike Myers
The Beatles	creator	Al Brodax, Sylban Buck
Calla Lily	creator	ABS-CBN
Tapai	creator	Minangkabau ethnic
The Ugliest Girl in Town	creator	Robert Kaufman
Roland Pryzbylewski	creator	David Simon
V The Final Battle	creator	Kenneth Johnson
A Year in the Life	creator	Joshua Brand
A Year in the Life	creator	John Falsey
Matt Helm	creator	Donald Hamilton
Jack Frost	creator	R. D. Wingfield
Clear Rivers	creator	Jeffrey Reddick
Keyshia Cole: The Way It Is	creator	James DuBose and Keyshia Cole
Tequila and Bonetti	creator	Donald P. Bellisario
Feasting on Asphalt	creator	Alton Brown
WMAC Masters	creator	Norman Grossfeld, Kathryn Borland
That's Love	creator	Terence Frisby
Milton the Monster	creator	Hal Seeger
Saarrthi	creator	Neela Tele Films Private Limited
Saarrthi	creator	Asit Kumarr Modi
Baa Bahoo Aur Baby	creator	Hats Off Productions
Is It College Yet%3F	creator	Glenn Eichler
Is It College Yet%3F	creator	Susie Lewis Lynn
Gail Leery	creator	Kevin Williamson
The Help	creator	Ron Leavitt
Adam's Rib	creator	Peter H. Hunt
Midnight Zoo	creator	SLR Productions / Opera Telecom / Telecoms TV
The Net	creator	Deborah Pratt
How Do You Solve a Problem like Maria%3F	creator	Andrew Lloyd Webber
How Do You Solve a Problem like Maria%3F	creator	Bea Ballard
Quizmania	creator	Debbie King
Quizmania	creator	Chuck Thomas
Quizmania	creator	Simone Thorogood
Reporters	creator	BBC World News
All About the Andersons	creator	Marco Pennette
All About the Andersons	creator	Adam Glass
All About the Andersons	creator	Anthony Anderson
2004: The Stupid Version	creator	Armando Iannucci
Bull	creator	Michael S. Chernuchin
The Sarah Jane Adventures	creator	Russell T Davies
Seabert	creator	BZZ Films
The Spectacular Spider-Man	creator	Stan Lee
The Spectacular Spider-Man	creator	Steve Ditko
Pulling	creator	Sharon Horgan
Pulling	creator	Dennis Kelly
Pussycat Dolls Present	creator	Robin Antin
Operation Junkyard	creator	Malcolm Bird
Operation Junkyard	creator	Kathy Rogers
Terry Pratchett's Hogfather	creator	Terry Pratchett
Terry Pratchett's Hogfather	creator	Vadim Jean
Midnight Money Madness	creator	Endemol
Flog It!	creator	BBC
The U.S. of Archie	creator	Bob Montana
The U.S. of Archie	creator	John Goldwater
Captain Z-Ro	creator	Roy Steffens
Donald Strachey	creator	Richard Lipez
Tom	creator	Tom Arnold
Tom	creator	Roseanne Barr
Tom	creator	Steve Pepoon
Aphrodite	creator	Robert Tapert
Road Rules Challenge: The Gauntlet	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Gauntlet	creator	Jonathan Murray
All Souls	creator	Stuart Gillard
All Souls	creator	Stephen Tolkin
Level 9	creator	Michael Connelly
Level 9	creator	John Sacret Young
Porkpie	creator	Trix Worrell
Haunted	creator	Andrew Cosby
Haunted	creator	Rich Ramage
Sunbutter	creator	Sungold Foods
Sam Beckett	creator	Donald P. Bellisario
Tiny Tim	creator	Charles Dickens
Terminal City	creator	Angus Fraser
The Naked Chef	creator	Optomen Television
Avrupa Yakası	creator	Gülse Birsel
Super Kwentuhan	creator	GMA Network
Zoe, Duncan, Jack and Jane	creator	Daniel Paige
Zoe, Duncan, Jack and Jane	creator	Sue Paige
Fla-Vor-Ice	creator	Jel Sert
Mad Jack the Pirate	creator	Bill Kopp
After You've Gone	creator	Fred Barron
Mochi ice cream	creator	Frances Hashimoto
Entertainers with Byron Allen	creator	Byron Allen
Stosh %22Piz%22 Piznarski	creator	Rob Thomas
Chuck Bass	creator	Character
Chuck Bass	creator	Cecily von Ziegesar
Chuck Bass	creator	Developed for Television
Chuck Bass	creator	Josh Schwartz
Chuck Bass	creator	Stephanie Savage
Uncommon Women and Others	creator	Wendy Wasserstein
Uncle Buck	creator	Tim O'Donnell
Virgil Tibbs	creator	John Ball
Maia Skouris	creator	René Echevarria
Maia Skouris	creator	Scott Peters
Mr. Rhodes	creator	Jennifer Heath
Mr. Rhodes	creator	Mark Brazill
Mr. Rhodes	creator	Peter Noah
Something So Right	creator	Judd Pillot
Something So Right	creator	John Peaslee
Second Noah	creator	Pam Long
Nick Freno: Licensed Teacher	creator	Richard Gurman
Nick Freno: Licensed Teacher	creator	Marc Warren
Almost Perfect	creator	Ken Levine
Almost Perfect	creator	David Isaacs
Almost Perfect	creator	Robin Schiff
Brotherly Love	creator	Jim Vallely
Brotherly Love	creator	Jonathan Schmock
The Burning Zone	creator	Coleman Luck
David Tench Tonight	creator	Zapruder's Other Films
Moloney	creator	Ronald Bass
Moloney	creator	Jane Rusconi
The Highwayman	creator	Glen A. Larson and
The Highwayman	creator	Douglas Heyes
Common Law	creator	Rob LaZebnik
Holding the Fort	creator	Maurice Gran
Holding the Fort	creator	Laurence Marks
Beaky Buzzard	creator	Bob Clampett
Beaky Buzzard	creator	Friz Freleng
Beaky Buzzard	creator	Robert McKimson
Gene Simmons Family Jewels	creator	Gene Simmons
Gene Simmons Family Jewels	creator	Leslie Greif
Gene Simmons Family Jewels	creator	Adam Reed
Las Vías del Amor	creator	Emilio Larrosa
Mangiafuoco	creator	Carlo Collodi
Mangiafuoco	creator	Bill Tytla
Love on a Rooftop	creator	Harry Ackerman
Love on a Rooftop	creator	Bernard Slade
Marco Pacella	creator	René Echevarria
Marco Pacella	creator	Scott Peters
The Cook Report	creator	Roger Cook
Captain Scarlet	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Sounds Like Music	creator	Colin Tough
Chris & John's Road Trip!	creator	John Simpson Productions
Tattingers	creator	Bruce Paltrow
Tattingers	creator	Tom Fontana
Tattingers	creator	John Masius
Sonny Spoon	creator	Stephen J. Cannell
Hull High	creator	Gil Grant
Lifestories	creator	Jeffrey Lewis
Hildegarde Withers	creator	Stuart Palmer
The Fanelli Boys	creator	Barry Fanaro
The Fanelli Boys	creator	Terry Grossman
The Fanelli Boys	creator	Mort Nathan
The Fanelli Boys	creator	Kathy Speer
Working It Out	creator	Bill Persky
Blue Heaven	creator	Frank Skinner
Real Stories	creator	Hamish Blake
Real Stories	creator	Andy Lee
L.A. Doctors	creator	John Lee Hancock
Lord Rataxes	creator	Jean de Brunhoff
Maging Sino Ka Man	creator	ABS-CBN
American Dreamer	creator	Susan Seeger
Wendy Darling	creator	J. M. Barrie
American Chronicles	creator	David Lynch
American Chronicles	creator	Mark Frost
Wild at Heart	creator	Ashley Pharoah
Wind at My Back	creator	Kevin Sullivan
Erik	creator	Gaston Leroux
Nikki	creator	Bruce Helford
Young Blades	creator	Dan Angel
Young Blades	creator	Billy Brown
Good & Evil	creator	Susan Harris
Timecop	creator	Mark Verheiden
GMA News Live	creator	GMA Network
Si Tsong, Si Tsang	creator	GMA Network
Brigada Siete	creator	GMA Network
The Hunger	creator	Jeff Fazio
Beh Bote Nga	creator	GMA Network
Greg Behrendt's Wake Up Call	creator	Greg Behrendt, Garth Holsinger and Jason Irwin
Fish	creator	Stephen Tredre
The Westerner	creator	Sam Peckinpah
Secret Agent Man	creator	Barry Josephson
Secret Agent Man	creator	Richard Regen
Secret Agent Man	creator	Barry Sonnenfeld
Marlo Stanfield	creator	David Simon
Startalk	creator	GMA Network
H2O: Just Add Water	creator	Jonathan M. Shiff
Dennis Ryland	creator	René Echevarria
Dennis Ryland	creator	Scott Peters
Ervin Burrell	creator	David Simon
William Rawls	creator	David Simon
Stan Valchek	creator	David Simon
Howard %22Bunny%22 Colvin	creator	David Simon
Leander Sydnor	creator	David Simon
Bunk Moreland	creator	David Simon
Pacific Station	creator	Barry Fanaro
Pacific Station	creator	Mort Nathan
Pacific Station	creator	Kathy Speer
Pacific Station	creator	Terry Grossman
Teech	creator	David Frankel
Teech	creator	Norman Steinberg
Sibs	creator	Heide Perlman
Drexell's Class	creator	Andrew Nicholls and Darrell Vickers
American Detective	creator	Paul Stojanovich
The Slap Maxwell Story	creator	Jay Tarses
Camp Wilder	creator	Matthew Carlson
Hunter	creator	Ian Jones
Hunter	creator	Terry Stapleton
Crazy for You	creator	ABS-CBN
Oscar François de Jarjayes	creator	Riyoko Ikeda
The O-Zone	creator	Rowan Ayers
Melinda Sordino	creator	Laurie Halse Anderson
The Message	creator	Johnny Daukes
Colomba di Pasqua	creator	Angelo Motta
Inocente de Ti	creator	Inés Rodena
Special Rescue Police Winspector	creator	Toei Company
Space Sheriff Sharivan	creator	Toei Company
Princesses	creator	Barry Kemp
Princesses	creator	Mark Ganzel
Princesses	creator	Robin Schiff
Amor en silencio	creator	Liliana Abud
Amor en silencio	creator	Eric Vonn
Nina Jarvis	creator	René Echevarria
Nina Jarvis	creator	Scott Peters
Isabelle Tyler	creator	René Echevarria
Isabelle Tyler	creator	Scott Peters
Lieutenant Green	creator	Gerry and Sylvia Anderson
The Radio Factor	creator	Bill O'Reilly
Gilligan	creator	Sherwood Schwartz
Prove It!	creator	GeronimoTV Limited
Palace Guard	creator	Stephen J. Cannell
Sentro	creator	Associated Broadcasting Company
CNN Newsroom	creator	Jonathan Klein
John Dortmunder	creator	Donald E. Westlake
The Ultimate Fighter 4	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 4	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 4	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 4	creator	Dana White
Jordan Collier	creator	René Echevarria
Jordan Collier	creator	Scott Peters
Dog and Cat	creator	Walter Hill
Pinky Dinky Doo	creator	Jim Jinkins
Jokers Wild	creator	Ray Cameron
Jokers Wild	creator	Mike King
Patricia Holm	creator	Leslie Charteris
Big News	creator	TV5 Network, Inc.
P.S. I Luv U	creator	Glen A. Larson
P.S. I Luv U	creator	Bob Shayne
Vera sto Dexi	creator	Helena Akrita
Vera sto Dexi	creator	Yiorgos Kiritsis
Then Came You	creator	Jeff Strauss
Then Came You	creator	Betsy Thomas
Lonelygirl15	creator	Miles Beckett
Lonelygirl15	creator	Mesh Flinders
Lonelygirl15	creator	Greg Goodfried
Lonelygirl15	creator	Amanda Goodfried
The Ray Bradbury Theater	creator	Ray Bradbury
Sayur asem	creator	Sundanese cuisine and Betawi cuisine
Jay Landsman	creator	David Simon
Open House	creator	Tyrone Productions
Little Miss Jocelyn	creator	Jocelyn Jee Esien
Samantha Jones	creator	Candace Bushnell
Teddy Altman	creator	Shonda Rhimes
Lyra	creator	GMA Network
The Mike O'Malley Show	creator	Les Firestein
The Mike O'Malley Show	creator	Mike O'Malley
Herry Monster	creator	Jim Henson
Sarabhai vs Sarabhai	creator	Hats Off Productions
Sirens	creator	Ann Lewis Hamilton
Arthur Holmwood	creator	Bram Stoker
I'm with Her	creator	Chris Henchy
I'm with Her	creator	Marco Pennette
Tenida	creator	Narayan Gangopadhyay
Bonds on Bonds	creator	Mike Tollin
Junk Brothers	creator	Chris Knight
Junk Brothers	creator	Kathy Doherty
Incredible Story Studios	creator	Robert De Lint
Incredible Story Studios	creator	Virginia Thompson
Whittle	creator	Chris Kwantes
Whittle	creator	Mitchell Symons
Parker Lee	creator	Rob Thomas
JOT	creator	Ruth Byers
JOT	creator	Ted Perry
Kevin Burkhoff	creator	René Echevarria
Kevin Burkhoff	creator	Scott Peters
Hollyoaks: In the City	creator	Phil Redmond
Pearl	creator	Don Reo
The Adventures of Sinbad	creator	Ed Naha
Deal or No Deal	creator	Dick de Rijk
Sid Halley	creator	Dick Francis
10 Items or Less	creator	Nancy Hower
10 Items or Less	creator	John Lehr
10 Items or Less	creator	Robert Hickey
House of Venus Show	creator	MKW Productions
Noh Matta Wat!	creator	Denvor Fairweather
Al Giardello	creator	Tom Fontana
Meldrick Lewis	creator	Tom Fontana
Megan Russert	creator	Tom Fontana
Mr. Natural	creator	Robert Crumb
A J Wentworth, BA	creator	H. F. Ellis
Mary	creator	David Isaacs
Mary	creator	Ken Levine
Cosita rica	creator	Leonardo Pardón
Aquaman	creator	Mort Weisinger
Aquaman	creator	Paul Norris
Black pepper crab	creator	Long Beach Seafood Restaurant
Claud Eustace Teal	creator	Leslie Charteris
Como tú, ninguna	creator	Venevisión
Café, con aroma de mujer	creator	Fernando Gaitán
Ramayan	creator	Ramanand Sagar
Ask No Questions	creator	John Junkin
D'Angelo Barksdale	creator	David Simon
Sandra Corleone	creator	Mario Puzo
Vecinos	creator	Eugenio Derbez
Pecado de Amor	creator	Venevisión
Rožata	creator	Liqueur Rozalin
Trial & Retribution	creator	Lynda La Plante
List of View Askewniverse characters	creator	Kevin Smith
The Joke's on Us	creator	Willie Stein
The Joke's on Us	creator	Nat Ligerman
Ka Ina	creator	Venevision
Mi Gorda Bella	creator	Carolina Espada
Samantha	creator	Venevisión
Grease: You're the One That I Want!	creator	BBC Worldwide
Grease: You're the One That I Want!	creator	David Ian
Life Begins	creator	Mike Bullen
La vie devant nous	creator	Vincenzo Marano
Kidstreet	creator	Blair Murdoch
Fat Friends	creator	Kay Mellor
The Winner	creator	Ricky Blitt
La Job	creator	Ricky Gervais
La Job	creator	Stephen Merchant
Rescue from Gilligan's Island	creator	Sherwood Schwartz
B. A. Baracus	creator	Frank Lupo
B. A. Baracus	creator	Stephen J. Cannell
Rango	creator	Harvey Bullock
Rango	creator	R.S. Allen
PDQ	creator	Heatter-Quigley Productions
Fifi and the Flowertots	creator	Keith Chapman
Across the River to Motor City	creator	Denis McGrath
Across the River to Motor City	creator	Robert Wertheimer
Gale Weathers	creator	Kevin Williamson
Get the Message	creator	Mark Goodson
Get the Message	creator	Bill Todman
Orange Roughies	creator	Rod Johns
Orange Roughies	creator	Scott McJorrow
Leo & Liz in Beverly Hills	creator	Steve Martin
Leo & Liz in Beverly Hills	creator	Paul Perlove
The Young Rebels	creator	Peter Gayle
Finders Keepers	creator	Jennifer Rowe
Agony Again	creator	Len Richmond
Agony Again	creator	Anna Raeburn
Shane	creator	Frank Skinner
Street Wars	creator	Bill Rudgard
Street Wars	creator	Steve Warr
NewsWatch	creator	Radio Philippines Network
Nargess	creator	Sirous Moghadam
Bob & Carol & Ted & Alice	creator	Paul Mazursky
Bob & Carol & Ted & Alice	creator	Larry Tucker
The New Perry Mason	creator	Erle Stanley Gardner
Nichols	creator	Frank Pierson
The D.A.	creator	Harold Jack Bloom
O'Hara, U.S. Treasury	creator	James E. Moser
O'Hara, U.S. Treasury	creator	Jack Webb
Dragon	creator	Dav Pilkey
Gabriel y Gabriela	creator	Yolanda Vargas Dulché
El pecado de Oyuki	creator	Yolanda Vargas Dulché
Mujer de madera	creator	Emilio Larrosa
Malibu, CA	creator	*
Malibu, CA	creator	Peter Engel
Malibu, CA	creator	Carl Kurlander
Mermaid Man and Barnacle Boy	creator	Stephen Hillenburg
Terminator: The Sarah Connor Chronicles	creator	Josh Friedman
Wheel of Fortune	creator	Merv Griffin
Totopo	creator	Zapotec peoples
The Complete and Utter History of Britain	creator	Terry Jones
The Complete and Utter History of Britain	creator	Michael Palin
Alexander the Greatest	creator	Bernard Kops
Wonderland	creator	Peter Berg
The Jerry Lewis MDA Labor Day Telethon	creator	Jerry Lewis
All at No 20	creator	Richard Ommanney
Humble & Fred	creator	Howard \
Humble & Fred	creator	Fred Patterson
The Crocodile Hunter Diaries	creator	Steve Irwin
Oakie Doke	creator	Cosgrove Hall Films
Roll Out	creator	Larry Gelbart
Roll Out	creator	Gene Reynolds
The Shuttleworths	creator	Graham Fellows
Close-up Gendai	creator	NHK
La intrusa	creator	Inés Rodena
Pinakamamahal	creator	TAPE Inc.
Rigor Mortis	creator	Laurence Howarth
...And Mother Makes Three	creator	Richard Waring
Sunrise Earth	creator	David G. Conover
...And Mother Makes Five	creator	Richard Waring
Ice pop	creator	Frank Epperson
Handy Manny	creator	Roger Bollen
Handy Manny	creator	Marilyn Sadler
Handy Manny	creator	Rick Gitelson
Knattspyrnufélagið Nörd	creator	Bjarni Haukur Þórsson
Knattspyrnufélagið Nörd	creator	Anna Katrín Guðmundsdóttir
Caméra Café	creator	Bruno Solo
Caméra Café	creator	Yvan Le Bolloc'h
Caméra Café	creator	Alain Kappauf
Sandokan	creator	Emilio Salgari
Unwound	creator	Michael D. Garcia
Unwound	creator	Jesse Barredo
Andy Capp	creator	Reg Smythe
Turkey Television	creator	Roger Price
Turkey Television	creator	Geraldine Laybourne
The Duck Factory	creator	Allan Burns
The Duck Factory	creator	Herbert Klynn
It's Your Bet	creator	Ralph Andrews
The Professor	creator	Sherwood Schwartz
Sabado Barkada	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Frank Drebin	creator	Jerry Zucker, Jim Abrahams, and David Zucker
Swiss Family Robinson	creator	Johann David Wyss
Bobobobs	creator	Henk Zwart and Nerida Zwart with BRB Internacional
Friday Night, Saturday Morning	creator	Iain Johnstone
Friday Night, Saturday Morning	creator	Will Wyatt
Une grenade avec ça%3F	creator	Martin Doyon
Une grenade avec ça%3F	creator	Charles Gaudreau
Une grenade avec ça%3F	creator	Jean Pelletier
Storybook World	creator	A.J. Shalleck
Peanut butter cookie	creator	George Washington Carver
Valentine's Day	creator	Hal Kanter
Play School	creator	Joy Whitby
Deal or No Deal	creator	Endemol
500 Nations	creator	Jack Leustig
Swak na Swak	creator	Bayan Productions, Inc.
Basta Sports	creator	ABS-CBN Lingkod Kapamilya Foundation
The Underground	creator	Damon Wayans
Love Bites	creator	Cindy Chupack
Yotsuba Koiwai	creator	Kiyohiko Azuma
I'm with Stupid	creator	Peter Keeley
I Pity the Fool	creator	Mr. T
McKeever and the Colonel	creator	R.S. Allen
McKeever and the Colonel	creator	Harvey Bullock
Atletico Partick	creator	Ian Pattison
Iron Horse	creator	James Goldstone
Iron Horse	creator	Stephen Kandel
Hilda Suarez	creator	Silvio Horta
Wilhelmina Slater	creator	Silvio Horta
Betty Suarez	creator	Silvio Horta
Root Into Europe	creator	William Donaldson
The New Shmoo	creator	Al Capp
Max Guevara	creator	James Cameron
Max Guevara	creator	Charles H. Eglee
Charles Wallace Murry	creator	Madeleine L'Engle
Science International	creator	Michael Spivak
John en Shirley	creator	KB Entertainment Unlimited, Inc.
The Houndcats	creator	Joe Ruby
The Houndcats	creator	Ken Spears
Jean Passepartout	creator	Jules Verne
The BJ and Dirty Dragon Show	creator	Bill Jackson
The Barkleys	creator	David H. DePatie
The Barkleys	creator	Friz Freleng
The Barkleys	creator	Joe Ruby
Bailey's Comets	creator	David H. DePatie
Bailey's Comets	creator	Friz Freleng
Bailey's Comets	creator	Joe Ruby
Bailey's Comets	creator	Ken Spears
Doctor Dolittle	creator	David H. DePatie
Doctor Dolittle	creator	Friz Freleng
Doctor Dolittle	creator	Paul Harrison
Doctor Dolittle	creator	Lennie Weinrib
Tommy Carcetti	creator	David Simon
Meg Murry	creator	Madeleine L'Engle
The New Andy Griffith Show	creator	Aaron Ruben
Calvin O'Keefe	creator	Madeleine L'Engle
Headmaster	creator	Aaron Ruben
Chris & John to the Rescue!	creator	John Simpson Productions
Polly O'Keefe	creator	Madeleine L'Engle
Harry's Mad	creator	Dick King-Smith
Clarence Royce	creator	David Simon
Norman Wilson	creator	David Simon
Bubbles	creator	David Simon
Ziggy Sobotka	creator	David Simon
Nick Sobotka	creator	David Simon
Spiros Vondas	creator	David Simon
Frank Sobotka	creator	David Simon
The Greek	creator	David Simon
Daniel Meade	creator	Silvio Horta
Ignacio Suarez	creator	Silvio Horta
Desde Gayola	creator	Horacio Villalobos
Tak and the Power of Juju	creator	Avalanche Software
The Thistle & Shamrock	creator	Fiona Ritchie
De Lama's	creator	Dan Patterson
De Lama's	creator	Mark Leveson
Talkshow with Spike Feresten	creator	Spike Feresten
John en Marsha	creator	Ading Fernando
PBA on Vintage Sports	creator	Vintage Television
The People Versus	creator	David Briggs
The People Versus	creator	Steven Knight
The People Versus	creator	Mike Whitehill
Mister Sterling	creator	Lawrence O'Donnell
Da Adventures of Pedro Penduko	creator	Francisco Coching
Wee-Bey Brice	creator	David Simon
Proposition Joe	creator	David Simon
Poot	creator	David Simon
Dennis %22Cutty%22 Wise	creator	David Simon and George Pelecanos
Beadie Russell	creator	David Simon
Charles Logan	creator	Robert Cochran
Pick Your Brain	creator	Marc Summers
B-And-B	creator	Michael Pertwee
Central Park West	creator	Darren Star
The Drew Carey Show	creator	Drew Carey
The Drew Carey Show	creator	Bruce Helford
TV Patrol Southern Mindanao	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Joyride	creator	GMA Network
Doctor Finlay	creator	A. J. Cronin
Télématin	creator	William Leymergie
Thodi Khushi Thode Gham	creator	Sony Entertainment Television
Wensicia	creator	Frank Herbert
The seamstress	creator	Charles Dickens
Archibald le Magi-chien	creator	Jean Chalopin
Lucky Ladders	creator	Bob Stewart
RoboCop	creator	Edward Neumeier
RoboCop	creator	Michael Miner
Scout's Safari	creator	Thomas W. Lynch
Co-Ed Fever	creator	Martin Ransohoff
Co-Ed Fever	creator	Michael Elias
Co-Ed Fever	creator	Frank Shaw
Swift Wind	creator	Mattel
The New Adventures of Robin Hood	creator	Tom Kuhn
The New Adventures of Robin Hood	creator	Fred Weintraub
The New Adventures of Robin Hood	creator	Sandra Weintraub
Korg: 70,000 B.C.	creator	Fred Freiberger
Munna Bhai	creator	Rajkumar Hirani
Rock Me Baby	creator	Tim Kelleher
The Debaters	creator	Richard Side
Superintendent Battle	creator	Agatha Christie
Japanorama	creator	Hotsauce TV
Ralph Malph	creator	Garry Marshall
Potsie Weber	creator	Garry Marshall
Richie Cunningham	creator	Garry Marshall
Chachi Arcola	creator	Garry Marshall
Father Murphy	creator	Michael Landon
Good Game	creator	Janet Carr
Good Game	creator	Jeremy Ray
Good Game	creator	Michael Makowski
Jassi Jaissi Koi Nahin	creator	DJ's Creative Unit
Music Idol	creator	Simon Fuller
SuperNews!	creator	Josh Faure-Brac
Missing Links	creator	Mark Goodson
Missing Links	creator	Bill Todman
Signing Time!	creator	Rachel Coleman
Signing Time!	creator	Emilie Brown
Idol	creator	Simon Fuller
Australia's Got Talent	creator	Simon CowellKen WarwickCécile Frot-CoutazJason Raff
Mr. Romance	creator	Gene Simmons
Don Kirshner's Rock Concert	creator	Don Kirshner
Cadillacs and Dinosaurs	creator	Steven E. de Souza
Cadillacs and Dinosaurs	creator	Mark Schultz
The Grim Adventures of Billy & Mandy	creator	Maxwell Atoms
News Patrol	creator	ABS-CBN
Konstantinou kai Elenis	creator	Haris Romas
Konstantinou kai Elenis	creator	Anna Chatzisofia
Tre kronor	creator	Peter Emanuel Falck
Ekeines Kai Ego	creator	Costas Pretederis
Cardinal Lamberto	creator	Mario Puzo
Jack Malone	creator	Hank Steinberg
Legend of the Dragon	creator	Rick Ungar
Archbishop Gilday	creator	Mario Puzo
Samantha Spade	creator	Hank Steinberg
Dexter Morgan	creator	Jeff Lindsay
Martin Fitzgerald	creator	Hank Steinberg
Vivian Johnson	creator	Hank Steinberg
Danny Taylor	creator	Hank Steinberg
Poolside Chats	creator	Tom Green and Neil Hamburger
Mashimaro	creator	Kim Jae In
Going Bananas	creator	Len Janson
Going Bananas	creator	Chuck Menville
Live!Girls! present Dogtown	creator	Beth Kilcoyne
Live!Girls! present Dogtown	creator	Emma Kilcoyne
Live!Girls! present Dogtown	creator	Sam Battersea
El Tigre: The Adventures of Manny Rivera	creator	Jorge R. Gutierrez
El Tigre: The Adventures of Manny Rivera	creator	Sandra Equihua
Bay State	creator	Delaina Dixon
Bay State	creator	Tom Rotolo
Madman of the People	creator	Chris Cluess
Madman of the People	creator	Stu Kreisman
Naru Narusegawa	creator	Ken Akamatsu
Biker Build-Off	creator	Thom Beers
Sea Patrol	creator	Hal and Di McElroy
Sportsworld	creator	Chet Simmons
Holland's Next Top Model	creator	Tyra Banks
John Winchester	creator	Eric Kripke
G.I. Joe: A Real American Hero	creator	Hasbro
The Gospel Bill Show	creator	Willie George
Pièces à Conviction	creator	Olivier D Angely
Not Going Out	creator	Lee Mack
Paula's Party	creator	Paula Deen
Ellen's Acres	creator	Larry Schwarz
Eli Stone	creator	Greg Berlanti
Eli Stone	creator	Marc Guggenheim
Sin tetas no hay paraíso	creator	Caracol TV
Lead Balloon	creator	Jack Dee
Lead Balloon	creator	Pete Sinclair
Zmiennicy	creator	Stanisław Bareja
The Invisible Man	creator	Harve Bennett
The Invisible Man	creator	Matt Greenberg
The Secret Cabaret	creator	Simon Drake
The Secret Cabaret	creator	Open Media
Karaoke Television	creator	Stewart Krohn
Hobnob biscuit	creator	McVitie's
Wagon Wheels	creator	Arnott's Biscuits
Wagon Wheels	creator	Burton's Foods
David Rocco's Dolce Vita	creator	David Rocco
David Rocco's Dolce Vita	creator	Nina Rocco
The Good Life	creator	Lawrence J. Cohen
The Good Life	creator	Fred Freeman
Cool Million	creator	Larry Cohen
Billy the Puppet	creator	James Wan
Karam Apnaa Apnaa	creator	Balaji Telefilms
Rockpalast	creator	Westdeutscher Rundfunk
House Foundation	creator	Gerry House
Eloise: The Animated Series	creator	Kay Thompson and Hilary Knight
Vas o No Vas	creator	John de Mol
Kevin	creator	Frank Miller
Esméralda	creator	Victor Hugo
Realiti	creator	Ng Ping Ho
The 8TV Quickie	creator	Ahmad Izham Omar
Babar	creator	Jean de Brunhoff
Knights of God	creator	Richard Cooper
Chad Vader: Day Shift Manager	creator	Aaron Yonda
Chad Vader: Day Shift Manager	creator	Matt Sloan
John from Cincinnati	creator	David Milch
John from Cincinnati	creator	Kem Nunn
J. T. Yorke	creator	Linda Schuyler and Yan Moore
The Terrible Dogfish	creator	Carlo Collodi
The Coachman	creator	Carlo Collodi
Predator	creator	Jim Thomas
Predator	creator	John Thomas
H	creator	Abd-el-Kader Aoun
H	creator	Éric Judor
H	creator	Xavier Matthew
VH1 Storytellers	creator	VH1
La viuda de Blanco	creator	Julio Jimenez
Tripping Over	creator	Andrew Knight
Tripping Over	creator	Andrea Denholm
Tripping Over	creator	Mike Bullen
Azazel	creator	Eric Kripke
John %22Hannibal%22 Smith	creator	Frank Lupo
John %22Hannibal%22 Smith	creator	Stephen J. Cannell
Templeton Peck	creator	Frank Lupo
Templeton Peck	creator	Stephen J. Cannell
Howling Mad Murdock	creator	Frank Lupo
Howling Mad Murdock	creator	Stephen J. Cannell
Meg Masters	creator	Eric Kripke
East Meets West	creator	Ming Tsai
Vanishing Son	creator	Rob Cohen
Makin' It	creator	Mark Rothman
Makin' It	creator	Lowell Ganz
Makin' It	creator	Garry Marshall
The Janice Dickinson Modeling Agency	creator	Janice Dickinson
Bad Girls Club	creator	*
Bad Girls Club	creator	Mary-Ellis Bunim
Bad Girls Club	creator	Jonathan Murray
Young Dracula	creator	Danny Robins
Young Dracula	creator	Dan Tetsell
Forrest Gump	creator	Winston Groom
Glory Days	creator	Kevin Williamson
Magpakailanman	creator	GMA Entertainment TV Group
Dave Robicheaux	creator	James Lee Burke
Miss Seventeen	creator	Atoosa Rubenstein
Harriet Hayes	creator	Aaron Sorkin
I Love New York	creator	Cris Abrego
I Love New York	creator	Mark Cronin
Race to Dakar	creator	Charley Boorman
Race to Dakar	creator	Russ Malkin
Philippines' Next Top Model	creator	Tyra Banks
Me, You and Him	creator	Hugh Dennis
Me, You and Him	creator	Nick Hancock
Me, You and Him	creator	Steve Punt
The Dame Edna Experience	creator	Barry Humphries
Dry Your Eyes	creator	Damon Quinn
The Company	creator	Robert Littell
De Club van Sinterklaas	creator	Michiel Kerbosch
De Club van Sinterklaas	creator	and others
Fast Money	creator	Dylan Ratigan and Susan Krakower
Carrusel	creator	Abel Santa Cruz
Kaamelott	creator	Alexandre Astier
Once Upon a Time... Life	creator	Albert Barillé
Once Upon a Time... Space	creator	Albert Barillé
Once Upon a Time... The Explorers	creator	Albert Barillé
Once Upon a Time... The Americas	creator	Albert Barillé
Once Upon a Time... The Discoverers	creator	Albert Barillé
The Upside Down Show	creator	The Umbilical Brothers
The Upside Down Show	creator	Belinda Ward
Black Sash	creator	Robert Mark Kamen
Jordan McDeere	creator	Aaron Sorkin
Slappy the Dummy	creator	R. L. Stine
Tantor	creator	Edgar Rice Burroughs
Most Shocking	creator	Bruce Nash
Love Cruise	creator	Mary-Ellis Bunim
Love Cruise	creator	Jonathan Murray
America's Game: The Super Bowl Champions	creator	NFL Films
America's Game: The Super Bowl Champions	creator	NFL Network
America's Game: The Super Bowl Champions	creator	Steve Sabol
Fireflies	creator	John O'Brien
Break with the Boss	creator	Twofour
The Byrds of Paradise	creator	Charles H Eglee
The Byrds of Paradise	creator	Channing Gibson
Pop Chronicles	creator	John Gilliland
Derek Shepherd	creator	Shonda Rhimes
3 lbs	creator	Peter Ocko
Giant Phantom Monster Agon	creator	Shinichi Sekizawa
Intelligence	creator	Chris Haddock
Peter Pan	creator	J. M. Barrie
Double Dragon	creator	Technōs Japan
Spectacular Spas	creator	Alan Stransman http://www.spasincanada.ca/listings/Profile6.html
Mr & Mrs	creator	Roy Ward Dickson
A Minute with Stan Hooper	creator	Norm Macdonald
A Minute with Stan Hooper	creator	Barry Kemp
He's a Bully, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
X Factor	creator	Simon Cowell
RE:Brand	creator	Russell Brand
RE:Brand	creator	Matt Morgan
Riley Freeman	creator	Aaron McGruder
The Thomas Jefferson Hour	creator	Clay Jenkinson
That's Entertainment	creator	GMA Network
Abbott Mysteries	creator	Frances Crane
Singles	creator	Eric Chappell
Singles	creator	Jean Warr
Cristina Yang	creator	Shonda Rhimes
Izzie Stevens	creator	Shonda Rhimes
Richard Webber	creator	Shonda Rhimes
Alex Karev	creator	Shonda Rhimes
Miranda Bailey	creator	Shonda Rhimes
Meredith Grey	creator	Shonda Rhimes
George O'Malley	creator	Shonda Rhimes
Addison Montgomery	creator	Shonda Rhimes
Callie Torres	creator	Shonda Rhimes
La Roue de la fortune	creator	Merv Griffin
Pride & Joy	creator	Marc Lawrence
Hassling-Ketling of Elgin	creator	Henryk Sienkiewicz
Deal or No Deal Canada	creator	John de Mol
Sorority Life	creator	Sergio Myers
Gloss	creator	Rosemary McLeod
Crapston Villas	creator	Sarah Ann Kennedy
Theme Time Radio Hour	creator	Bob Dylan
Theme Time Radio Hour	creator	Eddie Gorodetsky
ASBO Teen to Beauty Queen	creator	North One Television
Mission Man Band	creator	MTV UK
Mission Man Band	creator	VH1
Klan	creator	Paweł Karpiński
Bone Chillers	creator	Betsy Haynes
33⅓ Revolutions per Monkee	creator	Jack Good
Author Meets the Critics	creator	Phyllis Adams Jenkins
Borat's Television Programme	creator	Sacha Baron Cohen
The Big Gay Sketch Show	creator	Rosie O'Donnell
Witchblade	creator	Ralph Hemecker
Under Suspicion	creator	Jacqueline Zambrano
December Bride	creator	Parke Levy
The State Within	creator	Lizzie Mickery
The State Within	creator	Daniel Percival
Charm School	creator	Cris Abrego
Charm School	creator	Mark Cronin
Mayfair salad dressing	creator	Cornelius Deken, Mayfair Hotel
Triple Sensation	creator	Garth Drabinsky
Mrs. Pepperpot	creator	Alf Prøysen
Lancer	creator	Samuel A. Peeples
High Mountain Rangers	creator	Robert Conrad
High Mountain Rangers	creator	David J. Kinghorn
Juken Sentai Gekiranger	creator	Toei Company
Phenom	creator	Dick Blasucci
Phenom	creator	Marc Flanagan
Phenom	creator	Sam Simon
The Chris Isaak Show	creator	William Lucas Walker
John Wemmick	creator	Charles Dickens
Leap Years	creator	Ron Cowen
Leap Years	creator	Daniel Lipman
Luv Kush	creator	Sagar Arts
Adam Eddington	creator	Madeleine L'Engle
Sucks Less with Kevin Smith	creator	Kevin Smith
Sucks Less with Kevin Smith	creator	Scott Mosier
The Idiot Box	creator	Alex Winter
The Idiot Box	creator	Tom Stern
The Idiot Box	creator	Tim Burns
Palaban	creator	GMA Network
Ragol Al Mostaheel	creator	Nabil Farouk
Kristin Westphalen	creator	Rockne S. O'Bannon
Tenacious D	creator	Jack Black
Tenacious D	creator	Kyle Gass
Tenacious D	creator	David Cross
Tenacious D	creator	Bob Odenkirk
Play Your Hunch	creator	Mark Goodson and Bill Todman
Derek Morgan	creator	Jeff Davis
Jennifer Jareau	creator	Jeff Davis
Hollywood's Talking	creator	Jack Barry
Aaron Hotchner	creator	Jeff Davis
Marquis St. Evrémonde	creator	Charles Dickens
Hallelujah!	creator	Dick Sharples
Angela Montenegro	creator	Hart Hanson
Fezziwig	creator	Charles Dickens
Kenneth Widmerpool	creator	Anthony Powell
Wild Instinct	creator	Procidis
Starveillance	creator	Eric Fogel
Freej	creator	Mohammed Saeed Harib
The Woodsmen	creator	Bart Batchelor
The Woodsmen	creator	Chris Nielsen
The Best Years	creator	Aaron Martin
FTL Newsfeed	creator	F. Paul Wilson
FTL Newsfeed	creator	Matthew J. Costello
Nibbles	creator	William Hanna
Nibbles	creator	Joseph Barbera
Sana Maulit Muli	creator	ABS-CBN
Grosse Pointe	creator	Darren Star
The Off-Beats	creator	Mo Willems
Cowbois ac Injans	creator	Jon Tregenna
Cowbois ac Injans	creator	Catherine Tregenna
A Year at the Top	creator	Woody Kling
The Art of Being Nick	creator	Bruce Helford
Aifric	creator	Paul Mercier and Micheal ó Domhnaill
Vicky Austin	creator	Madeleine L'Engle
Kamen Rider: Dragon Knight	creator	Shotaro Ishinomori
Dream Home	creator	GMA Network Inc.
María la del Barrio	creator	Inés Rodena
RBD: La familia	creator	Pedro Damián
Larue Wilson	creator	Frederick Kohner
Top Model Norge	creator	Tyra Banks
Everybody's Talking	creator	Jack Barry
Everybody's Talking	creator	Jerome Schnur
Hark at Barker	creator	Alun Owen
Planetary Radio	creator	Mat Kaplan
Alles Kan Beter	creator	Jan Eelen
The Deputy	creator	Roland Kibbee
The Deputy	creator	Norman Lear
Living with the Enemy	creator	Gyles Brandreth
Living with the Enemy	creator	Nick Revell
Fagin	creator	Charles Dickens
Roughnecks	creator	Kieran Prendiville
Rio's World Cup Wind-Ups	creator	Rio Ferdinand
The Kaiser Aluminum Hour	creator	Worthington Miner
Serving Through Science	creator	Encyclopædia Britannica
Carta blanca	creator	Televisión Española
Casper's Scare School	creator	Mark Gravas
Eric Matthews	creator	Leigh Whannell
Eric Matthews	creator	Darren Lynn Bousman
Alex Rider	creator	Anthony Horowitz
Dinky Doodle	creator	Walter Lantz
Dinky Doodle	creator	Bray Productions
Café Americain	creator	Peter Noah
Dressing for Breakfast	creator	Stephanie Calman
October Road	creator	André Nemec
October Road	creator	Scott Rosenberg
October Road	creator	Josh Appelbaum
Andy Bernard	creator	Greg Daniels
Resurrection Blvd.	creator	Dennis E. Leoni
Creed Bratton	creator	Greg Daniels
Peacemakers	creator	Larry Carroll and Rick Ramage
Kevin Malone	creator	Greg Daniels
Oscar Martinez	creator	Greg Daniels
Angela Martin	creator	Greg Daniels
Stanley Hudson	creator	Greg Daniels
Phyllis Vance	creator	Greg Daniels
Meredith Palmer	creator	Greg Daniels
Kelly Kapoor	creator	Greg Daniels
Darryl Philbin	creator	Greg Daniels
Jan Levinson	creator	Greg Daniels
Toby Flenderson	creator	Greg Daniels
Zachary Gray	creator	Madeleine L'Engle
Nick Geraci	creator	Mark Winegardner
Casualty@Holby City	creator	Mervyn Watson
Casualty@Holby City	creator	Tony McHale
Refaat Ismael	creator	Ahmed Khaled Towfik
Ricote	creator	Miguel de Cervantes
Glass Cat	creator	L. Frank Baum
Hail to the Chief	creator	Susan Harris
H.E.L.P.	creator	Dick Wolf
H.E.L.P.	creator	Christopher Crowe
Road Rules Challenge	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge	creator	Jonathan Murray
Road Rules Challenge 2000	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge 2000	creator	Jonathan Murray
Road Rules Extreme Challenge	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Extreme Challenge	creator	Jonathan Murray
Road Rules Challenge: Battle of the Seasons	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: Battle of the Seasons	creator	Jonathan Murray
Road Rules Challenge: Battle of the Sexes 2	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: Battle of the Sexes 2	creator	Jonathan Murray
Road Rules Challenge: The Inferno II	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Inferno II	creator	Jonathan Murray
Road Rules Challenge: The Inferno	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Inferno	creator	Jonathan Murray
Road Rules Challenge: Battle of the Sexes	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: Battle of the Sexes	creator	Jonathan Murray
Road Rules Challenge: Fresh Meat	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: Fresh Meat	creator	Jonathan Murray
Road Rules Challenge: The Duel	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Duel	creator	Jonathan Murray
Road Rules Challenge: The Gauntlet 2	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Gauntlet 2	creator	Jonathan Murray
Mr. Wong	creator	Pam Brady and Kyle McCulloch
Road Rules Challenge: The Inferno 3	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Inferno 3	creator	Jonathan Murray
Kasamh Se	creator	Balaji Telefilms
Flying the Flag	creator	Alex Shearer
Big Bag	creator	Nina Elias-Bamberger
Tainted Reality	creator	Roger Shackelford
Kath Day-Knight	creator	Gina Riley
Kath Day-Knight	creator	Jane Turner
Kim Craig	creator	Gina Riley
Kim Craig	creator	Jane Turner
Back at the Barnyard	creator	Steve Oedekerk
Mary Poppins	creator	P. L. Travers
Road Hockey Rumble	creator	Calum MacLeod
Road Hockey Rumble	creator	Mark McGuckin
BlackJack	creator	Gary McCaffrie
BlackJack	creator	Shaun Micallef
Scott Tracy	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Virgil Tracy	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Summer Heights High	creator	Chris Lilley
John Tracy	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Gordon Tracy	creator	Gerry Anderson
Alan Tracy	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Candles on Bay Street	creator	K. C. McKinnon
My Boys	creator	Betsy Thomas
Willy's en Marjetten	creator	Neveneffecten
Willy's en Marjetten	creator	Bart De Pauw
Search	creator	Leslie Stevens
The Librarians	creator	Wayne Hope
The Librarians	creator	Robyn Butler
O Pioneers!	creator	Willa Cather
Kaya toast	creator	Chinese Singaporeans and Malaysian Chinese
Morning Girls with Kris and Korina	creator	ABS-CBN Broadcasting Corporation
On the Spot	creator	Robert Cohen
Kala	creator	Edgar Rice Burroughs
Beware of Dog	creator	Rob Gilmer
Grizzly Tales for Gruesome Kids	creator	Jamie Rix
Citizen Baines	creator	Lydia Woodward
The Stones	creator	Jenji Kohan
Ladies Man	creator	Chris Thompson
All's Fair	creator	Norman Lear
Ayuready%3F	creator	Ayumi Hamasaki
Huey Freeman	creator	Aaron McGruder
NHL on SportsChannel America	creator	SportsChannel
Bambi	creator	Felix Salten
Bailando por un Sueño	creator	Canal 13
Angry Planet	creator	Peter Rowe
Angry Planet	creator	George Kourounis
Roots: The Next Generations	creator	Alex Haley
Mot i brøstet	creator	Tore Ryen
Idols	creator	Simon Fuller
Identity	creator	Tim Puntillo
Jabb Love Hua	creator	Zee TV Creative Team
Sherman Klump	creator	Jerry Lewis
La Mentira	creator	Caridad Bravo Adams
Island City	creator	Jonathan Glassner
Pointman	creator	Steve Hattman
Pointman	creator	Maurice Hurley
Pointman	creator	Eric Wise
Pointman	creator	Joel Surnow
Mr. Hiccup	creator	Guido Manuli
Yancy Derringer	creator	Mary Loos
Yancy Derringer	creator	Richard Sale
The Closer	creator	Ed Decter
The Closer	creator	John J. Strauss
Ryan's Hope	creator	Claire Labine
Ryan's Hope	creator	Paul Avila Mayer
Lil' Bush	creator	Donick Cary
Justin Suarez	creator	Silvio Horta
Make the Connection	creator	Mark Goodson
Make the Connection	creator	Bill Todman
Bradford Meade	creator	Silvio Horta
The Edge	creator	David Mirkin
Jeff Tracy	creator	Gerry Anderson
Run of the House	creator	Betsy Thomas
Resistiré	creator	Gustavo Belatti
Resistiré	creator	Mario Segade
I, Claudius	creator	Robert Graves
Alien Nation: Dark Horizon	creator	Kenneth Johnson
Alien Nation: Millennium	creator	Kenneth Johnson
Alien Nation: Body and Soul	creator	Kenneth Johnson
Mr. Conductor's Thomas Tales	creator	Britt Allcroft
Alien Nation: The Enemy Within	creator	Kenneth Johnson
Alien Nation: The Udara Legacy	creator	Kenneth Johnson
Christina McKinney	creator	Silvio Horta
Liz Lemon	creator	Tina Fey
In de gloria	creator	Jan Eelen
The Beast	creator	Kario Salem
Sports Desk	creator	Solar Entertainment Corporation
A Grande Família	creator	Oduvaldo Vianna Filho
A Grande Família	creator	Armando Costa
NBA Jam	creator	NBA Entertainment
Tracy Jordan	creator	Tina Fey
Flump	creator	Tangerine Confectionery
Amanda Tanen	creator	Silvio Horta
Marc St. James	creator	Silvio Horta
Jenna Maroney	creator	Tina Fey
Briareos Hecatonchires	creator	Masamune Shirow
Thumper	creator	Marc Davis
Princess Natasha	creator	Larry Schwarz
Kenneth Parcell	creator	Tina Fey
Aladdin	creator	*
Aladdin	creator	Ron Clements
Aladdin	creator	John Musker
Ned Nickerson	creator	Edward Stratemeyer
Ned Nickerson	creator	Mildred Benson
Hard Time on Planet Earth	creator	Jim Thomas
Hard Time on Planet Earth	creator	John Thomas
Jack Donaghy	creator	Tina Fey
NHL on USA	creator	USA Network Sports
Housewife, 49	creator	Victoria Wood
Namond Brice	creator	David Simon
Michael Lee	creator	David Simon
1 vs. 100	creator	Endemol
George Fayne	creator	Edward Stratemeyer
George Fayne	creator	Mildred Benson \n              Harriet Stratemeyer Adams
Home Shopping Game	creator	Roy Speer
Home Shopping Game	creator	Bud Paxson
Duquan %22Dukie%22 Weems	creator	David Simon
Randy Wagstaff	creator	David Simon
The Sofa of Time	creator	Nick Frost
The Sofa of Time	creator	Matt King
Sekai Ninja Sen Jiraiya	creator	Toei Company
Army Wives	creator	Katherine Fugate
Cleopatra Wong	creator	Bobby A. Suarez
Christmas with the Dickinsons	creator	Janice Dickinson
Boggle	creator	Wink Martindale
Boggle	creator	Bill Hillier
Shuffle	creator	Wink Martindale
Shuffle	creator	Bill Hillier
Apuesta por un amor	creator	Bernardo Romero Pereiro
The Story of Tracy Beaker	creator	Jacqueline Wilson
Le Banquier	creator	John de Mol
The Life and Times of Vivienne Vyle	creator	Jennifer Saunders
The Life and Times of Vivienne Vyle	creator	Tanya Byron
PXG	creator	Prism Entertainment
Stargate Universe	creator	Brad Wright
Stargate Universe	creator	Robert C. Cooper
Road Rules: USA – The Second Adventure	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules: USA – The Second Adventure	creator	Jonathan Murray
4 Square	creator	Dominique Jolin
Beyond	creator	Steven Rumbelow
Where's Wally%3F: The Animated Series	creator	Martin Handford
Grotbags	creator	Carol Lee Scott
Odd Man Out	creator	Ed Decter
Odd Man Out	creator	John J. Strauss
Vi på Saltkråkan	creator	Astrid Lindgren
Carson Drew	creator	Edward Stratemeyer
Carson Drew	creator	Mildred Wirt Benson
Fortune: Million Pound Giveaway	creator	Fever Media
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	John Cleese
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	Terry Gilliam
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	Eric Idle
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	Terry Jones
Python Night – 30 Years of Monty Python	creator	Michael Palin
Britain's Got Talent	creator	Simon Cowell
The Long, Hot Summer	creator	Dean Riesner
Chris Colorado	creator	Thibaut Chatel
Chris Colorado	creator	Franck Bertrand
Chris Colorado	creator	Jacqueline Monsigny
Coronet Blue	creator	Larry Cohen
Wayside	creator	Louis Sachar
Spyforce	creator	Roger Mirams
Spyforce	creator	Ron McLean
Spyforce	creator	Brian Wright
Concrete Cow	creator	James Cary
Grand	creator	Michael J. Leeson
Tim and Eric Awesome Show, Great Job!	creator	Tim Heidecker
Tim and Eric Awesome Show, Great Job!	creator	Eric Wareheim
Topmodell	creator	Tyra Banks
Topmodell	creator	Tyra Banks
The Ultimate Fighter 5	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter 5	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter 5	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter 5	creator	Dana White
Claire Meade	creator	Donald Todd
Henry Grubstick	creator	Silvio Horta
The Islanders	creator	Richard L. Bare
Virrudh	creator	Ugraya Entertainment
Virrudh	creator	Applause Entertainment
Chocolate com Pimenta	creator	Walcyr Carrasco
Lucifer Box	creator	Mark Gatiss
Chen Zhen	creator	Ni Kuang
Skins	creator	Bryan Elsley
Skins	creator	Jamie Brittain
Choukou Senshi Changéríon	creator	Toei Company
Fair Game	creator	Kerrie Hillman and Public Radio International
Bella Swan	creator	Stephenie Meyer
The All-New Super Friends Hour	creator	E. Nelson Bridwell
The All-New Super Friends Hour	creator	Carmine Infantino
The All-New Super Friends Hour	creator	Julius Schwartz
The World's Greatest Super Friends	creator	E. Nelson Bridwell
The World's Greatest Super Friends	creator	Carmine Infantino
The World's Greatest Super Friends	creator	Julius Schwartz
The Super Powers Team: Galactic Guardians	creator	E. Nelson Bridwell
The Super Powers Team: Galactic Guardians	creator	Carmine Infantino
The Super Powers Team: Galactic Guardians	creator	Julius Schwartz
Super Friends: The Legendary Super Powers Show	creator	E. Nelson Bridwell
Super Friends: The Legendary Super Powers Show	creator	Carmine Infantino
Super Friends: The Legendary Super Powers Show	creator	Julius Schwartz
Heartland	creator	David Hollander
Dick Turpin	creator	Richard Carpenter
Dick Turpin	creator	Paul Knight
Dick Turpin	creator	Sydney Cole
Partners	creator	Jeff Greenstein
Partners	creator	Jeff Strauss
Patrol Boat	creator	James Davern
Sugbuanon Na Ni	creator	DYAB
Sugbuanon Na Ni	creator	ABS CBN
Are You Smarter than a 5th Grader%3F	creator	Barry Poznick
Are You Smarter than a 5th Grader%3F	creator	John Stevens
Are You Smarter than a 5th Grader%3F	creator	Mark Burnett
They Came from Outer Space	creator	Tom McLoughlin
Hype	creator	Scott King
Hype	creator	Lanier Laney
Hype	creator	Terry Sweeney
Johnny Gavin	creator	Denis Leary and Peter Tolan
Major League Baseball on CBS Radio	creator	CBS Radio Sports
Count Dracula	creator	Bram Stoker
Johnny Marzetti	creator	Marzetti’s Restaurant, Columbus, Ohio
Challenge of the Super Friends	creator	E. Nelson Bridwell
Challenge of the Super Friends	creator	Carmine Infantino
Challenge of the Super Friends	creator	Julius Schwartz
Kaajjal	creator	Shreya Creations
Carrie White	creator	Stephen King
Lily Aldrin	creator	Carter Bays
Lily Aldrin	creator	Craig Thomas
Robin Scherbatsky	creator	Carter Bays
Robin Scherbatsky	creator	Craig Thomas
Comic Relief Does The Apprentice	creator	Mark Burnett
Margaret White	creator	Stephen King
The Betty White Show	creator	Ed. Weinberger
The Betty White Show	creator	Stan Daniels
Beezus Quimby	creator	Beverly Cleary
Ramona Quimby	creator	Beverly Cleary
Mr. Robert Quimby	creator	Beverly Cleary
Howie Kemp	creator	Beverly Cleary
Lilies	creator	Heidi Thomas
Susan Kushner	creator	Beverly Cleary
The Sarah Silverman Program	creator	Sarah Silverman
The Sarah Silverman Program	creator	Dan Harmon
The Sarah Silverman Program	creator	Rob Schrab
Halfway Home	creator	Oscar Nunez
Ghetto Life 101	creator	LeAlan Jones and Lloyd Newman
Sooty & Co.	creator	Matthew Corbett
Ang TV	creator	ABS-CBN
Ang TV	creator	ABS-CBN Talent Management & Development Center, Inc.
Ang TV	creator	Laurenti Dyogi
Ang TV	creator	Boyong Baytion
Ang TV	creator	Johnny Manahan
Little Mosque on the Prairie	creator	Zarqa Nawaz
Snap Judgment	creator	Mark Goodson
Snap Judgment	creator	Bill Todman
Deal or No Deal	creator	*
Deal or No Deal	creator	MediaCorp Channel 5
Deal or No Deal	creator	MediaCorp HD5
Deal or No Deal	creator	MediaCorp
Target	creator	Graham Williams
Goodnight Burbank	creator	Hayden Black
Lord Glenarvan	creator	Jules Verne
That's My Line	creator	Mark Goodson
Key West	creator	David Beaird
Key West	creator	Allan Marcil
Next of Kin	creator	Gavin Petrie
Betsey Trotwood	creator	Charles Dickens
The Con Test	creator	FremantleMedia
The Con Test	creator	, Ant and Dec
Sue Snell	creator	Stephen King
Click	creator	GMA Network
Take It or Leave It	creator	Intellygents for 2waytraffic
Road Rules 2007: Viewers' Revenge	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules 2007: Viewers' Revenge	creator	Jonathan Murray
O Canada	creator	Bob Jaques
O Canada	creator	Kelly Armstrong
O Canada	creator	Glen Kennedy
The Adventures of the Thin Man	creator	Dashiell Hammett
Against the Storm	creator	Sandra Michael
Guys Like Us	creator	Dan Schneider
Randall & Hopkirk	creator	Dennis Spooner
Jellylorum	creator	T. S. Eliot
From the Basement	creator	Nigel Godrich
Ty - supermodel	creator	Tyra Banks
The Surreal Life: Fame Games	creator	Mark Cronin
The World Tonight	creator	ABS-CBN Corporation
The Baxters	creator	Hubert Jessup
Sunday Dinner	creator	Norman Lear
Summerton Mill	creator	Pete Bryden
Summerton Mill	creator	Ed Cookson
Sounds of the 20th Century	creator	Trevor Dann
Swift Justice	creator	Dick Wolf
Swift Justice	creator	Richard Albarino
Hitz	creator	Marc Cullen
Hitz	creator	Robb Cullen
The Janice Dickinson Modeling Agency	creator	Janice Dickinson
Dear Mother...Love Albert	creator	Rodney Bewes
Dear Mother...Love Albert	creator	Derrick Goodwin
Ego Trip's The	creator	Ego Trip
Carlito Brigante	creator	Edwin Torres
The Riches	creator	Dmitry Lipkin
The Incredible Hulk	creator	Stan Lee
Banoo Main Teri Dulhann	creator	Shakuntalam Telefilms
Ghar Ki Lakshmi Betiyann	creator	Creative Eye Limited
The Lab with Leo Laporte	creator	Leo Laporte
¿Quién Tiene la Razón%3F	creator	Venevisión International
Fraggle Rock: The Animated Series	creator	Jim Henson
Kel Knight	creator	Gina Riley
Kel Knight	creator	Jane Turner
The Rich List	creator	12.0
Sixty Minutes	creator	BBC News
The Personality Test	creator	Aled Evans
List of Robin Hood	creator	Dominic Minghella
List of Robin Hood	creator	Foz Allan
List of Robin Hood	creator	Foz Allan
Sharon Strzelecki	creator	Magda Szubanski
A Town Called Panic	creator	La Parti
A Town Called Panic	creator	Pic Pic André
The New Dance Show	creator	R.J. Watkins
Minuit, le soir	creator	Pierre-Yves Bernard
Minuit, le soir	creator	Claude Legault
Decoration Day	creator	John William Corrington
Marina	creator	Inés Rodena
Thirty Cases of Major Zeman	creator	Jiří Sequens
Chowder	creator	C. H. Greenblatt
Bigfoot and Wildboy	creator	Joe Ruby
Bigfoot and Wildboy	creator	Ken Spears
Sheriff Woody	creator	John Lasseter
Sheriff Woody	creator	Pete Docter
Sheriff Woody	creator	Andrew Stanton
Sheriff Woody	creator	Joe Ranft
Siomay	creator	Chinese Indonesian cuisine, adopted in Sundanese cuisine
Clay Davis	creator	David Simon
Maurice Levy	creator	David Simon
Kathryn Merteuil	creator	Character
Kathryn Merteuil	creator	Pierre Choderlos de Laclos
Kathryn Merteuil	creator	Developed for Film
Kathryn Merteuil	creator	Roger Kumble
Dennis the Menace	creator	DIC Entertainment
Dennis the Menace	creator	TMS Entertainment
Dennis the Menace	creator	King Features Syndicate
Dennis the Menace	creator	Hank Ketcham
Dennis the Menace	creator	The Program Exchange
Dennis the Menace	creator	Atkinson Film-Arts
DanceLife	creator	Jennifer Lopez
DanceLife	creator	Maurissa Tancharoen
DanceLife	creator	Kevin Tancharoen
TV Patrol Central Visayas	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Virtual Murder	creator	Harry Robertson and Brian Degas
Ramona	creator	Beverly Cleary
Pepe Carvalho	creator	Manuel Vázquez Montalbán
The Verdict	creator	RDF Media
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy	creator	Douglas Adams
Chas and Dom from 'The Chaser'	creator	The Chaser
The Trial of Tony Blair	creator	Alistair Beaton
Eesti otsib superstaari	creator	Simon Fuller
Grand High Witch	creator	Roald Dahl
Chaser News Alert	creator	The Chaser
Spider-Woman	creator	Stan Lee
Keitarō Urashima	creator	Ken Akamatsu
Till Death...	creator	Johnny Speight
Alexis Meade	creator	Silvio Horta
Alexis Meade	creator	Marco Penette
Alexis Meade	creator	Myra Jo Martino
Zire Tigh	creator	Mohammad Reza Honarmand
Acemi Cadı	creator	Gülse Birsel
Hogmanay Live	creator	BBC Scotland
Veliki brat	creator	Endemol
The Singing Estate	creator	North One Television
Margaret Hale	creator	Elizabeth Gaskell
The Tudors	creator	Michael Hirst
Roadies	creator	Cameron Crowe
Scavengers	creator	Julian Grant
Preston Burke	creator	Shonda Rhimes
Misa Amane	creator	Tsugumi Ohba
Misa Amane	creator	Takeshi Obata
The Pyramid Game	creator	Bob Stewart
Anugerah Juara Lagu	creator	Ahmad Merican
Jellia Jamb	creator	L. Frank Baum
Road Rules: Europe	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules: Europe	creator	Jonathan Murray
Road Rules: Northern Trail	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules: Northern Trail	creator	Jonathan Murray
Lunkerville	creator	Michael de Avila
Lunkerville	creator	Shannon Goldman
Road Rules: Latin America	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules: Latin America	creator	Jonathan Murray
Road Rules: Maximum Velocity Tour	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules: Maximum Velocity Tour	creator	Jonathan Murray
Gideon of Scotland Yard	creator	John Creasey
Backup	creator	Nigel McCrery
Amrutham	creator	Gangaraju Gunnam
Out of This World	creator	Irene Shubik
The Vice	creator	Barry Simner
The Vice	creator	Rob Pursey
Muscle	creator	Rob LaZebnik
Password Plus and Super Password	creator	Bob Stewart
Alvin Purple	creator	Alan Hopgood
Safari School	creator	BBC/Initial
Liz Parker	creator	Character
Liz Parker	creator	Melinda Metz
Liz Parker	creator	Developed for Television
Liz Parker	creator	Jason Katims
Brody Davis	creator	Jason Katims
Newsline Mindanao	creator	DXAQ-TV
Any Dream Will Do	creator	Andrew Lloyd Webber
Any Dream Will Do	creator	Bea Ballard
Horseland	creator	Andy Heyward
Turnabout	creator	Clive Doig
Isabel Evans	creator	Character
Isabel Evans	creator	Melinda Metz
Isabel Evans	creator	Developed for Television
Isabel Evans	creator	Jason Katims
Maria DeLuca	creator	Character
Maria DeLuca	creator	Melinda Metz
Maria DeLuca	creator	Developed for Television
Maria DeLuca	creator	Jason Katims
BeTipul	creator	Hagai Levi, Ori Sivan, Nir Bergman
Walt Disney Presents: Annette	creator	Janette Sebring Lowrey
No Béarla	creator	Manchán Magan
The Mistress	creator	Carla Lane
Desperados	creator	Paul Smith
Newswatch	creator	BBC News
Kesar	creator	Balaji Telefilms
Captain Harlock and the Queen of a Thousand Years	creator	Harmony Gold USA
Captain Harlock and the Queen of a Thousand Years	creator	Toei Animation
Live from Abbey Road	creator	Michael Gleason
Live from Abbey Road	creator	Peter Van Hooke
Kyle Valenti	creator	Jason Katims
Sheriff Jim Valenti	creator	Jason Katims
Compo Simmonite	creator	Roy Clarke
Adventure Time	creator	Pendleton Ward
Blood Ties	creator	Series: Peter Mohan
Blood Ties	creator	Books: Tanya Huff
Tokusou Robo Janperson	creator	Toei Company
Party Animals	creator	World Productions for BBC
Sno Balls	creator	Hostess Brands
The Naked Brothers Band	creator	Polly Draper
Tony Stonem	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Grease Is the Word	creator	Simon Cowell
The Ritz	creator	John Godber
Two in Clover	creator	Vince Powell
Two in Clover	creator	Harry Driver
The Catch-Up	creator	Mia Freedman
My Only Love	creator	Viva Films
Sanctuary	creator	Damian Kindler
Bam's Unholy Union	creator	Bam Margera
Bam's Unholy Union	creator	Terry Hardy
Miss Spider's Sunny Patch Friends	creator	David Kirk
The Apprentice	creator	Mark Burnett
Football Wives	creator	Marco Pennette
Paulie Pennino	creator	Sylvester Stallone
Rupert Bear, Follow the Magic...	creator	Mary Tourtel
Rupert Bear, Follow the Magic...	creator	Alfred Bestall
Zingers	creator	Gretzinger Bakery
Zvezde Granda	creator	Saša Popović
Wizards of Waverly Place	creator	Todd J. Greenwald
Women: Stories of Passion	creator	Elisa M. Rothstein
The Bear's Island	creator	Jacques Peyrache
Brenda Leigh Johnson	creator	James Duff
List of The Nightmare Before Christmas characters	creator	Tim Burton
Morton & Hayes	creator	Phil Mishkin
Morton & Hayes	creator	Rob Reiner
The Abbey	creator	Morwenna Banks
Thieves Like Us	creator	15
Akkad Bakkad Bambey Bo	creator	Sagar Films
I Was a Sixth Grade Alien	creator	Daphne Ballon
I Was a Sixth Grade Alien	creator	Sheri Elwood
Mr. Merlin	creator	Larry Rosen
Mr. Merlin	creator	Larry Tucker
Ripley's Believe It or Not!	creator	Robert L. Ripley
Saints and Sinners	creator	Adrian Spies
Juvies	creator	Karen Grau
Ultima Thule Ambient Music	creator	George Cruickshank
Hawaii Calls	creator	Webley Edwards
Computerman	creator	Dan Harmon
Laura Solon: Talking and Not Talking	creator	Laura Solon
Billy Connolly's World Tour of England, Ireland and Wales	creator	Billy Connolly
Billy Connolly's World Tour of England, Ireland and Wales	creator	Nobby Clark
Billy Connolly's World Tour of England, Ireland and Wales	creator	Steve Brown
Karrin Murphy	creator	Jim Butcher
Yuki Nagato	creator	Nagaru Tanigawa
Yuki Nagato	creator	Noizi Ito
Muviro	creator	Edgar Rice Burroughs
For Richer...For Poorer	creator	Johnny Speight
Tafazzi	creator	Carlo Turati
Human Giant	creator	Aziz Ansari
Human Giant	creator	Rob Huebel
Human Giant	creator	Paul Scheer
Human Giant	creator	Jason Woliner
Flavor of Love	creator	Cris Abrego
Flavor of Love	creator	Mark Cronin
Flavor of Love	creator	Cris Abrego
Flavor of Love	creator	Mark Cronin
The Lazlow Show	creator	Lazlow
The Mézga Family	creator	Nepp József\nTernovszky Béla
King Grayskull	creator	Mattel
Edward Cullen	creator	Stephenie Meyer
Spike and Tyke	creator	William Hanna
Spike and Tyke	creator	Joseph Barbera
Návštěvníci	creator	Ota Hofman
Návštěvníci	creator	Jindřich Polák
General Hospital: Night Shift	creator	Robert Guza, Jr.
General Hospital: Night Shift	creator	Elizabeth Korte
Poochini's Yard	creator	Dave Thomas
Barlow at Large	creator	Troy Kennedy Martin
Barlow at Large	creator	Elwyn Jones
Jack the Ripper	creator	Troy Kennedy Martin
Jack the Ripper	creator	Elwyn Jones
Second Verdict	creator	Troy Kennedy Martin
Second Verdict	creator	Elwyn Jones
Softly, Softly: Taskforce	creator	Troy Kennedy Martin
Softly, Softly: Taskforce	creator	Elwyn Jones
Hannay	creator	Ken Hannam
Factor X	creator	Simon Cowell
Rude Awakenings	creator	Garth Maxwell
Rude Awakenings	creator	Stephanie Johnson
Rude Awakenings	creator	Fiona Samuel
The World Beyond	creator	Art Wallace
Vitin Alicea	creator	Emmanuel Logroño
Arsène Lupin III	creator	Monkey Punch
Swingtown	creator	Mike Kelley
Romany Jones	creator	Ronald Chesney
Romany Jones	creator	& Ronald Wolfe
The People's Choice	creator	Irving Brecher
Disasterpiece Theatre	creator	Jay Curtis
Disasterpiece Theatre	creator	Bruce Mueller
Son Amores	creator	* Martha Olaíz\n* Tania Bartran\n* Antonio Abascal
Archie: To Riverdale and Back Again	creator	John Goldwater
Archie: To Riverdale and Back Again	creator	Bob Montana
Jane Eyre	creator	Charlotte Brontë
Kakababu	creator	Sunil Gangopadhyay
Maria Flordeluna	creator	ABS-CBNStar Cinema
No Commitments	creator	Simon Brett
Dilbert	creator	Scott Adams
Atticus Finch	creator	Harper Lee
Stumpers	creator	Bill Barr
Stumpers	creator	Lin Bolen
WWE Tribute to the Troops	creator	Vince McMahon
WWE Tribute to the Troops	creator	John Layfield
Star of the Family	creator	Stu Silver
Star of the Family	creator	Rick Mitz
Modern Toss	creator	Jon Link
Modern Toss	creator	Mick Bunnage
Thailand's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Gulf Coast Congressional Report	creator	Buck Long
Chalupáři	creator	František Filip
News Central	creator	ABS-CBN Corporation
Plechová kavalérie	creator	Jaroslav Dudek
Plechová kavalérie	creator	Jaroslav Dietl
Magda M.	creator	Michał Kwieciński
Magda M.	creator	Dorota Chamczyk
Mortified	creator	Angela Webber
Inženýrská odysea	creator	Evžen Sokolovský and Jaroslav Dietl
Okres na severu	creator	Evžen Sokolovský and Jaroslav Dietl
Băieți buni	creator	Andrei Boncea
Adrian Pennino	creator	Sylvester Stallone
Monty Python Live at Aspen	creator	John Cleese
Monty Python Live at Aspen	creator	Terry Gilliam
Monty Python Live at Aspen	creator	Eric Idle
Monty Python Live at Aspen	creator	Terry Jones
Monty Python Live at Aspen	creator	Michael Palin
The Block	creator	David Barbour
The Block	creator	Julian Cress
Na Wspólnej	creator	Sue Green
Na Wspólnej	creator	Dorota Chamczyk
Take the Plunge	creator	Jay Wolpert
Kleo the Misfit Unicorn	creator	Gordon Stanfeild
Saghira	creator	Saghira SARL
Steve McGarrett	creator	Leonard Freeman
Camp Runamuck	creator	David Swift
Cassie Ainsworth	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Maxxie Oliver	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Jal Fazer	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Michelle Richardson	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Sid Jenkins	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Hudson Street	creator	Randi Mayem Singer
Vietnam Idol	creator	Simon Fuller
María Mercedes	creator	Inés Rodena
Extr@	creator	Channel 4 Learning
The Lyricist Lounge Show	creator	Claude Brooks
The Lyricist Lounge Show	creator	Danny Castro
The Lyricist Lounge Show	creator	Anthony Marshall
The Lyricist Lounge Show	creator	Perry Landesberg
The Lyricist Lounge Show	creator	Jacob Septimus
The Lyricist Lounge Show	creator	Wordsworth
The Big House	creator	Stephen Engel
The Big House	creator	David Zuckerman
The Starter Wife	creator	Gigi Levangie
NBA Action	creator	NBA Entertainment
The Gruesomes	creator	Hanna Barbera
Transformers: Animated	creator	Hasbro
Melinda Gordon	creator	John Gray
Lelouch Lamperouge	creator	Ichirō Ōkouchi
Lelouch Lamperouge	creator	Gorō Taniguchi
Lelouch Lamperouge	creator	Clamp
The Frankenstones	creator	Hanna-Barbera
Mr. & Mrs. J. Evil Scientist	creator	Hanna Barbera
Phillip's Wish	creator	Britt Allcroft
Spirit of Television	creator	Michael L. White
The Lakes	creator	Jimmy McGovern
Pocahontas	creator	Glen Keane
Billy Bones	creator	Robert Louis Stevenson
Dr. Livesey	creator	Robert Louis Stevenson
Te land, ter zee en in de lucht	creator	René Stokvis
MGP Nordic	creator	DR
Kayamath	creator	Balaji Telefilms
Sine Totoo	creator	GMA Network
Anwar Kharral	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Top Model	creator	Tyra Banks
Zombie	creator	George Romero
Chris Miles	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
TV Slagalica	creator	Radio Television of Serbia
Captain Blue	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Hľadá sa Supermodelka	creator	Tyra Banks
Cavemen	creator	Joe Lawson
Bakekang	creator	Carlo J. Caparas
Linc's	creator	Tim Reid
Linc's	creator	Susan Fales-Hill
Superstars of Wrestling	creator	Joe Pedicino
Chief Blue Meanie	creator	Heinz Edelman
Kyla Tyson	creator	Richard Stokes
A Date with Luyu	creator	Chen Luyu
Love	creator	*
Love	creator	Judd Apatow
Love	creator	Paul Rust
Love	creator	* Lesley Arfin
Patsy Stone	creator	Jennifer Saunders
Patsy Stone	creator	Dawn French
Greek	creator	Patrick Sean Smith
Buddies	creator	Carmen Finestra
Buddies	creator	David McFadzean
Buddies	creator	Matt Williams
L	creator	Tsugumi Ohba
L	creator	Takeshi Obata
Fantastic Man	creator	GMA Entertainment TV Group
Whizz Whizz Bang Bang	creator	Luke Nola
Seeley Booth	creator	Hart Hanson
Zack Addy	creator	Hart Hanson
Jack Hodgins	creator	Hart Hanson
Por estas calles	creator	Ibsen Martínez
The New Adventures of Blinky Bill	creator	Dorothy Wall
Joe Lucadello	creator	Mario Puzo
Mr Science Show	creator	Marc West
Lost in Oz	creator	David Hayter
Lost in Oz	creator	L. Frank Baum
The Wedding Bells	creator	Jason Katims
The Wedding Bells	creator	David E. Kelley
The Celebrity Apprentice	creator	Mark Burnett
Gendry	creator	George R. R. Martin
Dangerous Minds	creator	Ronald Bass
Dangerous Minds	creator	Jan Rusconi
Dangerous Minds	creator	Diane Frolov
Dangerous Minds	creator	Andrew Schneider
UK Uncovered : Full On	creator	Richard Alexander
Momo Barone	creator	Mark Winegardner
UK Uncovered	creator	Richard Alexander
The Steam Room	creator	Richard Alexander
Those Scurvy Rascals	creator	Blue-Zoo Productions
Saving Grace	creator	Nancy Miller
Creepy Crawlies	creator	Brian Cosgrove and
Creepy Crawlies	creator	Cosgrove Hall
Sepulchrave	creator	Mervyn Peake
Chuck	creator	*
Chuck	creator	Josh Schwartz
Chuck	creator	Chris Fedak
Heathcliff	creator	Emily Brontë
Acceptable.TV	creator	Dan Harmon
Akutaq	creator	Eskimo of Alaskan Natives and Native Siberians
Captain Phoebus	creator	Victor Hugo
Rhonda Pearlman	creator	David Simon
Mesudarim	creator	Asaf Harel
Mesudarim	creator	Muli Segev
Bob Kingsley's Country Top 40	creator	Bob Kingsley
Dateline London	creator	BBC News
Comics Unleashed	creator	Byron Allen
Super Rescue Solbrain	creator	Toei Company
Nick Cannon Presents: Short Circuitz	creator	Nick Cannon
The Next Best Thing	creator	Peter Engel Productions
Victoria Wood as Seen on TV	creator	Victoria Wood
Deutschland sucht den Superstar	creator	Simon Fuller
El Privilegio de Amar	creator	Delia Fiallo
Sookie Stackhouse	creator	Charlaine Harris
Impostora	creator	GMA Entertainment TV Group
Fallen Angel	creator	Peter Ransley
Fallen Angel	creator	Andrew Taylor
My Chauffeur	creator	Crown International Pictures
Skynet	creator	James Cameron
Anthony Stracci	creator	Mario Puzo
The Magic Land of Allakazam	creator	Mark Wilson
Side by Side	creator	Richard Ommanney
Joshua Jones	creator	Rob Lee
Kombat Opera Presents	creator	Richard Thomas
A Case for the Court	creator	Allan King
Teka Mona	creator	Associated Broadcasting Company
Juan Cabrillo	creator	Clive Cussler
Michaela Quinn	creator	Beth Sullivan
Red Nose Day 2007	creator	Richard Curtis
Effy Stonem	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Veep	creator	Armando Iannucci
National Bingo Night	creator	Andrew Glassman
IWatch News	creator	Radio Philippines Network
Natsumi Tsujimoto	creator	Kōsuke Fujishima
Miyuki Kobayakawa	creator	Kōsuke Fujishima
The Picnic	creator	Ronnie Barker
Fat Bastard	creator	Mike Myers
The Amazing Race	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race	creator	Bertram van Munster
Kingdom	creator	Simon Wheeler
Kingdom	creator	Alan Whiting
Oswald Bastable	creator	E. Nesbit
Samantha Who%3F	creator	Cecelia Ahern
Samantha Who%3F	creator	Donald Todd
Help! I'm a Teenage Outlaw	creator	Andy Watts
Help! I'm a Teenage Outlaw	creator	Holly Lyons
Say When!!	creator	Mark Goodson
Say When!!	creator	Bill Todman
Coupling	creator	Steven Moffat
Wood and Walters	creator	Victoria Wood
The Marshal	creator	Daniel Pyne
The Marshal	creator	John Mankiewicz
The Lair	creator	Fred Olen Ray
Bionic Woman	creator	David Eick
In the Night Garden...	creator	Andrew Davenport
You Are There	creator	Goodman Ace
Bug Alert	creator	Two Sides TV
The Royal Today	creator	Ken Horn
Chi and Me	creator	Zee TV, Anubhav Sinha Productions
Mark Sloan	creator	Shonda Rhimes
Philippine Agenda	creator	GMA Network
Wilfred	creator	Jason Gann
Wilfred	creator	Adam Zwar
Randy and Sharon Marsh	creator	Trey Parker
Randy and Sharon Marsh	creator	Matt Stone
Gerald and Sheila Broflovski	creator	Trey Parker
Gerald and Sheila Broflovski	creator	Matt Stone
Mobile	creator	John Fay
Is It Legal%3F	creator	Simon Nye
Saga of Western Man	creator	John H. Secondari
Saga of Western Man	creator	Helen Jean Rogers
John Galt	creator	Ayn Rand
Walang Kapalit	creator	ABS-CBN
The New Detectives	creator	Suffolk, Virginia
Freedom	creator	Hans Tobeason
Leap of Faith	creator	Jenny Bicks
The Biggest Loser Australia	creator	NBC
The Biggest Loser Australia	creator	NBC
The Nanny Reunion: A Nosh to Remember	creator	Fran Drescher
Play It Again	creator	Diverse Production
Star Wars: The Clone Wars	creator	George Lucas
Painkiller Jane	creator	Gil Grant
Daitetsujin 17	creator	Shotaro Ishinomori
Live Audio Wrestling	creator	Jeff Marek
Maggie Winters	creator	Kari Lizer
ICarly	creator	Dan Schneider
Saat Phere: Saloni Ka Safar	creator	Sphere Origins
Maayka	creator	: Klassic Productions
Maayka	creator	: Flashback Films
Maayka	creator	: Creative Eye Limited
Sinndoor Tere Naam Ka	creator	Jay Production
Mamta	creator	Shobhna Desai Productions
Mamta	creator	Entertainment One Productions
Deal or No Deal Malaysia	creator	John de Mol
The Krofft Supershow	creator	Joe Ruby
The Krofft Supershow	creator	Ken Spears
Reth	creator	Shakuntalam Telefilms
Astitva...Ek Prem Kahani	creator	Balaji Telefilms
Khana Khazana	creator	Zee TV
Shabaash India	creator	Zee TV
Figaro	creator	Walt Disney
Teen Bahuraaniyaan	creator	Paresh Rawal
Johny Aala Re	creator	Zee TV
I Luv NY	creator	GMA Network
Love Spell	creator	ABS-CBN
Harry & Paul	creator	Harry Enfield
Harry & Paul	creator	Paul Whitehouse
Prom Queen	creator	Big Fantastic
Cricket Star	creator	Emerging Media
Swikee	creator	Chinese Indonesians
A Room with a View	creator	Andrew Davies
A Room with a View	creator	E. M. Forster
Hey, Landlord	creator	Garry Marshall
Hey, Landlord	creator	Jerry Belson
The Jay Leno Show	creator	Jay Leno
Super Balita sa Umaga Nationwide	creator	GMA Network
The Dame Edna Treatment	creator	Barry Humphries
Life on Mars	creator	Original series:
Life on Mars	creator	Matthew Graham
Life on Mars	creator	Tony Jordan
Life on Mars	creator	Ashley Pharoah
Haruhi Fujioka	creator	Bisco Hatori
Plats bruts	creator	Joel Joan and Jordi Sánchez
The Basketball Show	creator	Radio Philippines Network
True Colors	creator	Michael J. Weithorn
Akela	creator	Rudyard Kipling
Lois Lane	creator	Developed for television
Lois Lane	creator	Alfred Gough
Lois Lane	creator	Miles Millar
Lois Lane	creator	Character
Lois Lane	creator	Jerry Siegel
Lois Lane	creator	Joe Shuster
Walang Tulugan with the Master Showman	creator	GMA Entertainment TV Group
Kapwa Ko Mahal Ko	creator	Kapwa Ko, Mahal Ko Foundation, Inc. and GMA Network
Destilando Amor	creator	Fernando Gaitán
Wil & Lehmo	creator	Wil Anderson
Showbiz Central	creator	GMA Network
Tabing Ilog	creator	ABS-CBN
Magic Kamison	creator	GMA Network
The Mighty Boosh	creator	Julian Barratt and Jude Wilding
The Mighty Boosh	creator	Noel Fielding
NewsWatch Aksyon Balita	creator	Radio Philippines Network
Newsbeat	creator	Net 25
Paul Dixon Show	creator	John Murphy
Paul Dixon Show	creator	Paul Dixon
Bakso	creator	Indonesian Chinese cuisine
Northern Lights	creator	Bob Mills
Northern Lights	creator	Jeff Pope
Conversations with Michael Eisner	creator	Michael Eisner
Jacob Black	creator	Stephenie Meyer
Pesaha Appam	creator	Jewish Diaspora
Mr. President	creator	Ed. Weinberger
Mr. President	creator	Johnny Carson
So You Think You Can Dance	creator	Nigel Lythgoe
So You Think You Can Dance	creator	Simon Fuller
The Michael Showalter Showalter	creator	Michael Showalter
Danger Theatre	creator	Penelope Spheeris
Tírame de la lengua	creator	Televisión Española
Thank God You're Here	creator	Working Dog Productions
The Law & Harry McGraw	creator	Peter S. Fischer
Camp Lazlo: Where's Lazlo%3F	creator	Joe Murray
Jenny	creator	Howard Gewirtz
Jenny	creator	Mark Reisman
BattleTech: The Animated Series	creator	Saban Entertainment
Born Lucky	creator	Stone Stanley Entertainment
Tars Tarkas	creator	Edgar Rice Burroughs
Santanico Pandemonium	creator	Quentin Tarantino
Santanico Pandemonium	creator	Robert Kurtzman
Santanico Pandemonium	creator	Robert Rodriguez
Santanico Pandemonium	creator	Alvaro Rodriguez
Sa Re Ga Ma Pa Ek Main Aur Ek Tu	creator	Zee TV, Rajeev Arora, Dr. Abhishek Dwivedi, Thought Vendors
Batang Kaharian	creator	DXAQ-TV
The Museum of Curiosity	creator	* John Lloyd\n*
The Museum of Curiosity	creator	Dan Schreiber
The Museum of Curiosity	creator	*
The Museum of Curiosity	creator	Richard Turner
Ysabella	creator	ABS-CBN
Live on Q	creator	GMA Network
Marimar	creator	*
Marimar	creator	Inés Rodena
Marimar	creator	GMA Entertainment TV Group
Big Brother Germany	creator	John de Mol
Ashes to Ashes	creator	Matthew Graham
Ashes to Ashes	creator	Ashley Pharoah
Asian Treasures	creator	GMA Entertainment TV Group
Super Twins	creator	GMA Entertainment TV Group
Them	creator	John McNamara
Who's Your Daddy Now%3F	creator	GMA Network
Princess Charming	creator	GMA Network
Muli	creator	GMA Network
Muli	creator	Radio Televisyen Malaysia
Muli	creator	Cre-Asian Productions
Inspector George Gently	creator	Peter Flannery
U.S. Farm Report	creator	Orion Samuelson
Wally Walrus	creator	Walter Lantz
Wally Walrus	creator	Alex Lovy
Blue Rainbow	creator	Lutia Lausane
Backstage Wife	creator	Frank and Anne Hummert
Sineserye Presents	creator	ABS-CBN
Private Practice	creator	Shonda Rhimes
Deal Or No Deal Indonesia	creator	John de Mol
The Sideshow	creator	Ted Robinson
The Magic of Ordinary Days	creator	Hallmark Hall of Fame
Pryor's Place	creator	Sid and Marty Krofft
Pryor's Place	creator	Lorne Frohman
Miki Saegusa	creator	Kazuki Ōmori
Miki Saegusa	creator	Shinichirō Kobayashi
Carmen Sandiego	creator	Brøderbund Software
The Syndicate	creator	Kay Mellor
Trick or Treat	creator	Channel 4
Reunited: The Real World Las Vegas	creator	Mary-Ellis Bunim
Reunited: The Real World Las Vegas	creator	Jonathan Murray
List of Drive characters	creator	Ben Queen
List of Drive characters	creator	Tim Minear
List of Drive characters	creator	Ben Queen
List of Drive characters	creator	Tim Minear
Michael %22Crocodile%22 Dundee	creator	Paul Hogan
Ragtime	creator	Michael Cole
Te Amo, Maging Sino Ka Man	creator	GMA Entertainment TV Group
Do Something Different	creator	BBC
Whiskey Echo	creator	David Young
Zaido: Pulis Pangkalawakan	creator	GMA Entertainment TV Group
Curiosity Shop	creator	Chuck Jones
Mundo de fieras	creator	Liliana Abud
Mundo de fieras	creator	Ligia Lezama
Mundo de fieras	creator	Marissa Garrido
Mundo de fieras	creator	Alberto Migré
Lola, érase una vez	creator	Cris Morena
Jac Naylor	creator	Richard Stokes
Le cœur a ses raisons	creator	Marc Brunet
Faye Morton	creator	Tony McHale
The Bill Engvall Show	creator	Bill Engvall
The Bill Engvall Show	creator	Michael J. Leeson
Attention Scum	creator	Simon Munnery
Attention Scum	creator	Stewart Lee
The Wilkinsons	creator	Ian Ross MacDonald
The Wilkinsons	creator	Jennifer Kennedy
Sine Novela	creator	Viva Films
King of Hearts	creator	Lewis Carroll
Ric Griffin	creator	Mal Young
Sparkhouse	creator	Sally Wainwright
Hopla	creator	Bert Smets
The Love Boat: The Next Wave	creator	Aaron Spelling
The Return of 'Allo 'Allo!	creator	Jeremy Lloyd
The Return of 'Allo 'Allo!	creator	David Croft
Family Feud	creator	Mark Goodson and Bill Todman
Sinasamba Kita	creator	Gilda Olvidado
The Ultimate Fighter: Team Hughes vs. Team Serra	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter: Team Hughes vs. Team Serra	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Hughes vs. Team Serra	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Hughes vs. Team Serra	creator	Dana White
Paperplay	creator	Susan Stranks
Crime Time	creator	Santosh Sawant
Gwendolen Harleth	creator	George Eliot
Jesse Stone	creator	Robert B. Parker
Miss Evers' Boys	creator	David Feldshuh
Billable Hours	creator	Fab Filippo
Billable Hours	creator	Adam Till
TV Patrol Northwestern Mindanao	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Stars on Ice	creator	GMA Network
Rush Hour	creator	Charlie Brooker
Chairo	creator	Aymara people
Madicken	creator	Astrid Lindgren
Karen	creator	Gene Reynolds
Karen	creator	Larry Gelbart
Treasure Mall	creator	Ellen Levy
Carmen Lowell	creator	Ann Brashares
Lena Kaligaris	creator	Ann Brashares
Scully	creator	Alan Bleasdale
Changi	creator	John Doyle
James Adams	creator	Robert Muchamore
José Luis Torrente	creator	Santiago Segura
Charlotte York Goldenblatt	creator	Candace Bushnell
Titan Antakshari	creator	Zee TV, Gajendra Singh
Esmeralda	creator	Delia Fiallo
Code Monkeys	creator	Adam de la Peña
Parrivaar	creator	Miditech
Hudd Kar Di	creator	Sushriya Arts
Everybody's Equal	creator	Chris Kwantes
Everybody's Equal	creator	Mitchell Symons
The State of Us	creator	Gerard Stembridge and Risteárd Cooper
Eisenhower and Lutz	creator	Allan Burns
Infinite Challenge	creator	Kim Tae-ho
Californication	creator	Tom Kapinos
Balitang K	creator	ABS-CBN News & Current Affairs
Hoy Gising!	creator	ABS-CBN Corporation
SamHas7Friends	creator	Douglas Cheney
SamHas7Friends	creator	Chris Hampel
SamHas7Friends	creator	Chris McCaleb
SamHas7Friends	creator	Ryan Wise
SamHas7Friends	creator	Marcus Blakely
Tales of the Baroness	creator	Nelson Chan
Tales of the Baroness	creator	Sarah Slean
I Love New York 2	creator	Cris Abrego
I Love New York 2	creator	Mark Cronin
Pedro Penduko at ang mga Engkantao	creator	ABS-CBN
Fat Guy Stuck in Internet	creator	John Gemberling
Fat Guy Stuck in Internet	creator	Curtis Gwinn
Freaky Eaters	creator	Betty tv
Mission Top Secret	creator	Roger Mirams
Amas de Casa Desesperadas	creator	Marcos Carnevale after Marc Cherry's original series
The DL Chronicles	creator	Quincy LeNear\nDeondray Gossett
Watashitachi no Kyōkasho	creator	Yuji Sakamoto
Rescue 77	creator	Gregory Widen
Dharti Ka Veer Yodha Prithviraj Chauhan	creator	Sagar Pictures
Star Drama Presents	creator	ABS-CBN
Cedric the Entertainer Presents	creator	John Bowman
Cedric the Entertainer Presents	creator	Cedric the Entertainer
Cedric the Entertainer Presents	creator	Matt Wickline
Meri Awaz Ko Mil Gayi Roshni	creator	Fox Television Studios
Slim Charles	creator	David Simon
Kaz	creator	Ron Leibman
Sounds	creator	Graham Webb
Pirate Master	creator	Mark Burnett
Blockbusters	creator	Steve Ryan and Mark Goodson
SheZow	creator	Obie Scott Wade
Polkagris	creator	Amalia Eriksson
Revenge of the Mysterons from Mars	creator	Gerry Anderson
Revenge of the Mysterons from Mars	creator	Sylvia Anderson
Revenge of the Mysterons from Mars	creator	Robert Mandell
The Lost Tribes	creator	Nine Network
The George Carlin Show	creator	George Carlin
The George Carlin Show	creator	Sam Simon
Please Give Me a Job!	creator	Ahmad Izham Omar
Patron-Minette	creator	Victor Hugo
Most Haunted Live!	creator	Yvette Fielding
Most Haunted Live!	creator	Karl Beattie
Dr. Psycho – Die Bösen, die Bullen, meine Frau und ich	creator	Ralf Husmann
Gorgeous Tiny Chicken Machine Show	creator	Kim Evey and Greg Benson
The Kill Point	creator	James DeMonaco
The Minor Accomplishments of Jackie Woodman	creator	Laura Kightlinger
Special Rescue Exceedraft	creator	Toei Company
Spindoe	creator	Robin Chapman
Beasts	creator	Nigel Kneale
Donna Jackson	creator	Mal Young
Sam Strachan	creator	Richard Stokes
Maddy Young	creator	Tony McHale
Maria Kendall	creator	Tony McHale
Oscar's Orchestra	creator	Jan Younghusband
Oscar's Orchestra	creator	Collingwood O'Hare
Tomorrow's Pioneers	creator	Hazim Al-Sha'arawi
Married in America	creator	Michael Apted
The Apprentice: You're Fired!	creator	Mark Burnett
Pushing Daisies	creator	Bryan Fuller
Bump	creator	Charles Mills,
Bump	creator	Terry Brain
National Kid	creator	Daiji Kazumine
Mission: Impossible	creator	Bruce Geller
Heresy	creator	David Baddiel
Journeyman	creator	Kevin Falls
Emergency +4	creator	Harold Jack Bloom
Emergency +4	creator	Robert A. Cinader
Joe Bash	creator	Danny Arnold
Back to You	creator	Christopher Lloyd
Back to You	creator	Steven Levitan
Victoria Wood	creator	Victoria Wood
Rated K	creator	ABS-CBN Corporation
King Caesar	creator	Jun Fukuda
The Street	creator	Jimmy McGovern
Four	creator	Shobhana Desai
Gavin & Stacey	creator	James Corden
Gavin & Stacey	creator	Ruth Jones
Life	creator	Rand Ravich
Alfonso Bonzo	creator	Andrew Davies
Lipstick Jungle	creator	DeAnn Heline
Lipstick Jungle	creator	Eileen Heisler
Carpoolers	creator	Bruce McCulloch
Dirty Sexy Money	creator	Craig Wright
Women's Murder Club	creator	Elizabeth Craft
Women's Murder Club	creator	Sarah Fain
Kamandag	creator	Carlo J. Caparas
Big Shots	creator	Jon Harmon Feldman
Pecados ajenos	creator	Eric Vonn
Doña Bárbara	creator	'''Original story:
Doña Bárbara	creator	'''Rómulo Gallegos
Doña Bárbara	creator	Adaptation:
Doña Bárbara	creator	Valentina Párraga
Cashmere Mafia	creator	Kevin Wade
The Big Bang Theory	creator	Chuck Lorre
The Big Bang Theory	creator	Bill Prady
Cane	creator	Cynthia Cidre
Het Huis Anubis	creator	Hans Bourlon,
Het Huis Anubis	creator	Gert Verhulst and Anjali Taneja
Susie	creator	Susie Elelman
Rogue Nature	creator	Dave Salmoni
¿Por qué diablos%3F	creator	Gilma Peña
¿Por qué diablos%3F	creator	Nubia Barreto
The Morning Show	creator	Adam Boland
Manok pansoh	creator	Iban and Bidayuh
Sethurama Iyer	creator	S. N. Swamy
Sethurama Iyer	creator	K. Madhu
The Incredible Hulk	creator	Stan Lee
The Return of Jezebel James	creator	Amy Sherman-Palladino
The Real World: Sydney	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Sydney	creator	Jonathan Murray
Tribes	creator	Leah Laiman
STAR Voice of India	creator	Gajendra Singh
Invader Zim	creator	Jhonen Vasquez
It's All Geek to Me	creator	David Pogue
Balita Ngayon	creator	ABS-CBN Corporation
So You Think You Can Dance	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance	creator	Nigel Lythgoe
Bakpia Pathok	creator	Chinese Indonesian Cuisine
I Love New York	creator	Cris Abrego
I Love New York	creator	Mark Cronin
Sally Kimball	creator	Donald Sobol
Gokada Go!	creator	ABS-CBN
Durham County	creator	Janis Lundman
Durham County	creator	Adrienne Mitchell
Durham County	creator	Laurie Finstad Knizhnik
Canterbury's Law	creator	Dave Erickson
Viva Laughlin	creator	*
Viva Laughlin	creator	Peter Bowker
Viva Laughlin	creator	* Bob Lowry
Matt Freeman	creator	Anthony Horowitz
So You Think You Can Dance	creator	*
So You Think You Can Dance	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance	creator	Nigel Lythgoe
Magandang Umaga Po	creator	ABS-CBN Corporation
Palibhasa Lalake	creator	ABS-CBN Corporation
Big Breadwinner Hog	creator	Robin Chapman
Tok! Tok! Tok! Isang Milyon Pasok!	creator	GMA News and Public Affairs
Lexie Grey	creator	Shonda Rhimes
Akumaizer 3	creator	Shotaro Ishinomori
The Love Experts	creator	Bob Stewart
Annie Brackett	creator	John Carpenter
Annie Brackett	creator	Debra Hill
Andie McPhee	creator	Kevin Williamson
New Amsterdam	creator	Allan Loeb
New Amsterdam	creator	Christian Taylor
Great Old Amusement Parks	creator	Rick Sebak
The Hot Rod Dogs and Cool Car Cats	creator	Dave Edwards
Matt Saracen	creator	Peter Berg
Jason Street	creator	Peter Berg
Archie's TV Funnies	creator	Bob Montana
Archie's TV Funnies	creator	John Goldwater
Philips Top 10	creator	Zee TV
Kids on Q	creator	Q
Newport Harbor: The Real Orange County	creator	Liz Gateley
Zulu Djævleræs	creator	Thomas Breinholt
Dame Edna's Neighbourhood Watch	creator	Barry Humphries and Ian Davidson
Storm Hawks	creator	Asaph Fipke
Boys Nxt Door	creator	GMA Entertainment TV Group
Damages	creator	Todd A. Kessler
Damages	creator	Glenn Kessler
Damages	creator	Daniel Zelman
Breakfast	creator	ABS-CBN Corporation
GMA Balita	creator	GMA Network
T.G.I.S.	creator	GMA Network
T.G.I.S.	creator	Viva Television
Tropang Trumpo	creator	Associated Broadcasting Company
Pazuzu	creator	William Peter Blatty
John Keenan	creator	Tony Jordan
Felix Phoenix	creator	Tanith Lee
Sparkle Friends	creator	Mukpuddy Animation
Scientology and Me	creator	PanoramaJohn Sweeney
Daisy Buchanan	creator	Francis Scott Fitzgerald
Nick Carraway	creator	Francis Scott Fitzgerald
The Dormouse	creator	Lewis Carroll
The Dormouse	creator	Tim Burton
Mouse	creator	Lewis Carroll
Red Eye Radio	creator	Bill Mack
De Grote Donorshow	creator	Endemol
Deal or No Deal Nigeria	creator	Dick de Rijk
Chicago P.D.	creator	*
Chicago P.D.	creator	Dick Wolf
Chicago P.D.	creator	Matt Olmstead
Murder Me, Murder You	creator	Mickey Spillane
GSG 9 – Ihr Einsatz ist ihr Leben	creator	Florian Kern
List of NCIS characters	creator	Donald P. Bellisario
List of NCIS characters	creator	Don McGill
List of NCIS characters	creator	Shane Brennan
List of NCIS characters	creator	Gary Glasberg
Hi-5	creator	Helena Harris
Hi-5	creator	Posie Graeme-Evans
Partners Mel and Jay	creator	GMA Network
Partners Mel and Jay	creator	GMA News and Public Affairs
Mel & Jay	creator	ABS-CBN
True Dare Kiss	creator	Debbie Horsfield
Planet Nerd	creator	Dan Walmsley
Coming of Age	creator	Tim Dawson
Rooster Cogburn	creator	Charles Portis
Geraldo	creator	Geraldo Rivera
Ciné si	creator	Michel Ocelot
Nothing Sacred	creator	Bill Cain
Nothing Sacred	creator	David Manson
Fowl family	creator	Eoin Colfer
Robot Chicken: Star Wars	creator	Seth Green
Robot Chicken: Star Wars	creator	Matthew Senreich
Inspector Alan Banks	creator	Peter Robinson
Top Model Sverige	creator	Tyra Banks
Hard Knocks	creator	Marty Callner
Allen Walker	creator	Katsura Hoshino
Jareth	creator	Jim Henson
The Ballad of Big Al	creator	Tim Haines, Jasper James
The Universe	creator	Flight 33 Productions
Temperance %22Bones%22 Brennan	creator	Hart Hanson
Paulie Gualtieri	creator	David Chase
Nudossi	creator	Vadossi
The Man in Room 17	creator	Robin Chapman
Flight of the Conchords	creator	James Bobin
Flight of the Conchords	creator	Jemaine Clement
Flight of the Conchords	creator	Bret McKenzie
The Criminologist	creator	Richard O'Brien
Burn Notice	creator	Matt Nix
My Wife Next Door	creator	Brian Clemens
Nigeria's Top Model	creator	Tyra Banks
The X Effect	creator	Douglas Tirola
The X Effect	creator	Teresa Sorkin
The X Effect	creator	David Allan
Inspector Morse	creator	Colin Dexter
Inspector Morse	creator	Tony Warren
Giada in Paradise	creator	Giada De Laurentiis
Dr. Zitbag's Transylvania Pet Shop	creator	Tony Barnes
The Huggabug Club	creator	Audrey Landers
The Huggabug Club	creator	Judy Landers
The Huggabug Club	creator	Ruth Landers
Heartland	creator	Lauren Brooke
The Eagle	creator	Peter Thorsboe and Mai Brostrøm.
Talk to Me	creator	Danny Brocklehurst
Door into Darkness	creator	Dario Argento
TV4Nyheterna	creator	TV4 Group
Soupy Norman	creator	Barry Murphy & Mark Doherty
Boy & Kris	creator	ABS-CBN
NASCAR on CBS	creator	Neal Pilson
Mutya	creator	Pablo S. Gomez
Plebania	creator	Mirosław Bork
Plebania	creator	Stanisław Krzemiński
Sana'y Wala Nang Wakas	creator	ABS-CBN
Mommy Elvie's Problematic Show	creator	Associated Broadcasting Company
Violet Turner	creator	Shonda Rhimes
The X Factor	creator	Simon Cowell
Khichdi	creator	Hats Off Productions
Khichdi	creator	UTV Software Communications
Rock of Love with Bret Michaels	creator	Cris Abrego
Rock of Love with Bret Michaels	creator	Mark Cronin
The Devil's Whore	creator	Peter Flannery
Age of Love	creator	J. D. Roth
The Rich List	creator	12.0
Kung Mahawi Man Ang Ulap	creator	VIVA Films
Johnny Smith	creator	Stephen King
Johnny Smith	creator	Michael Piller
Dwight Harris	creator	David Chase
Celebrity Duets: Philippine Edition	creator	Simon Cowell
AKA Cartoon Network	creator	Exceeda
Kasturi	creator	Balaji Telefilms
Kasturi	creator	Nivedita Basu
Welcome to The Captain	creator	John Hamburg
Unhitched	creator	Kevin Barnett
Unhitched	creator	Mike Bernier
Unhitched	creator	Chris Pappas
Oprah's Big Give	creator	Oprah Winfrey
The History of Rock and Roll	creator	Bill Drake
Heathcliff	creator	George Gately
Heathcliff	creator	Jean Chalopin
Heathcliff	creator	Bruno Bianchi
Heathcliff	creator	George Gately
Heathcliff	creator	Brad Anderson
Heathcliff	creator	Joe Ruby
Heathcliff	creator	Ken Spears
Without Breasts There Is No Paradise	creator	Gustavo Bolívar
The Addams Family	creator	Charles Addams
Karambolage	creator	Claire Doutriaux
Chris Partlow	creator	David Simon
El Amor no Tiene Precio	creator	Caridad Bravo Adams
El Amor no Tiene Precio	creator	Inés Rodena
Let's Go Back	creator	Scott Sternberg
Bituin	creator	ABS-CBN
Météo+	creator	Robert Marinier
Météo+	creator	Luc Thériault
Alias the Jester	creator	Brian Cosgrove
Alias the Jester	creator	Mark Hall
Just Plain Bill	creator	Frank and Anne Hummert
B-Robo Kabutack	creator	Toei Company
Tetsuwan Tantei Robotack	creator	Toei Company
Rebel Highway	creator	Lou Arkoff
Rebel Highway	creator	Debra Hill
Spaceballs: The Animated Series	creator	Mel Brooks
Spaceballs: The Animated Series	creator	Thomas Meehan
Tierra de Pasiones	creator	Eric Vonn
Lockie Leonard	creator	Tim Winton
The Inside Story	creator	ABS-CBN Corporation
Jail	creator	John Langley
Brazil's Next Top Model	creator	Tyra Banks
China's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Abrázame muy fuerte	creator	Caridad Bravo Adams
To the Point	creator	KCRW-FM and PRI
The Trouble with Normal	creator	Victor Fresco
The Weakest Link	creator	Fintan Coyle, Cathy Dunning
Supermodel	creator	Tyra Banks
Supermodel	creator	3
Jane Doe	creator	Dean Hargrove
GMA Weekend Report	creator	GMA Network
Deewar	creator	Tracinema Venture
GMA Network News	creator	GMA Network
Neon Rider	creator	Winston Rekert
Neon Rider	creator	Danny Virtue
Outlaws	creator	Nicholas J. Corea
Family Classics	creator	Fred Silverman and Frazier Thomas
Side Order of Life	creator	Margaret Nagle
Rick & Steve: The Happiest Gay Couple in All the World	creator	Q. Allan Brocka
Mad Men	creator	Matthew Weiner
Still Standing	creator	Diane Burroughs
Still Standing	creator	Joey Gutierrez
Sensitive Skin	creator	Hugo Blick
Danmarks Næste Topmodel	creator	Tyra Banks
Jire Khursani	creator	Shivahari Paudel
Jire Khursani	creator	Jeetu Nepal
Touch Me, I'm Karen Taylor	creator	Karen Taylor
Cover Girl	creator	Richard Blaimert
Swamp Thing: The Series	creator	Joseph Stefano
Swamp Thing: The Series	creator	Len Wein
Swamp Thing: The Series	creator	Berni Wrightson
Friday: The Animated Series	creator	Ice Cube
A Escrava Isaura	creator	Bernardo Guimarães
Clark and Michael	creator	Clark Duke
Clark and Michael	creator	Michael Cera
The Young Marrieds	creator	James Elward
Ful Haus	creator	M - Zet Productions
Oh, Grow Up	creator	Alan Ball
How's Your Mother-in-Law%3F	creator	Chuck Barris
Channel Umptee-3	creator	Chris Headrick
Channel Umptee-3	creator	Don Jurwich
The Magician	creator	Florian Ferrier
The Magician	creator	Gilles Adrien
The Magician	creator	Savin Yeatman-Eiffel
Kurt Barlow	creator	Stephen King
The Maltby Collection	creator	David Nobbs
Tip en Tap	creator	Ray Goossens
Otvorena vrata	creator	Miloš Radović
Amanda of Honeymoon Hill	creator	Frank and Anne Hummert
The Valour and the Horror	creator	Brian McKenna
Hoy Gising! Kapamilya	creator	ABS-CBN Corporation
Growing Up	creator	GMA Network
Growing Up	creator	Viva Television
Cappelli & Company	creator	Frank Cappelli
Bram & Alice	creator	Joe Keenan
Bram & Alice	creator	Christopher Lloyd
Thomas Raith	creator	Jim Butcher
Saan Ka Man Naroroon	creator	ABS-CBN
Cleghorne!	creator	Steve Pepoon
Cleghorne!	creator	David Silverman
Cleghorne!	creator	Stephen Sustaric
Cathouse: The Series	creator	George Ciccarone
Freaky	creator	Thomas Robins
TV Patrol Chavacano	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Goenkale	creator	Pausoka Entertainment
Goenkale	creator	EITB
Totoo TV	creator	Associated Broadcasting Company
Audrey Liddell	creator	Kevin Williamson
Eyewitness	creator	Jill Matthews
La Otra	creator	Liliana Abud
Tapatan with Jay Sonza	creator	GMA Network
Mornings @ GMA	creator	GMA Network
Public Life with Randy David	creator	GMA Network
Compañero y Compañera	creator	ABS-CBN
Broadsheet	creator	Telefís Éireann
Maryada... of an Indian family	creator	ANKK Media Arts
Agneepath	creator	Unitech Indraprastha TV
Search for a Star	creator	GMA Network
Search for a Star	creator	Viva Television
POSH	creator	GMA Network, Inc. and Viva Television
Kris	creator	People's Television Network and Viva Television
The Manish Malhotra Show	creator	Manish Malhotra
Tiana	creator	Ron Clements
Tiana	creator	John Musker
Tiana	creator	The Brothers Grimm
Tiana	creator	E. D. Baker
Calvento Files	creator	ABS-CBN Broadcasting Corp.
ABS-CBN Headlines	creator	ABS-CBN Corporation
Looking	creator	Michael Lannan
Indian School	creator	BBC
Indian School	creator	Open University
The Police Tapes	creator	
Vermilion Pleasure Night	creator	Yoshimasa Ishibashi
Meggie Folchart	creator	Cornelia Funke
Enjoy Yourself Tonight	creator	Robert Chua
Ober Da Bakod	creator	Viva Television
Knight School	creator	Mark Billingham
Knight School	creator	Peter Cocks
Der Schwächste fliegt!	creator	Fintan Coyle & Cathy Dunning
Estrambótica Anastasia	creator	RCTV
Amor a Palos	creator	Martín Hahn
Amor a Palos	creator	Daniel González U
Enjolras	creator	Victor Hugo
Khwaish	creator	Balaji Telefilms
Khwaish	creator	Nivedita Basu
Kryminalni	creator	Piotr Wereśniak
The Sharon Cuneta Show	creator	Viva Television
The Sharon Cuneta Show	creator	IBC-13
The Sharon Cuneta Show	creator	ABS-CBN Entertainment Department
Diana Villiers	creator	Patrick O'Brian
Tracy Bond	creator	Ian Fleming
Clyde Rabbit	creator	Friz Freleng
Tiffany Case	creator	Ian Fleming
Tami Taylor	creator	Peter Berg
Nasty Canasta	creator	Chuck Jones
Olvidarte jamás	creator	Venevisión
List of The Wiggles episodes	creator	The Wiggles
List of The Wiggles episodes	creator	Paul Field
Natutulog Ba ang Diyos%3F	creator	ABS-CBN
Nero Wolfe	creator	Rex Stout
Airtel Super Singer Junior	creator	Vijay TV
M jak miłość	creator	Ryszard Chutkowski
The Marvelous Misadventures of Flapjack	creator	Thurop Van Orman
State of Mind	creator	Amy Bloom
ShoXC	creator	EliteXC
ShoXC	creator	Showtime
ShoXC	creator	Proelite.com
Iggy Arbuckle	creator	Guy Vasilovich
George and Leo	creator	Rob Long
George and Leo	creator	Dan Staley
Ultraseven X	creator	Tsuburaya Productions
Julien Lowe	creator	Shawn Ryan
Danielle Sofer	creator	Shawn Ryan
Claudette Wyms	creator	Shawn Ryan
TriBeCa	creator	David J. Burke
Kung Ako Ikaw	creator	GMA Network
Dinhing Dapita Sadya	creator	DXAS-TV
Thodi Si Zameen Thoda Sa Aasmaan	creator	Ugraya Entertainment
Thodi Si Zameen Thoda Sa Aasmaan	creator	Balaji Telefilms
Will Pope	creator	James Duff
Fiddley Foodle Bird	creator	Jonathan Hodge
Naomi Bennett	creator	Shonda Rhimes
Sam Bennett	creator	Shonda Rhimes
The Man Who Fell to Earth	creator	Characters:
The Man Who Fell to Earth	creator	Walter Tevis
The Man Who Fell to Earth	creator	Photoplay:
The Man Who Fell to Earth	creator	Paul Mayersberg
Aloysius Parker	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Pasan Ko Ang Daigdig	creator	Kampanerang Kuba
Andy Flynn	creator	James Duff
Louie Provenza	creator	James Duff
Russell Taylor	creator	James Duff
Michael Tao	creator	James Duff
Julio Sanchez	creator	James Duff
Irene Daniels	creator	James Duff
Brains	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Fritz Howard	creator	James Duff
Marblehead Manor	creator	Bob Fraser
Marblehead Manor	creator	Rob Dames
Okiddo	creator	DXAS-TV
MTV Asia Hitlist	creator	MTV Asia
Cooper Freedman	creator	Shonda Rhimes
Just Like Mom	creator	Catherine Swing
Michael Westen	creator	Matt Nix
Marrying a Millionaire	creator	Seoul Broadcasting System
Revisioned: Tomb Raider Animated Series	creator	Ricardo Sanchez
Big Medicine	creator	Stephen David
Big Medicine	creator	Darryl M. Silver
Meri Doli Tere Angana	creator	Film Tonic Entertainment
Meri Doli Tere Angana	creator	Applause Entertainment
Raavan	creator	Films & Shots Productions
Babangon Ako't Dudurugin Kita	creator	Gilda Olvidado
Scott Baio Is 45...and Single	creator	Eric Bischoff
Scott Baio Is 45...and Single	creator	Jason Hervey
Damon Dark	creator	Adrian Sherlock
Ha'Nephilim	creator	Ruby Doanias
Ha'Nephilim	creator	Chen Kliman
List of The Brittas Empire characters	creator	Andrew Norriss & Richard Fegen
IBC Express Balita	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Don	creator	Zee TV
Durgesh Nandinii	creator	Shobhana Desai
The Big Help	creator	nickelodeon
The Line	creator	George F. Walker
The Line	creator	Dani Romain
Aahat	creator	B. P. Singh
Comedy Circus	creator	Optimystix Entertainment
Boogie Woogie	creator	Naved Jaffrey
Boogie Woogie	creator	Ravi Behl
The Kremandala Show	creator	Evan X Hyde
The Bill	creator	Geoff McQueen
Pati Ba Pintig ng Puso	creator	VIVA Entertainment
That's My Doc	creator	ABS-CBN
Jayne Grayson	creator	Tony McHale
The Smart Woman Survival Guide	creator	Al Magee
Acorralada	creator	Alberto Gómez
Charlie Brown and Charles Schulz	creator	Charles M. Schulz
Vesper Lynd	creator	Ian Fleming
Three	creator	Evan Katz
Zaara	creator	Edit II Productions
Ghar Ek Sapnaa	creator	Ananda Telecommunications
Solhah Singaarr	creator	Kinnari Mehta
Kituu Sabb Jaantii Hai	creator	Siddhant Cinevision
Out of Jimmy's Head	creator	Tim McKeon
Out of Jimmy's Head	creator	Adam Pava
Jhankar	creator	TV Asia
Happy Anniversary, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Life's Too Short	creator	Warwick Davis
Life's Too Short	creator	Ricky Gervais
Life's Too Short	creator	Stephen Merchant
La Gran Sangre	creator	Jorge Carmona
La Gran Sangre	creator	Aldo Miyashiro
Wasteland	creator	Kevin Williamson
Asian Idol	creator	Simon Fuller
Margarita	creator	ABS-CBN
Monica Rawling	creator	Shawn Ryan
Camila	creator	Inés Rodena
Piggsburg Pigs!	creator	Melissa Silverman
Catsmeat Potter-Pirbright	creator	P. G. Wodehouse
Meher	creator	UTV Software Communications
Amy Finley	creator	Food Network
Eco-Challenge	creator	Mark Burnett
People & Power	creator	Al Jazeera English
Lockup	creator	Rasha Drachkovitch
Kabhii Sautan Kabhii Sahelii	creator	Balaji Telefilms
Catherine Earnshaw	creator	Emily Brontë
Oki Doki Doc	creator	ABS-CBN
Buzz Buzzard	creator	Walter Lantz
Slacker Cats	creator	Andy Riley
Slacker Cats	creator	Kevin Cecil
Review Philippines	creator	GMA Network
Glutton for Punishment	creator	Bob Blumer
Glutton for Punishment	creator	Aynsley Vogel
Jonas	creator	Michael Curtis
Jonas	creator	Roger S. H. Schulman
Kayaamat	creator	Balaji Telefilms
European Soundmix Show	creator	Joop van den Ende
Zero Degree Turn	creator	Hassan Fathi
M.Y.O.B.	creator	Don Roos
Kue putu mangkok	creator	Derived from Indian puttu
Against the Grain	creator	Michael Pavone
Against the Grain	creator	Dave Alan Johnson
The Big Town All Stars	creator	Bill Dare
Captain Barbell	creator	Mars Ravelo
Captain Barbell	creator	GMA Entertainment TV Group
Citizens	creator	*
Citizens	creator	Marilyn Imrie
Citizens	creator	*A.J. Quinn
I Hate My 30's	creator	Brice Beckham
I Hate My 30's	creator	David Fickas
 The Model Search	creator	Bench
 The Model Search	creator	ABS-CBN Corporation
1 vs. 100	creator	Endemol
Laura Ballard	creator	Tom Fontana
Terri Stivers	creator	Tom Fontana
Roger Gaffney	creator	Tom Fontana
Charters and Caldicott	creator	Sidney Gilliat and Frank Launder
So You Think You Can Dance Australia	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance Australia	creator	Nigel Lythgoe
Big Brother Africa	creator	Endemol
Seth Gecko	creator	Quentin Tarantino
Seth Gecko	creator	Robert Kurtzman
A Mobile Love Story	creator	Jeff Chiang
Big Brother	creator	Endemol
Cutie Honey: The Live	creator	Go Nagai
Roman Grant	creator	Mark V. Olsen
Doli Saja Ke	creator	AK Films
Modern Lady	creator	Jiang Jia Jun
John Bosley	creator	Ivan Goff
John Bosley	creator	Ben Roberts
Marty Coslaw	creator	Stephen King
Conan the Adventurer	creator	Max A. Keller
Conan the Adventurer	creator	Robert E. Howard
Conan the Adventurer	creator	Robert E. Howard
Umagang Kay Ganda	creator	ABS-CBN
SpeedMouse	creator	David Collins and Shane Dundas
Gun	creator	James Steven Sadwith
Party Down	creator	John Enbom
Party Down	creator	Rob Thomas
Party Down	creator	Dan Etheridge
Party Down	creator	Paul Rudd
The Pickup Artist	creator	3
Exes and Ohs	creator	Michelle Paradise
Business Breakfast	creator	BBC News
Woh Rehne Waali Mehlon Ki	creator	Rajshri Productions
Mariana de la Noche	creator	Delia Fiallo
Sancharam	creator	Santhosh George Kulangara
Potter Puppet Pals	creator	Neil Cicierega, Emmy Cicierega, Alora Lanzillotta
Peter Peachfuzz	creator	Jay Ward
Amarte es mi Pecado	creator	Liliana Abud
Big School-Break	creator	Gosteleradio
Ben Henrickson	creator	Mark V. Olsen
The Generation Gap	creator	Castle-Drive Productions for Talent Associates/Norton-Simon
Lobo	creator	Henry King Quitain
Lester Lowe	creator	Stephen King
The Third Shift	creator	Fox Sports Radio
Sierra	creator	Jack Webb
SiS	creator	GMA Network
Beggars and Choosers	creator	Peter Lefcourt
Beggars and Choosers	creator	Brandon Tartikoff
Merv Griffin's Crosswords	creator	Merv Griffin
Love Story	creator	Anurag Basu
Har Ghar Kuch Kehta Hai	creator	Shreya Creations
The Heights	creator	Eric Roth
The Heights	creator	Tony Spiridakis
List of Criminal Minds characters	creator	Erica Messer
List of Criminal Minds characters	creator	Jeff Davis
List of Criminal Minds characters	creator	Edward Allen Bernero
North Square	creator	Peter Moffat
Ang Munting Paraiso	creator	ABS-CBN
Coney Reyes on Camera	creator	CAN Television and Productions and TAPE Inc.
Home Along Da Riles	creator	ABS-CBN
Hugo Drax	creator	Ian Fleming
Pete Wilder	creator	Shonda Rhimes
Garo Special: Byakuya no Maju	creator	Keita Amemiya
Jennifer Keller	creator	Martin Gero
Jinnicky the Red Jinn	creator	Ruth Plumly Thompson
Amantes del desierto	creator	Julio Jimenez
Grand Star	creator	Georges-Jean Arnaud
RIS Delitti Imperfetti	creator	Pietro Valsecchi
Eureka	creator	L. Frank Baum
Joaquin Bordado	creator	Carlo J. Caparas
Apni Mitti	creator	Suman Lata
The Real World: Hollywood	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Hollywood	creator	Jonathan Murray
Armando Iannucci's Charm Offensive	creator	Armando Iannucci
La mujer de Judas	creator	RCTV
Hiram na Mukha	creator	ABS-CBN
Vibe	creator	Quincy Jones
Maayong Buntag Kapamilya	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Lead India	creator	Miditech
Pamela Moran	creator	Katherine Fugate
Roxy LeBlanc	creator	Katherine Fugate
Blue's Room	creator	Traci Paige Johnson
Blue's Room	creator	Angela C. Santomero
Down the Shore	creator	Alan Kirschenbaum
Murder 101	creator	Dean Hargrove
Party Girl	creator	Harry Birckmayer
Party Girl	creator	Efrem Seeger
Party Girl	creator	Daisy von Scherler Mayer
Kiosko	creator	Miguel-Angel Soria
Kiosko	creator	Alejandra M. Gomez
Asia Business Report	creator	BBC World News
The God & Devil Show	creator	Aubrey Ankrum
Significant Others	creator	Christopher Keyser
Significant Others	creator	Amy Lippman
The Odd Man	creator	Edward Boyd
The Odd Man	creator	Philip Mackie
El Borak	creator	Robert E. Howard
Room for One More	creator	Based on autobiography and film
Room for One More	creator	by Anna Perrot Rose
Room for One More	creator	and
Room for One More	creator	Jack Rose
Outnumbered	creator	Andy Hamilton
Outnumbered	creator	Guy Jenkin
Antakshari Intercollegiate Championship	creator	Zee TV, Gajendra Singh
TMZ on TV	creator	Harvey Levin
TMZ on TV	creator	Jim Paratore
Bob	creator	Bill Steinkellner
Bob	creator	Cherie Steinkellner
Bob	creator	Phoef Sutton
Working Stiffs	creator	Bob Brunner
Boo-Boo Bear	creator	William Hanna
Boo-Boo Bear	creator	Joseph Barbera
Prinsesa ng Banyera	creator	ABS-CBN
Hank	creator	Garry Marshall
Hank	creator	Jerry Belson
Short Cuts	creator	Marieke Hardy
Flikken Maastricht	creator	Reinout Oerlemans
To Love and Die	creator	Sara Goodman
Tormenta en el paraíso	creator	Caridad Bravo Adams
GMA Supershow	creator	Geebees Productions
GMA Supershow	creator	GMA Network
Jikuu Keisatsu Wecker	creator	Kazuya Hatazawa
Jikuu Keisatsu Wecker	creator	LayUp
Jumble	creator	Wink Martindale
Jumble	creator	Bill Hillier
I'll Bet	creator	Ralph Andrews
The Game Game	creator	Chuck Barris
Heart of the City	creator	E. Arthur Kean
Heart of the City	creator	Michael Zinberg
Kassa	creator	Felix Meurders
Ehsaas	creator	Unitech Indraprastha TV Limited
Three for the Money	creator	Stefan Hatos
Three for the Money	creator	Monty Hall
Three for the Money	creator	Wes Cox
Hot Seat	creator	Merrill Heatter
Hot Seat	creator	Bob Quigley
Secret Diary of a Call Girl	creator	Lucy Prebble
Bhabhi	creator	UTV Software Communications
Toma	creator	Edward Hume
Ricky Sprocket: Showbiz Boy	creator	David Fine
Ricky Sprocket: Showbiz Boy	creator	Alison Snowden
Mr. Big	creator	Candace Bushnell
John Dough	creator	L. Frank Baum
Johnny Ringo	creator	Aaron Spelling
24 Hours	creator	BBC
ECW Hardcore TV	creator	Tod Gordon
ECW Hardcore TV	creator	Eddie Gilbert
Chanakya	creator	Chandraprakash Dwivedi
Wedding Belles	creator	Dean Cavanagh
Wedding Belles	creator	Irvine Welsh
The Lieutenant	creator	Gene Roddenberry
Frank TV	creator	Frank Caliendo
Celebrity Rap Superstar	creator	Giuliana Rancic
De Collega's	creator	Jan Matterne
Monster Buster Club	creator	Vincent Chalvon-Demersay
Monster Buster Club	creator	David Michel
Xavier: Renegade Angel	creator	John Lee
Xavier: Renegade Angel	creator	Vernon Chatman
Xavier: Renegade Angel	creator	Alyson Levy
Xavier: Renegade Angel	creator	Jim Tozzi
Marc Wootton Exposed	creator	Marc Wootton and Liam Woodman
Flavor of Love	creator	Cris Abrego
Flavor of Love	creator	Mark Cronin
KateModern	creator	Miles Beckett
KateModern	creator	Greg Goodfried
Beane's of Boston	creator	Jeremy Lloyd
Beane's of Boston	creator	David Croft
The Biggest Loser Australia	creator	NBC and Network Ten
Earthfasts	creator	William Mayne
Un Paso Adelante	creator	Daniel Écija
Un Paso Adelante	creator	Ernesto Pozuelo
Un Paso Adelante	creator	Jesús del Cerro
Escape from Scorpion Island	creator	CBBC
Klutter!	creator	David Silverman
Klutter!	creator	Savage Steve Holland
Kakasa Ka Ba Sa Grade 5%3F	creator	Mark Burnett
The Next Great American Band	creator	Simon Fuller
Ride with the Devil	creator	Alex Mack
Rings on Their Fingers	creator	Richard Waring
Dan & Becs	creator	Dave Coffey
Date with the Angels	creator	Don Fedderson
Deandra Reynolds	creator	Rob McElhenney, Glenn Howerton, and Charlie Day
Crawford Mystery Theatre	creator	Jerry Fairbanks
Fluffy Gardens	creator	Jason Tammemagi
The Pink Panther	creator	Friz Freleng
The Pink Panther	creator	David H. DePatie
The Pink Panther	creator	Blake Edwards
The Assistants	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Edina Monsoon	creator	Jennifer Saunders
Making Fiends	creator	Amy Winfrey
Bottle Boys	creator	Vince Powell
Star Singer	creator	Asianet
The Bobby Vinton Show	creator	Chris Bearde
Fay	creator	Susan Harris
Bunsen Honeydew	creator	Jim Henson
The Jackie Thomas Show	creator	Tom Arnold
The Jackie Thomas Show	creator	Roseanne Barr
The Jackie Thomas Show	creator	Brad Isaacs
Ultra Galaxy Mega Monster Battle	creator	Tsuburaya Productions
413 Hope St.	creator	Damon Wayans
413 Hope St.	creator	Dean Lorey
413 Hope St.	creator	Janine Sherman
Heena	creator	Rajeev Tandon\nScreenplay Writers : Nawab Aarzoo and Samidha - Khalid , Dialogues Writers:  Naeem - Ejaz
Oliver Twist	creator	Charles Dickens
WordWorld	creator	Don Moody
WordWorld	creator	Jacqueline Moody
WordWorld	creator	Peter Schneider
WordWorld	creator	Gary Friedman
Amber Dhara	creator	Swastik Pictures
Las dos caras de Ana	creator	Pablo Serra
Quarterlife	creator	Marshall Herskovitz
Quarterlife	creator	Edward Zwick
Hodge-Podge	creator	Berkeley Breathed
Deserving Design	creator	Vern Yip
Kabarkada, Break the Bank	creator	Endemol
Hey, Cinderella!	creator	Jim Henson
Showtime Championship Boxing	creator	Showtime
Storyteller Café	creator	Angela Costello
Derek and Simon	creator	Derek Waters
Derek and Simon	creator	Simon Helberg
Derek and Simon	creator	Bob Odenkirk
Super Laff-In	creator	ABS-CBN Broadcasting Corp., based on Rowan & Martin's Laugh-In
Are You Smarter than a Canadian 5th Grader%3F	creator	Mark Burnett
Emmet Otter's Jug-Band Christmas	creator	The Jim Henson Company
Uhtred of Bebbanburg	creator	Bernard Cornwell
Soldier with the Green Whiskers	creator	L. Frank Baum
Prosperity	creator	Mark O'Halloran
Ultraman Nice	creator	Tsuburaya Productions
List of I Know What You Did Last Summer characters	creator	Character
List of I Know What You Did Last Summer characters	creator	Lois Duncan
List of I Know What You Did Last Summer characters	creator	Developed for Film
List of I Know What You Did Last Summer characters	creator	Kevin Williamson
Dr. Steve-O	creator	Steve-O
Pictures of Hollis Woods	creator	Patricia Reilly Giff
Nicholas Fandorin	creator	Boris Akunin
Sous le soleil	creator	Olivier Brémond and Pascal Breton
Seishirō Sakurazuka	creator	Clamp
Newstopia	creator	Shaun Micallef
Games Uplate Live	creator	ABS-CBN
Games Uplate Live	creator	Endemol
Tate	creator	Harry Julian Fink
The Man from Blackhawk	creator	Stirling Silliphant
Rahe Bipayan	creator	Homayoun Assadian
Thunder Alley	creator	Carmen Finestra
Thunder Alley	creator	David McFadzean
Thunder Alley	creator	Matt Williams
True Pulp Murder	creator	Lynn Booth
QI News	creator	Justin Gayner
QI News	creator	Robert Meakin
QI News	creator	John Lloyd
Natty Bumppo	creator	James Fenimore Cooper
Masgouf	creator	Sumerian-Babylonian
Earl and Edgar McGraw	creator	Earl:
Earl and Edgar McGraw	creator	Quentin Tarantino
Earl and Edgar McGraw	creator	Robert Kurtzman
Earl and Edgar McGraw	creator	Edgar:
Earl and Edgar McGraw	creator	Scott Spiegel
Earl and Edgar McGraw	creator	Boaz Yakin
Earl and Edgar McGraw	creator	Quentin Tarantino
Phoo Action	creator	Jamie Hewlett
Phoo Action	creator	Mat Wakeham
The Associates	creator	Greg Ball
The Associates	creator	Steve Blackman
The Associates	creator	Alyson Feltes
The Associates	creator	James L. Brooks
The Associates	creator	Stan Daniels
The Associates	creator	Charlie Hauck
The Associates	creator	Ed. Weinberger
Whammy! Push Your Luck	creator	FremantleMedia, Bill Carruthers
The Beat	creator	GMA Network
The Estate Agents	creator	Dan Clark
The Estate Agents	creator	Adam G. Goodwin
The Estate Agents	creator	Cliff Kelly
SportsCafe	creator	Ric Salizzo
The Peter Serafinowicz Show	creator	Peter Serafinowicz
The Peter Serafinowicz Show	creator	James Serafinowicz
Wrestling Reality	creator	Greg Hemmings
Black Jack	creator	Osamu Tezuka
Nasedo	creator	Jason Katims
I Wanna Be A Model	creator	Amber Chia
NCS: Manhunt	creator	Malcolm McKay
La Vendetta	creator	GMA Entertainment TV Group
The New Adventures of Zorro	creator	Johnston McCulley
Lastikman	creator	Mars Ravelo
Rapid T. Rabbit and Friends	creator	Richard Concepcion
Arangkada	creator	GMA Iloilo
Lovers	creator	Kim Eun-sook
Lovers	creator	Shin Woo-chul
Councillor Tuura	creator	Spede Pasanen
Victorious	creator	Dan Schneider
Sel roti	creator	Nepalese
The Oaks	creator	David Schulner
It's Adam and Shelley	creator	* Adam Longworth\n*
It's Adam and Shelley	creator	Shelley Longworth
Lontong	creator	Indonesian cuisine
Vientos de agua	creator	Juan José Campanella
Vientos de agua	creator	Juan Pablo Domenech
Vientos de agua	creator	Alejo Flah
Vientos de agua	creator	Aurea Martínez
Vientos de agua	creator	Aída Bortnik
You Are the One	creator	Adrián Suar
Piya Ka Ghar	creator	Shreya Creations
Handsome	creator	Ryan Murphy
Edward Murdstone	creator	Charles Dickens
Super Mario World	creator	Shigeru Miyamoto
Caerula Sanguis	creator	Yukito Kishiro
Moms	creator	GMA Network
Na-Scam Ka Na Ba%3F	creator	GMA Network
Nemureru Mori	creator	Nozawa Hisashi
Washington Exclusive	creator	Martha Roundtree
Washington Exclusive	creator	Lawrence Spivak
Hyderabadi haleem	creator	Originated from the Chaush (Hyderabadi Arabs)
Rabba Ishq Na Hove	creator	AK Films
Vegas	creator	Nicholas Pileggi
Vegas	creator	Greg Walker
Dyesebel	creator	Mars Ravelo
Amor sin maquillaje	creator	Rosy Ocampo
Deal or No Deal Malaysia	creator	John de Mol
Gwystyl	creator	Lloyd Alexander
Are You Smarter than a 10 Year Old%3F	creator	Mark Burnett
Torn	creator	Chris Lang
Casado con hijos	creator	Ron Leavitt
Casado con hijos	creator	Michael G. Moye
Ned	creator	Bryan Fuller
America's Most Smartest Model	creator	Mark Cronin
America's Most Smartest Model	creator	Cris Abrego
Us Girls	creator	Studio 23
Peter Thornton	creator	Lee David Zlotoff
I Wanna Be A Model	creator	Amber Chia
Kutumb	creator	Balaji Telefilms
Pauline Mole	creator	Sue Townsend
Orangutan Island	creator	Judith Curran
Elisabeth Turhapuro	creator	Spede Pasanen
Tangle	creator	John Edwards
Tangle	creator	Imogen Banks
Tangle	creator	Fiona Seres
Chandon Pictures	creator	Rob Carlton
Scooter: Secret Agent	creator	Jonathan M. Shiff
Mosafer	creator	Siroos Moghaddam
Ekipa	creator	Agnieszka Holland
Ekipa	creator	Magdalena Łazarkiewicz
Ekipa	creator	Katarzyna Adamik
Million Dollar Password	creator	FremantleMedia, based upon a format created by Bob Stewart for Goodson-Todman
Chhoona Hai Aasmaan	creator	Miditech Pvt. Ltd.
Fringe	creator	J. J. Abrams
Fringe	creator	Alex Kurtzman
Fringe	creator	Roberto Orci
Kap's Amazing Stories	creator	GMA Network
The Paz Show	creator	Mary Murphy
BBC World News America	creator	BBC World News
The Kids From C.A.P.E.R.	creator	Romeo Muller
Jamie at Home	creator	Fresh One Productions
Bishop Myriel	creator	Victor Hugo
Ranvir Vinay Aur Kaun%3F	creator	Lemon Tea Productions
The Last Goon Show of All	creator	Spike Milligan
Bol Baby Bol	creator	Fox 21 Television Studios
Fun guo	creator	Teochew people
Subaru Sumeragi	creator	Clamp
Rettet die Weihnachtsgans	creator	Tobias Stille
Kamui Shirō	creator	Clamp
Jonah Takalua	creator	Chris Lilley
Patrick Kielty Almost Live	creator	Patrick Kielty
Naaginn	creator	AK Films
Pinoy Idol	creator	Simon Fuller
The X Factor	creator	Simon Cowell
Ja'mie King	creator	Chris Lilley
Canned Film Festival	creator	Young & Rubicam
Alex Russo	creator	Todd J. Greenwald
Aldo Trapani	creator	Visceral Games
Athena	creator	Masami Kurumada
Love Hurts	creator	Maurice Gran
Love Hurts	creator	Laurence Marks
The Spooky Sisters	creator	Skaramoosh
The Adventures of Nero Wolfe	creator	Rex Stout
Victoria Wood with All the Trimmings	creator	Victoria Wood
Dear Green Place	creator	Paul Riley
Mr. Wint and Mr. Kidd	creator	Ian Fleming
Don Draper	creator	Matthew Weiner
Maxine Chadway	creator	George Tillman, Jr.
Teri Joseph	creator	George Tillman, Jr.
Roger Sterling	creator	Matthew Weiner
Ahmad Chadway	creator	George Tillman, Jr.
Tracy %22Bird%22 Van Adams	creator	George Tillman, Jr.
Dark Night of the Scarecrow	creator	J.D. Feigelson
Old Bill	creator	Bruce Bairnsfather
The Midnight Special	creator	Mike Nichols
Rock of Love with Bret Michaels	creator	Cris Abrego
Rock of Love with Bret Michaels	creator	Mark Cronin
Rock of Love with Bret Michaels	creator	Cris Abrego
Rock of Love with Bret Michaels	creator	Mark Cronin
Ask Harriet	creator	David Cassidy
Ask Harriet	creator	Jonathan Prince
Ask Harriet	creator	Billy Riback
Morte	creator	Chris Avellone
Gooische Vrouwen	creator	Linda de Mol
El Cor de la Ciutat	creator	Jordi Galcerán
El Cor de la Ciutat	creator	Lluís Arcarazo
El Cor de la Ciutat	creator	Josep Maria Benet i Jornet
Andra Avenyn	creator	Peter Emanuel Falck
Andra Avenyn	creator	Christian Wikander
Da Kink in My Hair	creator	Trey Anthony
Da Kink in My Hair	creator	Ngozi Paul
Spark	creator	Nora Young
Aloysius Pendergast	creator	Douglas Preston
Aloysius Pendergast	creator	Lincoln Child
Josephine Joseph	creator	George Tillman, Jr.
Dance War: Bruno vs. Carrie Ann	creator	BBC Worldwide
Seven Brides for Seven Brothers	creator	Based on the motion picture musical Seven Brides for Seven Brothers
Princess Sarah	creator	Frances Hodgson Burnett
Storm Chasers	creator	Sean Casey
Storm Chasers	creator	Joshua Wurman
Storm Chasers	creator	Reed Timmer
Storm Chasers	creator	Tim Samaras
Storm Chasers	creator	Tony Laubach
Storm Chasers	creator	Carl Young
Storm Chasers	creator	Matt Grzych
Storm Chasers	creator	Brandon Ivey
Storm Chasers	creator	Matt Hughes
Storm Chasers	creator	Chris Chittick
Storm Chasers	creator	Byron Turk
Storm Chasers	creator	Charlie Corwin
Storm Chasers	creator	Brian Nashel
Storm Chasers	creator	Ronan Nagle
Storm Chasers	creator	Jay Peterson
Sa Linggo nAPO Sila	creator	ABS-CBN
Erica Hahn	creator	Shonda Rhimes
Music '89	creator	Shoaib Mansoor
Troldspejlet	creator	Jakob Stegelmann
Are We There Yet%3F: World Adventure	creator	J.J. Johnson
Lem Van Adams	creator	George Tillman, Jr.
Meriem, wife of Korak	creator	Edgar Rice Burroughs
Spymaster USA	creator	Jacqui Wilson
Dell Parker	creator	Shonda Rhimes
J. H. Brodie	creator	Tom Fontana
Playbox	creator	Anne Wood
Angry Video Game Nerd	creator	James Rolfe
The Bounder	creator	Eric Chappell
Megabucks Giveaway	creator	Michigan Lottery
Kyun Hota Hai Pyarrr	creator	Neena Gupta Productions
Dollhouse	creator	Joss Whedon
Pardon My Genie	creator	Bob Block
Ora Engkantada	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Sgorio Cymru	creator	S4C
Ben 10: Alien Force	creator	Man of Action Studios
Doc	creator	Ed. Weinberger
Doc	creator	Stan Daniels
Cartoon Dump	creator	Frank Conniff
Dealer's Choice	creator	Ed Fishman
Dealer's Choice	creator	Randall Freer
Bronski & Bernstein	creator	Richard Engel, Josh Broecker , Sigi Rothemund
Villa Quintana	creator	Viva Television and GMA Network
Ruby	creator	Eric Kripke
Kyoya Hibari	creator	Akira Amano
The History of the World Backwards	creator	Robert Newman
Top Buzzer	creator	Johnny Vaughan
Top Buzzer	creator	Ed Allen
Joe's Palace	creator	Stephen Poliakoff
Capturing Mary	creator	Stephen Poliakoff
Sushi Pack	creator	Nicholas Hollander
Sushi Pack	creator	Tom Ruegger
Bola Kampung	creator	
12 Miles of Bad Road	creator	Linda Bloodworth-Thomason
Cranford	creator	Sue Birtwistle
Cranford	creator	Susie Conklin
The Jon Dore Television Show	creator	Jon Dore
The Jon Dore Television Show	creator	John Brunton
Hope Shanowski	creator	Joanna Johnson
Malice Aforethought	creator	Anthony Berkeley Cox , Andrew Payne
María Isabel	creator	Yolanda Vargas Dulché
Nearly a Happy Ending	creator	Victoria Wood
Sunny Side Up	creator	Sprout
Mike Giardello	creator	Tom Fontana
Talent	creator	Victoria Wood
Billy Webb's Amazing Stories	creator	Andrew Davies
Animalia	creator	Graeme Base
Tracey Ullman's State of the Union	creator	Tracey Ullman
Marie biscuit	creator	Peek Freans
The Secret Saturdays	creator	Jay Stephens
Show do Tom	creator	Tom Cavalcante
List of Zoey 101 characters	creator	Dan Schneider
List of Zoey 101 characters	creator	Dan Schneider
List of Zoey 101 characters	creator	Jeff Bushell
Bunnytown	creator	David Rudman
Bunnytown	creator	Adam Rudman
Bunnytown	creator	Todd Hannert
Super Why!	creator	Angela Santomero & Samantha Freeman Alpert
Bolta Pakistan	creator	AAJ TV
Timmy Martin	creator	Robert Maxwell
Timmy Martin	creator	Jack Wrather
Paul Martin	creator	Robert Maxwell
Paul Martin	creator	Jack Wrather
Ruth Martin	creator	Robert Maxwell
Ruth Martin	creator	Jack Wrather
Crook & Chase	creator	Lorianne Crook and Charlie Chase
Sanjivani	creator	Cinevistaas Limited\n  Team of Writers : Samidha - Khalid and More
Gaston	creator	Ben Bartley
Gaston	creator	Andreas Deja
Extreme Survival	creator	Ray Mears
Michael Spence	creator	Tony McHale
List of Disney's Aladdin characters	creator	Andreas Deja
List of Disney's Aladdin characters	creator	Joe Grant
Ardhangini	creator	Jay Production
Pootharekulu	creator	Atreyapuram
Survivor	creator	Charlie Parsons
Geralt of Rivia	creator	Andrzej Sapkowski
Maging Sino Ka Man: Ang Pagbabalik	creator	ABS-CBN
Listen Against	creator	Jon Holmes
My Spy Family	creator	Paul Alexander
Funjabbi Chak De	creator	Endemol
The Bold Ones: The New Doctors	creator	Steven Bochco
The Bold Ones: The New Doctors	creator	Paul Mason
The Bold Ones: The New Doctors	creator	Richard Landau
Good Morning World	creator	Peter Oldring
Good Morning World	creator	Pat Kelly
Zee Horror Show	creator	Ramsay Brothers
Sengoku Jieitai: Sekigahara no Tatakai	creator	Mitsumasa Saito
Chi	creator	Clamp
Pearl Slaghoople	creator	Hanna Barbera
James Doakes	creator	Jeff Lindsay
The Bold Ones: The Protectors	creator	William Sackheim
The Bold Ones: The Protectors	creator	Roland Wolpert
The Piratica Series	creator	Tanith Lee
Teen Angel	creator	The Walt Disney Company
List of The Neverending Story characters	creator	Michael Ende
Home Sweet Home	creator	Vince Powell
Almost Grown	creator	David Chase
Almost Grown	creator	Lawrence Konner
Parekoy	creator	ABS-CBN
I'm a Celebrity...Get Me Out of Here!	creator	Granada Television
Topmodel	creator	Tyra Banks
Jiya Jale	creator	Big Synergy
Mortimer Folchart	creator	Cornelia Funke
The Bill Dana Show	creator	Danny Thomas
The Bold Ones: The Senator	creator	S.S. Schweitzer
Born to Be Wild	creator	GMA Network
La familia P. Luche	creator	Eugenio Derbez, Marco Lagarde, Ricardo Álvarez
Chaldi Da Naam Gaddi	creator	Hats Off Productions
Aladdin	creator	Applause Entertainment
The New Breed	creator	Hank Searls
HaShminiya	creator	Giora Chamizer
Grossology	creator	Sylvia Branzei
Gintoki Sakata	creator	Hideaki Sorachi
Breaking Bad	creator	Vince Gilligan
Kamen Rider Kiva	creator	Shotaro Ishinomori
Mister Geppetto	creator	Carlo Collodi
Mister Geppetto	creator	Carlo Collodi
About Faces	creator	Ralph Edwards
Danny Ocean	creator	George Clayton Johnson
Danny Ocean	creator	Jack Golden Russell
Jack Deth	creator	Charles Band
Viscount	creator	Burton's Foods
Dark Shadows	creator	Dan Curtis
Varg Veum	creator	Gunnar Staalesen
Master Shake	creator	Matt Maiellaro
Master Shake	creator	Dave Willis
Twinkle, the Dream Being	creator	Peter Keefe
Twinkle, the Dream Being	creator	Roh Seung-woo
Twinkle, the Dream Being	creator	Choi Gwang-Ahm
Who Gets the Dog%3F	creator	Guy Hibbert
Volta	creator	ABS-CBN
Pinoy Records	creator	GMA Network
The John Kerwin Show	creator	John Kerwin
Out of the Blue	creator	John Edwards
Out of the Blue	creator	Julie McGauran
Who Dares Wins	creator	Jim Cannon
Who Dares Wins	creator	Andy Culpin
Who Dares Wins	creator	Sam Pollard
Who Dares Wins	creator	David Young
Moonlight Resonance	creator	Lau Kar Ho
Foxy Fables	creator	Rony Oren
Habang Kapiling Ka	creator	GMA Entertainment TV Group
Mykyta the Fox	creator	Volodymyr Kmetyk, Pavlo Movchan
Gill-man	creator	Harry Essex
Gill-man	creator	Arthur A. Ross
Gill-man	creator	Maurice Zimm
The Guild	creator	Felicia Day
Fun & Fortune	creator	Sande Stewart
Fun & Fortune	creator	Missouri Lottery
Tiësto's Club Life	creator	Tiësto and Radio 538
Milligna	creator	Spike Milligan
The Moment of Truth	creator	Howard Schultz
Matilda Wormwood	creator	Roald Dahl
The Janice Dickinson Modeling Agency	creator	Janice Dickinson
Wheel of Fortune	creator	Merv Griffin
Jjhoom India	creator	Optimystix
Sete Pecados	creator	Walcyr Carrasco
A Prince Among Men	creator	Tony Millan
A Prince Among Men	creator	Mike Walling
The Sharp End	creator	Roy Clarke
Elinor %22Ellie%22 Walker	creator	Sheldon Leonard
Zero Punctuation	creator	Ben %22Yahtzee%22 Croshaw
Idols	creator	Simon Fuller
Michael Shayne	creator	Brett Halliday
The Ultimate Fighter: Team Rampage vs. Team Forrest	creator	Craig Piligian, Frank Fertitta III, Lorenzo Fertitta, Dana White
Biker Mice from Mars	creator	Rick Ungar
Project X	creator	Joshua Sikora
Ghari	creator	Devshankar shukla in 1838
The Tony Randall Show	creator	Tom Patchett
The Tony Randall Show	creator	Jay Tarses
The Crystal Cube	creator	Stephen Fry
The Crystal Cube	creator	Hugh Laurie
Ego Trip's Miss Rap Supreme	creator	Ego Trip
Maging Akin Ka Lamang	creator	VIVA Entertainment
Knave of Hearts	creator	Lewis Carroll
Knave of Hearts	creator	Lewis Carroll
Zombie College	creator	Eric Kaplan
The Commander	creator	Lynda La Plante
Post Mortem	creator	Lorenz Lau-Uhle
Cameron	creator	Josh Friedman
Cameron	creator	James Cameron
Hairy Scary	creator	Jan Van Rijsselberge
V	creator	Kenneth Johnson
Kaj & Andrea	creator	DR
At the End of My Leash	creator	Matthew Kershaw
At the End of My Leash	creator	Brad Pattison
At the End of My Leash	creator	Anthony Hart
The Guardians	creator	Rex Firkin
The Guardians	creator	Vincent Tilsley
Kung Fu Kids	creator	ABS-CBN
Little Britain USA	creator	Ben Silverman
Little Britain USA	creator	David Walliams
Little Britain USA	creator	Matt Lucas
Little Britain USA	creator	Simon Fuller
Gryphon	creator	Lewis Carroll
The X Factor	creator	Simon Cowell
Rocky Mountain Holiday	creator	Jim Henson Productions
Rocky Mountain Holiday	creator	John-Jer Productions
Eleanor Bartlet	creator	Aaron Sorkin
Knight Rider	creator	Glen A. Larson
Horton Hears a Who!	creator	Dr. Seuss
Vanguardia de la Ciencia	creator	Ángel Rodríguez Lozano
El Sueño de Arquímedes	creator	Ángel Rodríguez Lozano
Clash of the Choirs	creator	Friday TV
Giving You Everything	creator	Spice Girls
Kisah Kaisara	creator	Aziz M. Osman
XXX: Exklusibong, Explosibong, Exposé	creator	ABS-CBN Corporation
Urban Zone	creator	ABS-CBN
Trip na Trip	creator	ABS-CBN
S.O.C.O.	creator	ABS-CBN Corporation
Kuchh Is Tara	creator	Balaji Telefilms
Calucci's Department	creator	Joseph Bologna
Calucci's Department	creator	Renée Taylor
Chuck E. Cheese	creator	Nolan Bushnell
K for Kishore	creator	Miditech
I'd Do Anything	creator	Bea Ballard
Pulso: Aksyon Balita	creator	ABS-CBN Corporation
Ren and Stimpy	creator	John Kricfalusi
The Border	creator	Jerremy Hole
The Border	creator	Janet MacLean
The Border	creator	Peter Raymont
The Border	creator	Lindalee Tracy
Shahi paneer	creator	Mughal Empire
Flashpoint	creator	Mark Ellis
Flashpoint	creator	Stephanie Morgenstern
Raising the Bar	creator	Steven Bochco
Raising the Bar	creator	David Feige
Now and Forever	creator	GMA Network
Champion Chaalbaaz No.1	creator	Karan Agarwal
Vratiće se rode	creator	Dragan Bjelogrlić
Vratiće se rode	creator	Goran Bjelogrlić
Vratiće se rode	creator	Branimir Brstina
Tomica Hero: Rescue Force	creator	Takara Tomy
High School Reunion	creator	Mike Fleiss
Séptimo día	creator	Manuel Teodoro
The Squirrels	creator	Eric Chappell
Happy Since I Met You	creator	Victoria Wood
Echo Beach	creator	Tony Jordan
Pinocchio	creator	Carlo Collodi
Soundmixshow	creator	Joop van den Ende
City In Fear	creator	44
List of Gemma Doyle Trilogy characters	creator	Libba Bray
Nate Archibald	creator	Character
Nate Archibald	creator	Cecily von Ziegesar
Nate Archibald	creator	Developed for Television
Nate Archibald	creator	Josh Schwartz
Nate Archibald	creator	Stephanie Savage
Hidden Faces	creator	Irving Vendig
Three Steps to Heaven	creator	Irving Vendig
The Drinky Crow Show	creator	Tony Millionaire
The Drinky Crow Show	creator	Eric Kaplan
Canned Laughter	creator	Rowan Atkinson
Genco Abbandando	creator	Mario Puzo
The Tick	creator	Ben Edlund
Moving Wallpaper	creator	Tony Jordan
Law & Order: UK	creator	Dick Wolf
Silverwing	creator	Stevie Vallance
United States of Tara	creator	Diablo Cody
Sophie	creator	Richard Blaimert
The Tick	creator	Ben Edlund
Freefonix	creator	Magnus Fiennes, Alex Tate & Simeon Warburton
Road Rules Challenge: The Gauntlet III	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Gauntlet III	creator	Jonathan Murray
See It Saw It	creator	Clive Doig
Augustus Haynes	creator	David Simon
Scott Templeton	creator	David Simon
Alma Gutierrez	creator	David Simon
How to Look Good Naked	creator	Maverick Television
Baldi	creator	Barry Devlin
Voicelugger	creator	Shotaro Ishinomori
SP	creator	Kazuki Kaneshiro
Les Hauts et les bas de Sophie Paquin	creator	Richard Blaimert
Moka Akashiya	creator	Akihisa Ikeda
Snoop	creator	David Simon
Bernard	creator	Jose Luis Ucha Enriquez
Bernard	creator	Claudio Biern Lliviria
The Bellflower Bunnies	creator	Geneviève Huriet
The New Adventures of Speed Racer	creator	Murakami-Wolf-Swenson
Power of 10	creator	Michael Davies
MVP	creator	Mary Young Leckie, Kent Staines
Francie and Josie	creator	Rikki Fulton and Jack Milroy
Never Better	creator	Fintan Ryan
Dan Dare: Pilot of the Future	creator	Frank Hampson
Stuart Gharty	creator	Tom Fontana
Dick Powell's Zane Grey Theatre	creator	Luke Short
Dick Powell's Zane Grey Theatre	creator	Charles A. Wallace
American Candidate	creator	R. J. Cutler
Maggy	creator	Maurício de Sousa
Gin Ichimaru	creator	Tite Kubo
Tujko Hai Salaam Zindgi	creator	Sphere Origins
Last One Standing	creator	Amy Wong
Mistresses	creator	S. J. Clarkson and Lowri Glain
Babul Ka Aangann Chootey Na	creator	Chota Ganpati Telecreations
El Patrón de la Vereda	creator	Raul Lecouna
Alif Laila	creator	Sagar Films
Basta	creator	Cornelia Funke
Palabra de mujer	creator	Nené Cascallar
Swamp Thing	creator	Len Wein
Swamp Thing	creator	Berni Wrightson
The Paper Chase	creator	John Jay Osborn, Jr.
Child's Play	creator	Mark Goodson
Judy Hensler	creator	Bob Mosher
Judy Hensler	creator	Joe Connelly
Martha Bronson	creator	Bob Mosher
Martha Bronson	creator	Joe Connelly
The Fiend with Twenty Faces	creator	Edogawa Rampo
Miss Canfield	creator	Bob Mosher
Miss Canfield	creator	Joe Connelly
Abangan Ang Susunod Na Kabanata	creator	ABS-CBN
Don't Explain	creator	David Collins and Shane Dundas
Tricky Business	creator	Forrest Wilson
Foreign Intrigue	creator	Sheldon Reynolds
List of Disney's The Little Mermaid characters	creator	Hans Christian Andersen
List of Disney's The Little Mermaid characters	creator	Ron Clements and John Musker
List of Disney's The Little Mermaid characters	creator	Ron Clements
List of Disney's The Little Mermaid characters	creator	John Musker
Gormogon	creator	Hart Hanson
The Contender Asia	creator	Mark Burnett
JPod	creator	Douglas Coupland
JPod	creator	Michael MacLennan
Friends Like These	creator	David Young
Sport Relief Does The Apprentice	creator	Mark Burnett
Life After People	creator	David de Vries
Cambala Investigation Agency	creator	Arshad Syed
Dan Humphrey	creator	Character
Dan Humphrey	creator	Cecily von Ziegesar
Dan Humphrey	creator	Developed for Television
Dan Humphrey	creator	Josh Schwartz
Dan Humphrey	creator	Stephanie Savage
Kapamilya Winner Ka!	creator	ABS-CBN Regional Network Group
The Drug Years	creator	Hart Perry, and Dana Heinz Perry
Eto Na Ang Susunod Na Kabanata	creator	ABS-CBN
Kaya ni Mister, Kaya ni Misis	creator	ABS-CBN
Top Gear	creator	BBC Worldwide
Fredag hela veckan	creator	David Hellenius
Fredag hela veckan	creator	Peter Magnusson
Fredag hela veckan	creator	Christine Meltzer
Kokey	creator	ABS-CBN
Brazen	creator	Richard Alexander
List of Who Framed Roger Rabbit characters	creator	Gary K. Wolf
Maggie Muggins	creator	Mary Grannan
Clover	creator	J. J. Abrams
Dr. Tony Hill	creator	Val McDermid
Monica	creator	Maurício de Sousa
Packed to the Rafters	creator	Bevan Lee
Chef To Go	creator	GMA Network
Smudge	creator	Maurício de Sousa
Bedtime	creator	Andy Hamilton
Knight Rider	creator	Glen A. Larson
Scott Baio Is 46...and Pregnant	creator	Eric Bischoff
Scott Baio Is 46...and Pregnant	creator	Jason Hervey
E.S.P.	creator	GMA Network
Alternative Nation	creator	MTV
Ellen DeGeneres: Here and Now	creator	Ellen DeGeneres
News at 6:30	creator	TVB News
Foghorn Leghorn	creator	Robert McKimson
Foghorn Leghorn	creator	Warren Foster
The Adventures of Long John Silver	creator	Martin Rackin
The Adventures of Long John Silver	creator	Byron Haskin
The Adventures of Long John Silver	creator	Joseph Kaufman
The Adventures of Long John Silver	creator	Robert Louis Stevenson
Circus Action	creator	Leo Liao
Circus Action	creator	Andy Zhang
The Wacky World of Tex Avery	creator	Robby London
Latremenoi Mou Geitones	creator	Panos Amanadithis
Latremenoi Mou Geitones	creator	Elena Solomou
Latremenoi Mou Geitones	creator	Kostas Vazakas
Super Friends	creator	E. Nelson Bridwell
Super Friends	creator	Carmine Infantino
Super Friends	creator	Julius Schwartz
Siska	creator	Herbert Reinecker
Siska	creator	Helmut Ringelmann
Follow the Sun	creator	Roy Huggins
Lucky	creator	Robb Cullen
Lucky	creator	Mark Cullen
HaPijamot	creator	Arik Zilberman
HaPijamot	creator	Ruby Duenyas
HaPijamot	creator	Yoav Tzafir
Dangerous Mind	creator	Hou Wen Yun
Kaputol ng Isang Awit	creator	GMA Entertainment TV Group
Sketch	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Chain Letter	creator	Stefan Hatos
Chain Letter	creator	Monty Hall
TV Patrol North Central Luzon	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Ikaw Lang Ang Mamahalin	creator	GMA Entertainment TV Group
Beto Rockfeller	creator	Cassiano Gabus Mendes
Linden Cullen	creator	Tony McHale
Italia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Galloping Galaxies!	creator	Bob Block
Pond Life	creator	Candy Guard
Dengeki Taishō	creator	ASCII Media Works
I Didn't Know That	creator	Richard Ambrose and Jonny Phillips
Escape to Chimp Eden	creator	Eugene Cussons
My Dad Is Better Than Your Dad	creator	Mark Burnett
Living It Up	creator	GMA Network
The Collaborators	creator	Richard Gilbert
Dharam Veer	creator	Sagar Pictures
Lavender	creator	Sanlih E-Television
Black River	creator	Dean Koontz
The Wacky Adventures of Ronald McDonald	creator	McDonald's
Lud, zbunjen, normalan	creator	Feđa Isović
Lud, zbunjen, normalan	creator	Elmir Jukić
Ahsoka Tano	creator	George Lucas
Mitre 10 Dream Home	creator	Ninox Films
Mitre 10 Dream Home	creator	TVNZ
MacGruder and Loud	creator	Aaron Spelling
The Suite Life on Deck	creator	Danny Kallis
The Suite Life on Deck	creator	Jim Geoghan
Show Me Yours	creator	Paul Jay
Show Me Yours	creator	Noel S. Baker
Show Me Yours	creator	Shelley Eriksen
The All New Popeye Hour	creator	E. C. Segar
The War Next Door	creator	Will McRobb and Chris Viscardi
Grlom u jagode	creator	Srđan Karanović
Free Radio	creator	Lance Krall
Free Radio	creator	Rory Rosegarten
Killer Net	creator	Lynda La Plante
Shootout	creator	Scott Sternberg
Michael Holden	creator	Katherine Fugate
Složna braća	creator	Nele Karajlić
Angel	creator	Jess Oppenheimer
The Dick Tracy Show	creator	Chester Gould
Kirsty Cotton	creator	Clive Barker
Solan	creator	Robert Tapert
The NightCap	creator	Adam Boland
Flavor of Love Girls: Charm School	creator	Cris Abrego
Flavor of Love Girls: Charm School	creator	Mark Cronin
From G's to Gents	creator	Jamie Foxx
Bony	creator	Arthur Upfield
Tightrope!	creator	Clarence Greene
Tightrope!	creator	Russell Rouse
Brand Malaysia with Peter Pek	creator	Peter Pek
Gemini Division	creator	Brent V. Friedman
The Chinese Puzzle	creator	Brian Finch
Tooth Fairy, Where Are You%3F	creator	Paul Schibli
La Guerre des clans	creator	Mark Goodson
La Guerre des clans	creator	Bill Todman
Lewis Black's Root of All Evil	creator	Scott Carter
Lewis Black's Root of All Evil	creator	David Sacks
Rusty Ryan	creator	Ted Griffin
Being Human	creator	Toby Whithouse
Idol Backstage	creator	Chris Culvenor
Eesh Safari	creator	MBC 3
The Pussycat Dolls Present: Girlicious	creator	Robin Antin
Sean Drummond	creator	Brian Haig
One on One with Igan	creator	GMA Network
Red Queen	creator	Lewis Carroll
Touch the Truck	creator	Glenn Barden
Touch the Truck	creator	Dave Hills
Head Case	creator	Alexandra Wentworth
Head Case	creator	Robert Farrand
Kung Mamahalin Mo Lang Ako	creator	TAPE Inc.
Agawin Mo Man Ang Lahat	creator	TAPE Inc.
Agawin Mo Man Ang Lahat	creator	GMA Entertainment TV Group
Ghost	creator	Ng Ping Ho
Star Trek: The Continuing Mission	creator	Sebastian Prooth and Andy Tyrer
Red King	creator	Lewis Carroll
White King	creator	Lewis Carroll
Anton Chigurh	creator	Cormac McCarthy
SkyNews.com	creator	Martin Stanford
The Pussycat Dolls Present: The Search for the Next Doll	creator	Robin Antin
Time Before Time	creator	Yeung Kam Tsuen
Main Teri Parchhain Hoon	creator	Rajshri Productions
Big Brother	creator	John de Mol
Taniec z gwiazdami	creator	BBC Worldwide
Taniec z gwiazdami	creator	TVN
Taniec z gwiazdami	creator	Rochstar
Afghan Star	creator	Tolo TV
Hatim	creator	Sagar Films
Kya Aap Paanchvi Pass Se Tez Hain%3F	creator	Mark Burnett
Butler family	creator	Eoin Colfer
Jim	creator	Mark Twain
Bangon na, Bayan!	creator	GMA News and Public Affairs
TekLords	creator	William Shatner
Cataclysmo and the Time Boys	creator	Kevin Christensen
Cataclysmo and the Time Boys	creator	Anthony Parisi
Tim and Eric Nite Live!	creator	Tim Heidecker
Tim and Eric Nite Live!	creator	Eric Wareheim
The Boys Are Back	creator	Matthew Carlson
Comedy Gold	creator	Darren Chau
Doo Daruwo	creator	Somaweera Senanayake
Rock-N-Roll Family	creator	Zee Network
Amnesia	creator	Mark Burnett
Ispup	creator	Associated Broadcasting Company
Delfy and His Friends	creator	D'Ocon Films
Brother Mouzone	creator	David Simon
White Queen	creator	Lewis Carroll
White Queen	creator	Lewis Carroll
White Queen	creator	Tim Burton
La classe de 5e	creator	Mark Burnett
The Devilish Blue Buffalo	creator	Shotaro Ishinomori
Rockin' Through the Decades	creator	Ross Bagdasarian, Sr.
Wainy Days	creator	David Wain
Ramayan	creator	Sagar Arts
La Energía de Sonric'slandia	creator	Javier Williams
Fear Itself	creator	Mick Garris
Important Things with Demetri Martin	creator	Demetri Martin
Unstable Fables	creator	Jim Lang
Unstable Fables	creator	Chris Parrish
Unstable Fables	creator	Jamie Lynn Spears
Unstable Fables	creator	Brooke Shields
Unstable Fables	creator	Tom Arnold
Unstable Fables	creator	Jay Leno
Unstable Fables	creator	Danny Glover
Unstable Fables	creator	Vivica A. Fox
Unstable Fables	creator	Keke Palmer
Unstable Fables	creator	Drake Bell
Angrezi Mein Kehte Hain	creator	Big Synergy
Bela Talbot	creator	Ben Edlund
Bossy Bear	creator	David Horvath
Harold Hamgravy	creator	E. C. Segar
Jackie Aprile Sr.	creator	David Chase
C'mon Midffîld!	creator	Mei Jones
C'mon Midffîld!	creator	Alun Ffred Jones
Saath Saath Banayenge Ek Aashiyaan	creator	Meteor Films
Ray Curto	creator	David Chase
Brigaden	creator	Ivar Køhn
Willi Cicci	creator	Mario Puzo
Missing Persons	creator	Peter Lance
Missing Persons	creator	Gary Sherman
Mother Love	creator	Laura Black
To kafe tis Charas	creator	Charis Romas
To kafe tis Charas	creator	Anna Chatzisofia
The Fixer	creator	Ben Richards
Phineas Flynn	creator	Dan Povenmire
Phineas Flynn	creator	Jeff %22Swampy%22 Marsh
Ferb Fletcher	creator	Dan Povenmire
Ferb Fletcher	creator	Jeff %22Swampy%22 Marsh
The No. 1 Ladies' Detective Agency	creator	Based upon the novels by
The No. 1 Ladies' Detective Agency	creator	Alexander McCall Smith
The No. 1 Ladies' Detective Agency	creator	Developed for TV by
The No. 1 Ladies' Detective Agency	creator	Richard Curtis
The No. 1 Ladies' Detective Agency	creator	Anthony Minghella
Narito Ang Puso Ko	creator	GMA Entertainment TV Group
The Wombles	creator	Elisabeth Beresford
So You Think You Can Dance	creator	*
So You Think You Can Dance	creator	Nigel Lythgoe
So You Think You Can Dance	creator	Simon Fuller
X Factor	creator	Simon Cowell
Milionerzy	creator	1999
Milionerzy	creator	2008
Ssshhhh...Koi Hai	creator	Prem Krishen
Ssshhhh...Koi Hai	creator	& Sunil Mehta
Ssshhhh...Koi Hai	creator	Abhimanyu Singh
Sara	creator	FremantleMedia
Terry Pratchett's The Colour of Magic	creator	Terry Pratchett
Magdusa Ka	creator	GMA Entertainment TV Group
Lauren Adams	creator	Robert Muchamore
World of Quest	creator	Jason Kruse
Sitaare Zameen Par	creator	Sony Entertainment Television Asia
TV Patrol Pampanga	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Anna Karenina	creator	Viva Television and GMA Network
Eco 4 the World	creator	Gerald Molles
Eco 4 the World	creator	Bjorn Sandin
Eco 4 the World	creator	Clive Wright
The Adventures of Hello Kitty & Friends	creator	Sanrio Digital
Andrzej Kmicic	creator	Henryk Sienkiewicz
Terry Pratchett's Going Postal	creator	Terry Pratchett
Toucan Tecs	creator	Peter Lawson
Toucan Tecs	creator	Elizabeth Laird
Singel 24-7	creator	Lasse Hallberg
GoBingo	creator	GMA Network
Paul Weston	creator	Hagai Levi
Sapna Babul Ka...Bidaai	creator	Director Kut's Productions
Nissene på låven	creator	Espen Eckbo
Nissene på låven	creator	Kristian Ødegård
Hombres	creator	Henrik Jansson
Hombres	creator	Jan Zachrisson
Jonas Brothers: Living the Dream	creator	Jonas Brothers
Hamish & Andy	creator	Hamish Blake
Hamish & Andy	creator	Andrew Lee
The Cleveland Show	creator	Seth MacFarlane
The Cleveland Show	creator	Richard Appel
The Cleveland Show	creator	Mike Henry
Brasileiras e Brasileiros	creator	Sistema Brasileiro de Televisão
Canavial de Paixões	creator	Caridad Bravo Adams
Lost	creator	*
Lost	creator	Jeffrey Lieber
Lost	creator	J. J. Abrams
Lost	creator	Damon Lindelof
Boone	creator	Earl Hamner, Jr.
A Viagem	creator	Rede Globo
Dance on Sunset	creator	Bryan Leder and Frederick Levy
On the Bench	creator	Tegan Summer
Candace Flynn	creator	Dan Povenmire
Candace Flynn	creator	Jeff %22Swampy%22 Marsh
Filipinas, Ahora Mismo	creator	Asociación de la Prensa de Cádiz
Filipinas, Ahora Mismo	creator	Proyecto de Cooperación Radyo Manila
Filipinas, Ahora Mismo	creator	Bureau of Broadcast Services
Teenage Kicks	creator	Ade Edmondson
Teenage Kicks	creator	Nigel Smith
So What Now%3F	creator	Lee Evans
I Am KC	creator	ABS-CBN
X Factor	creator	Simon Cowell
Nass Mlah City 2	creator	Maouid Maâel
Wyrd Sisters	creator	Terry Pratchett
Wyrd Sisters	creator	Jimmy Hibbert
Soul Music	creator	Terry Pratchett
Soul Music	creator	Martin Jameson
Atinale Al Precio	creator	Bob Stewart
Geet Ramayan	creator	Sudhir Phadke
Geet Ramayan	creator	G. D. Madgulkar
High School Confidential	creator	Sharon Liese
Nass Mlah City 3	creator	Djafar Gacem
Kyle Blueman	creator	Robert Muchamore
Studio C	creator	Matt Meese
Studio C	creator	Jared Shores
Ne daj se, Nina	creator	Fernando Gaitán
Amas de Casa Desesperadas	creator	Marc Cherry's original series
Prom Queen: Summer Heat	creator	Big Fantastic
Aandhi	creator	Siddhant Cinevision
List of Artemis Fowl characters	creator	Eoin Colfer
Waaris	creator	Siddhant Cinevision
I-Balita	creator	Net 25
IBC News Tonight	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Hareport	creator	Jan Bultheel
The Penny Dreadfuls Present...	creator	Humphrey Ker
The Penny Dreadfuls Present...	creator	David Reed
The Penny Dreadfuls Present...	creator	Thom Tuck
Kennedy	creator	Reg Gadney
Comedy Champions	creator	Samsung Guru 100
Eva & Adam	creator	Måns Gahrton, Johan Unenge
Ang Iibigin Ay Ikaw Pa Rin	creator	GMA Network
Celebracadabra	creator	VH1
Special 1 TV	creator	Mario Rosenstock
So You Think You Can Dance Canada	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance Canada	creator	Nigel Lythgoe
Mr. & Ms. TV	creator	Sony Entertainment Television Asia
Road Rules: All Stars	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules: All Stars	creator	Jonathan Murray
The Mighty B!	creator	Amy Poehler
The Mighty B!	creator	Cynthia True
The Mighty B!	creator	Erik Wiese
Hrvatski Top Model	creator	Tyra Banks
Headcases	creator	Henry Naylor
Luke French	creator	Tony Jordan
The Trojan Horse	creator	Paul Gross
The Trojan Horse	creator	John Krizanc
Ikaw Na Sana	creator	Viva Television and GMA Network
Big Giant Head	creator	Bonnie and Terry Turner
The Family Man	creator	William Bickley
The Family Man	creator	Michael Warren
Perry the Platypus	creator	Dan Povenmire
Perry the Platypus	creator	Jeff %22Swampy%22 Marsh
Bingo America	creator	Andrew Glassman
Komiks Presents: Kapitan Boom	creator	ABS-CBN
Casados con Hijos	creator	Michael G. Moye
Casados con Hijos	creator	Ron Leavitt
Sangam	creator	Fox Television Studios
Son de Fierro	creator	Adrián Suar
Lykkehjulet	creator	Merv Griffin
Agila	creator	TAPE Inc.
Valiente	creator	TAPE Inc.
Uti vår hage	creator	Atle Antonsen
Uti vår hage	creator	Harald Eia
Uti vår hage	creator	Bård Tufte Johansen
1 For 3	creator	M-Zet Productions and GMA Network
Teenage Health Freak	creator	Daniel Peacock
My Own Worst Enemy	creator	Jason Smilovic
Crusoe	creator	Stephen Gallagher
Sujata	creator	BR Films
The Tonight Show with Conan O'Brien	creator	Sylvester Weaver
Saturday Night Live Weekend Update Thursday	creator	Lorne Michaels
Keith Lemon's Very Brilliant World Tour	creator	Leigh Francis
List of Heart of Greed episodes	creator	Lau Kar Ho
Suomen huippumalli haussa	creator	Tyra Banks
The Bobby Bones Show	creator	Bobby Bones
The Bobby Bones Show	creator	KHFI-FM
Ustaadon Ka Ustaad	creator	Sony Entertainment Television
Powerball Instant Millionaire	creator	Sande Stewart
Waqt Batayega Kaun Apna Kaun Paraya	creator	Creative Eye
Bura Na Mano Holi Hai	creator	Sony Entertainment Television
Galaxy Boy Troop	creator	Osamu Tezuka
The Cartoonstitute	creator	Rob Sorcher
Stand By Your Man	creator	Nancy Steen
Stand By Your Man	creator	Neil Thompson
The Joey Bishop Show	creator	Danny Thomas
The Joey Bishop Show	creator	Louis F. Edelman
Di Ba't Ikaw	creator	GMA Network
Minor Adjustments	creator	Ken Estin
Minor Adjustments	creator	Dwayne Johnson-Cochran
Minor Adjustments	creator	Rondell Sheridan
XHDRbZ	creator	Eugenio Derbez
XHDRbZ	creator	Florinda Meza
Kung Mawawala Ka	creator	Roy C. Iglesias
Hanggang Kailan	creator	Jimmy Duavit
Hanggang Kailan	creator	Jose Javier Reyes
Hanggang Kailan	creator	Mark Reyes
Rita Desjardin	creator	Stephen King
BBC Scotland Investigates	creator	BBC Scotland
Wer wird Millionär%3F	creator	Endemol
List of 1980s Strawberry Shortcake specials	creator	Those Characters From Cleveland, a subsidiary of American Greetings
Strawberry Shortcake	creator	Those Characters From Cleveland
Strawberry Shortcake	creator	American Greetings
Got Talent	creator	Simon Cowell
The Middleman	creator	Javier Grillo-Marxuach
The Middleman	creator	Les McClaine
CNN World News	creator	CNN International
CNN World News	creator	CNN International Asia Pacific
Kahit Kailan	creator	Don Michael Perez
Moody Margaret	creator	Francesca Simon
The Magic School Bus	creator	Joanna Cole
The Magic School Bus	creator	Bruce Degen
Eric Northman	creator	Charlaine Harris
Sam Merlotte	creator	Charlaine Harris
Ben et Thomas	creator	Jon Carnoy and Mike Horelick
Eric van der Woodsen	creator	Character
Eric van der Woodsen	creator	Cecily von Ziegesar
Eric van der Woodsen	creator	Developed for Television
Eric van der Woodsen	creator	Josh Schwartz
Eric van der Woodsen	creator	Stephanie Savage
Balitang Bisdak	creator	GMA Cebu
The Gay Cavalier	creator	Brock Williams
The Gay Cavalier	creator	Jack Andrews
Mello	creator	Tsugumi Ohba
Mello	creator	Takeshi Obata
Near	creator	Tsugumi Ohba
Near	creator	Takeshi Obata
Marlene Marlowe Investigates	creator	Roy Apps
Ako si Kim Samsoon	creator	korean Kim Do-woo.php
Scene of the Crime	creator	Stephen J. Cannell
Hamari Betiyoon Ka Vivaah	creator	Cinevistaas Limited
Virtuality	creator	Ronald D. Moore
Virtuality	creator	Michael Taylor
Makita Ka Lang Muli	creator	TAPE Inc.
The Stream	creator	Al Jazeera English, Al Jazeera America
Logan's Run	creator	based on characters created by William F. Nolan and George Clayton Johnson
Nightmare Theatre	creator	Joe Towey
Junoon	creator	Gajendra Singh
TV Patrol Ilocos	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Kahaani Hamaaray Mahaabhaarat Ki	creator	Balaji Telefilms
Da Big Show	creator	GMA News and Public Affairs
Bath Oliver	creator	William Oliver
Maynila	creator	GMA Entertainment TV Group
Jo Jeeta Wohi Super Star	creator	Karan Agarwal Vaibhav Modi
Pauline Fossil	creator	Noel Streatfeild
Will Shakespeare	creator	John Mortimer
List of Everybody Loves Raymond characters	creator	Ray Romano
List of Everybody Loves Raymond characters	creator	Philip Rosenthal
George W. Geezil	creator	E. C. Segar
Speed Racer: The Next Generation	creator	Larry Schwarz
News at Six	creator	ATV News
Chowdaheads	creator	Eli Roth
Chowdaheads	creator	Noah Belson
The Rotten Fruit	creator	Eli Roth
The Rotten Fruit	creator	Noah Belson
Codename: Asero	creator	GMA Network
Peter Warren Hatcher	creator	Judy Blume
Farley Drexel %22Fudge%22 Hatcher	creator	Judy Blume
Bogan Pride	creator	Rebel Wilson
Denise Richards: It's Complicated	creator	Ryan Seacrest
Celia	creator	José Luis Borau
Late Night with Jimmy Fallon	creator	Jimmy Fallon
Late Night with Jimmy Fallon	creator	Lorne Michaels
Frozen Planet	creator	BBC Natural History Unit
We'll Get By	creator	Alan Alda
Draadstaal	creator	Jeroen van Koningsbrugge
Draadstaal	creator	Dennis van de Ven
Dominic Toretto	creator	Gary Scott Thompson
Ik hou van Holland	creator	Talpa Media
How Do You Like Your Eggs%3F	creator	Howard Blumenthal
Belldandy	creator	Kōsuke Fujishima
Tottie: The Story of a Doll's House	creator	Oliver Postgate
Carrier	creator	Mitchell Block and Maro Chermayeff
Sanya	creator	UTV Software Communications
Patito Feo	creator	Marcelo Tinelli – Alejandro Stoessel – Mario Schajris
El Juramento	creator	Caridad Bravo Adams
Being Erica	creator	Jana Sinyor
Yu Kanda	creator	Katsura Hoshino
Yeh Shaam Mastani	creator	Vivel Productions
Zindagi Badal Sakta Hai Hadsaa	creator	Fireworks Productions
Zindagi Badal Sakta Hai Hadsaa	creator	Artistic Unlimited Production
Nekenčiu reklamos	creator	Rolandas Kazlas
Mag TV Na	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Life with Elizabeth	creator	George Tibbles
Mack & Myer for Hire	creator	Mickey Deems
The Eve Arden Show	creator	Emily Kimbrough
Georgina Sparks	creator	Character
Georgina Sparks	creator	Cecily von Ziegesar
Georgina Sparks	creator	Developed for Television
Georgina Sparks	creator	Josh Schwartz
Georgina Sparks	creator	Stephanie Savage
List of Ghost Whisperer characters	creator	John Gray
The Inbetweeners	creator	Damon Beesley
The Inbetweeners	creator	Iain Morris
Br'er Rabbit	creator	Traditional, Robert Roosevelt, Joel Chandler Harris, Alcée Fortier
Fur TV	creator	Chris Waitt
Fur TV	creator	Henry Trotter
Camera Café	creator	Euro Asia Media Group
Vanessa Abrams	creator	Character
Vanessa Abrams	creator	Cecily von Ziegesar
Vanessa Abrams	creator	Developed for Television
Vanessa Abrams	creator	Josh Schwartz
Vanessa Abrams	creator	Stephanie Savage
NY Wired	creator	Jonathan Goodson
Lovely Day	creator	GMA Network
The Magic Clown	creator	Tico Bonomo
The Dennis O'Keefe Show	creator	John Fenton Murray
The Brian Benben Show	creator	Robert Borden
Thekua	creator	Maithali and Maithil
Famous 5: On the Case	creator	Enid Blyton
Carlo Rizzi	creator	Mario Puzo
The Gruen Transfer	creator	Andrew Denton
The Gruen Transfer	creator	Jon Casimir
When Spicy Meets Sweet	creator	MTV and Doritos
The Smurfs	creator	Peyo
Racer X	creator	Tatsuo Yoshida
Scallywagga	creator	Stuart Kenworthy
Dial M	creator	People's Television Network
Spoon	creator	NET 25
Syaoran	creator	Clamp
Warehouse 13	creator	*
Warehouse 13	creator	Jane Espenson
Warehouse 13	creator	* D. Brent Mote
How Do You Solve a Problem Like Maria%3F	creator	Andrew Lloyd Webber
The Misfit	creator	Roy Clarke
The Legend of White Fang	creator	Jack London
Chuy	creator	DXEC-TV
Songbird	creator	GMA Network
Y Pris	creator	Tinopolis
Three Delivery	creator	Larry Schwarz
Marge and Jeff	creator	Marge Greene
Sakura	creator	Clamp
Family Rosary Crusade	creator	Father Patrick Peyton, CSC
City	creator	Paul Haggis
By Any Means	creator	Charley Boorman
By Any Means	creator	Russ Malkin
Rock of Love: Charm School	creator	Cris Abrego
Rock of Love: Charm School	creator	Mark Cronin
BBC News at Five	creator	BBC News
I'm a Big Girl Now	creator	Susan Harris
Braingames	creator	Sheila Nevins
High School Musical: Get in the Picture	creator	BBC Worldwide
Kings	creator	Michael Green
The Ultimate Fighter: Team Nogueira vs. Team Mir	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter: Team Nogueira vs. Team Mir	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Nogueira vs. Team Mir	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Nogueira vs. Team Mir	creator	Dana White
If I Ruled the World	creator	Richard Osman
The Real World: Brooklyn	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Brooklyn	creator	Jonathan Murray
Do Not Disturb	creator	Abraham Higginbotham
Hamari Devrani	creator	Shobhana Desai Productions
Hamari Devrani	creator	Star Plus Team
Dr. Ken	creator	*Jared Stern\n*
Dr. Ken	creator	Ken Jeong
Dr. Ken	creator	*John Fox
Run, Buddy, Run	creator	Leonard B. Stern
Hip Hip Hurray	creator	Nupur Asthana
Eleventh Hour	creator	Stephen Gallagher
Mulheres Apaixonadas	creator	Manoel Carlos
Kabhi Haan Kabhi Naa	creator	Rose Productions
Pink Panther and Pals	creator	Friz Freleng
Dhoop Kinare	creator	Haseena Moin
The Ex List	creator	Sigal Avin
A Perfect Spy	creator	John le Carré
Sit Down, Shut Up	creator	Mitchell Hurwitz
The Last Furlong	creator	Simon Delaney
The Goode Family	creator	Mike Judge
The Goode Family	creator	John Altschuler
The Goode Family	creator	Dave Krinsky
Full House	creator	Johnnie Mortimer
Full House	creator	Brian Cooke
Eagle Riders	creator	Saban Entertainment
Larry Barese	creator	David Chase
The Brink	creator	Roberto Benabib
The Brink	creator	Kim Benabib
Prince Hal	creator	William Shakespeare
Holly Flax	creator	Paul Lieberstein
Tom, Dick and Harriet	creator	Johnnie Mortimer
Tom, Dick and Harriet	creator	Brian Cooke
Ek Se Badhkar Ek	creator	UTV Software Communications
The Secret Millionaire	creator	RDF Media
Quick as a Flash	creator	Richard Lewis
Quick as a Flash	creator	Ken Roberts
Ampang Medikal	creator	A.R. Ahmad
Ampang Medikal	creator	Keith Chong
Sugo	creator	GMA Entertainment TV Group
Terror on the Streets	creator	HornBlasters
Tum Bin Jaaoon Kahaan	creator	AK Films
Corpo Dourado	creator	Antônio Calmon
Mildred Roper	creator	Johnnie Mortimer and Brian Cooke
Bridget Vreeland	creator	Ann Brashares
X Factor	creator	Simon Cowell
Lex Luthor	creator	Character
Lex Luthor	creator	Jerry Siegel
Lex Luthor	creator	Joe Shuster
Lex Luthor	creator	Developed for Television
Lex Luthor	creator	Alfred Gough
Lex Luthor	creator	Miles Millar
Clark Kent	creator	Character
Clark Kent	creator	Jerry Siegel
Clark Kent	creator	Joe Shuster
Clark Kent	creator	Developed for television
Clark Kent	creator	Alfred Gough
Clark Kent	creator	Miles Millar
Breaking Away	creator	Steve Tesich
Kya Aap Paanchvi Fail Champu Hain%3F	creator	Synergy Adlabs
Josey Wales	creator	Forrest Carter
SamSam	creator	Tanguy de Kermel
Gaano Kadalas ang Minsan	creator	GMA Entertainment TV Group
Alan Harper	creator	Chuck Lorre
Davis Rules	creator	Danny Jacobson
Davis Rules	creator	Norma Safford Vela
Forest Friends	creator	Philippe Tierney
Charlotte King	creator	Shonda Rhimes
Lalola	creator	Sebastian Ortega
Kerry Chang	creator	Robert Muchamore
Iron Man: Armored Adventures	creator	*
Iron Man: Armored Adventures	creator	Stan Lee
Iron Man: Armored Adventures	creator	Larry Lieber
David Gabriel	creator	James Duff
Gagambino	creator	Carlo J. Caparas
Magicland	creator	Dick Williams
Becky Bloomwood	creator	Sophie Kinsella
Butterball Cenobite	creator	Clive Barker
Waaris	creator	Smriti Irani Television previously as Ugraya Entertainment
Lambo	creator	Akira Amano
Alonzo Harris	creator	David Ayer
Carrott's Lib	creator	Jasper Carrott
You Can Dance: Po prostu tańcz!	creator	Simon Fuller
You Can Dance: Po prostu tańcz!	creator	Nigel Lythgoe
P.O.W.	creator	Matthew Graham
P.O.W.	creator	Matt Jones
¡Ay, Señor, Señor!	creator	Antena 3
Foreign Body	creator	Big Fantastic
Wipeout	creator	Matt Kunitz and Scott Larsen
SOKO München	creator	Dieter Schenk
Working Girl	creator	Kimberly Hill
Working Girl	creator	Tom Patchett
All Creatures Great and Small	creator	Bill Sellars
Imaginary Bitches	creator	Andrew Miller
Una Kang Naging Akin	creator	GMA Entertainment TV Group
Lana Lang	creator	Character
Lana Lang	creator	Bill Finger & John Sikela
Lana Lang	creator	Developed for Television
Lana Lang	creator	Alfred Gough
Lana Lang	creator	Miles Millar
WWE Vintage	creator	Vince McMahon
La Entrevista	creator	Buenaventura Briceño
Showtime	creator	Nova TV
Ni Hao, Kai-Lan	creator	Karen Chau
Flight Squad	creator	CINAR
Flight Squad	creator	MoonScoop
Sin Senos no Hay Paraíso	creator	Gustavo Bolívar
Tall Tales & Legends	creator	Shelley Duvall
Gandy Goose	creator	Paul Terry
Agter Elke Man	creator	Franz Marx
ZDF Fernsehgarten	creator	ZDF
The Strip	creator	Alfred Gough
The Strip	creator	Miles Millar
I Love Betty La Fea	creator	Fernando Gaitán
Pistols 'n' Petticoats	creator	George Tibbles
Blondie	creator	Chic Young
LaLola	creator	Sebastián Ortega
LaLola	creator	GMA Entertainment TV Group
Rush	creator	John Edwards
Rush	creator	Christopher Lee
Idea Zee Cinestars	creator	Zee Network
Idea Zee Cinestars	creator	Optimystix Entertainment
Eòrpa	creator	BBC Scotland
Eòrpa	creator	BBC Alba
Hollyoaks Later	creator	Bryan Kirkwood
Cuidado con el ángel	creator	Delia Fiallo
The Tycoon	creator	Charles Isaacs
Starkiller	creator	Haden Blackman
Four Eyes!	creator	Darryl Kluskowski
Poire belle Hélène	creator	Auguste Escoffier
Get 100	creator	Tokyo Broadcasting System
The Hollowmen	creator	Santo Cilauro
The Hollowmen	creator	Tom Gleisner
The Hollowmen	creator	Rob Sitch
Reach for the Stars	creator	Merv Griffin
Suomen huippumalli haussa	creator	Tyra Banks
List of Moonlight Resonance episodes	creator	Lau Kar Ho
Charles Parker	creator	Dorothy L. Sayers
Max Carrados	creator	Ernest Bramah
Gideon Oliver	creator	Dick Wolf
Itsy Bitsy Spider	creator	Matthew O'Callaghan
The Doctors	creator	Phil McGraw
Rubbernecker	creator	Richard Alexander
The Aquabats! Super Show!	creator	Christian Jacobs
The Aquabats! Super Show!	creator	Jason deVilliers
The Aquabats! Super Show!	creator	Scott Schultz
The Secret Life of the American Teenager	creator	Brenda Hampton
Crazy Like a Fox	creator	John Baskin
Mark Loves Sharon	creator	Jason Gann
Newlyweds	creator	Ian McFadyen
Off the Wall	creator	Vin Di Bona
Mister Roberts	creator	Thomas Heggen
The Firm	creator	Anne Low
The Firm	creator	Ng Ping Ho
Doll Tearsheet	creator	William Shakespeare
Wa$ted!	creator	Carthew Neal
A Bit of Fry & Laurie	creator	Stephen Fry
A Bit of Fry & Laurie	creator	Hugh Laurie
Türkisch für Anfänger	creator	Bora Dağtekin
The Apprentice	creator	Mark Burnett
Walking in the Kingdom	creator	Tom Renfro
Pillar of Fire	creator	Israel Broadcasting Authority
Stars in Their Eyes	creator	Joop van den Ende
Sticks and Bones	creator	David Rabe
On Air with Ryan Seacrest	creator	Ryan Seacrest
Egypt's Ten Greatest Discoveries	creator	Zahi Hawass
Bonekickers	creator	Matthew Graham and Ashley Pharoah
Land's End	creator	Fred Dryer
Land's End	creator	Victor A. Schiro
Sunburn	creator	Mike Bullen
Casi Ángeles	creator	Cris Morena
TekWar	creator	William Shatner
Tibby Rollins	creator	Ann Brashares
Pinangat	creator	Philippines cuisine
Hong Kong	creator	Robert Buckner
A Favorita	creator	João Emanuel Carneiro
R. Rated	creator	Richard O'Donnell
Valores	creator	Oscar Sambrano Urdaneta
Kokhav Nolad 6	creator	Keshet
Kokhav Nolad 6	creator	partly Simon Fuller
A Boy Named Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
It's Your 20th Television Anniversary, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Privileged	creator	Rina Mimoun
Workaholics	creator	Blake Anderson
Workaholics	creator	Adam DeVine
Workaholics	creator	Anders Holm
Workaholics	creator	Kyle Newacheck
Workaholics	creator	Connor Pritchard
Workaholics	creator	Dominic Russo
Dance Machine	creator	Greg Goldman
Oh, Mr. Toad	creator	Brian Trueman
That's My Job	creator	Blowfish Media Works
Lance Sweets	creator	Hart Hanson
HaDugmaniot	creator	Tyra Banks
The Monkees	creator	Bob Rafelson
The Monkees	creator	Bert Schneider
87th Precinct	creator	Evan Hunter
Dr. Horrible's Sing-Along Blog	creator	Joss Whedon
Dr. Horrible's Sing-Along Blog	creator	Zack Whedon
Dr. Horrible's Sing-Along Blog	creator	Maurissa Tancharoen
Dr. Horrible's Sing-Along Blog	creator	Jed Whedon
Txt 2 Win	creator	Associated Broadcasting Company
Wow Mali	creator	TV5 Network, Inc.
Hood	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Vijay	creator	Sagar Films
Po	creator	Mark Osborne
Po	creator	John Stevenson
Ganbare!! Robocon	creator	Shotaro Ishinomori
Ganbare!! Robocon	creator	Toei Company
Raw	creator	Lisa McGee, based on an idea by Simon Ashdown.
Tracey Ullman in the Trailer Tales	creator	Tracey Ullman
Tracey Ullman in the Trailer Tales	creator	Allan McKeown
Kenny Chadway	creator	George Tillman, Jr.
Tracey Ullman: Live and Exposed	creator	Tracey Ullman
Tracey Ullman: Live and Exposed	creator	Allan McKeown
The Mentalist	creator	Bruno Heller
Charlie Harper	creator	Chuck Lorre
Safety Catch	creator	Laurence Howarth
Totoy Bato	creator	Carlo J. Caparas
The Waiting Game	creator	Amanda Wilson
Kabhi Kabhii Pyaar Kabhi Kabhii Yaar	creator	Balaji Telefilms
Kabhi Kabhii Pyaar Kabhi Kabhii Yaar	creator	Popcorn Entertainment
He Said, She Said	creator	Ken Kostick
He Said, She Said	creator	Mary Jo Eustace
Aaron Stone	creator	Bruce Kalish
Looking Back in Anger	creator	Wai Ka-Fai
Dr. Chapatín	creator	Chespirito
Ljubav, navika, panika	creator	Nebojša Romčević, directed by Slobodan Šuljagić
Nasty Boys	creator	Dick Wolf
Breeze Block	creator	Ian Pattison
Jamais Te Esquecerei	creator	Caridad Bravo Adams
Survivors	creator	Adrian Hodges
Survivors	creator	Terry Nation
Maria, i Aschimi	creator	Fernando Gaitán
Don Orville	creator	Bonnie and Terry Turner
In Harm's Way	creator	Craig Piligian
Valentine	creator	Kevin Murphy
Me and the Boys	creator	Rob Dames
Me and the Boys	creator	Bob Myer
Me and the Boys	creator	Leonard Ripps
Mamamia Show	creator	Harry Nugroho
No Heroics	creator	Drew Pearce
Our World	creator	Roone Arledge
Sons of Anarchy	creator	Kurt Sutter
John Rambo	creator	David Morrell
Mrs Bracegirdle's Woodlyn Park Adventure	creator	Campbell Cooley
Drawn By Pain	creator	Jesse Cowell
Iskul Bukol	creator	Our Own Little Way Productions and IBC-13
Key Net Radio	creator	Key
Key Net Radio	creator	VisualArt's
Don Adams' Screen Test	creator	Don Adams
Talking Cricket	creator	Carlo Collodi
Palpatine	creator	George Lucas
The Biggest Loser Australia: Couples	creator	NBC and Network Ten
The Rookie	creator	Kevin Townsend
The Green Fisherman	creator	Carlo Collodi
Arslaan	creator	Sagar Arts
Roman Mysteries	creator	Caroline Lawrence
Fame Games Radio	creator	Paul Sedkowski and Laura Krier
To the Top	creator	GMA Entertainment TV Group
To the Top	creator	GMA Public Affairs
Mental	creator	Dan LeVine
Sitting Ducks	creator	Michael Bedard
Star Bestsellers	creator	STAR Plus
Karl & Co	creator	Tore Ryen
Click and Clack's As the Wrench Turns	creator	Howard Grossman
Click and Clack's As the Wrench Turns	creator	Doug Berman
Star Voice of India 2	creator	Gajendra Singh
Roozegar-e Gharib	creator	Kianoush Ayari
10 Ka Dum	creator	Big Synergy
Wanna Bet%3F	creator	Frank Elstner
Catch 21	creator	Merrill Heatter
Download	creator	Endemol Australia
Dorm Life	creator	Attention Span Media
Dorm Life	creator	Jim Brandon
Dorm Life	creator	Jack DeSena
Dorm Life	creator	Jessie Gaskell
Dorm Life	creator	Mark Stewart Iverson
Dorm Life	creator	Jordan Riggs
Dorm Life	creator	Brian Singleton
Dorm Life	creator	Chris Smith
New York Goes to Hollywood	creator	Cris Abrego
New York Goes to Hollywood	creator	Mark Cronin
The Gong Show with Dave Attell	creator	Chris Bearde
Memorandum van een dokter	creator	A. J. Cronin
A TV Dante	creator	Peter Greenaway
A TV Dante	creator	Tom Phillips
Mikey Palmice	creator	David Chase
Hell's Kitchen	creator	Gordon Ramsay
The Live Desk	creator	Sky News
Elmer Fudd	creator	Egghead: Tex Avery
Elmer Fudd	creator	Elmer Fudd: Chuck Jones
Big Wave Dave's	creator	Ken Levine
Big Wave Dave's	creator	David Isaacs
Dr. Finlay's Casebook	creator	A. J. Cronin
E!'s Pam: Girl on the Loose!	creator	Pamela Anderson
Love & War	creator	Diane English
Horrid Henry	creator	Francesca Simon
Obra	creator	GMA Entertainment TV Group
Legend of the Seeker	creator	Sam Raimi
Stormtrooper	creator	George Lucas
Greensburg	creator	Leonardo DiCaprio
Greensburg	creator	Craig Piligian
Battletoads	creator	Tim and Chris Stamper
True Blood	creator	Alan Ball
Palimos ng Pag-ibig	creator	ABS-CBN
May Minamahal	creator	ABS-CBN
Kyaa Hoga Nimmo Kaa	creator	Balaji Telefilms
True Jackson, VP	creator	Andy Gordon
Good News	creator	Ed. Weinberger
MacGruber	creator	Jorma Taccone
World Have Your Say	creator	BBC World News
Candlewick	creator	Carlo Collodi
Tonightly	creator	Objective Productions
Julie Lescaut	creator	Alexis Lecaye
The Firm	creator	Anne Low
The Firm	creator	Ng Ping Ho
Trinity	creator	Kieron Quirke
Trinity	creator	Robin French
Komiks Presents: Varga	creator	ABS-CBN
BBC Weekend News	creator	BBC News
TV Patrol Tacloban	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Commissaire Moulin	creator	Paul Andréota and Claude Boissol
The Rear Guard	creator	Jimmy Perry
The Rear Guard	creator	David Croft
So You Think You Can Dance	creator	*
So You Think You Can Dance	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance	creator	Nigel Lythgoe
Very Small Business	creator	Wayne Hope
Very Small Business	creator	Gary McCaffrie
Very Small Business	creator	Robyn Butler
The Way To Cook	creator	Julia Child
Pinoy Fear Factor	creator	ABS-CBN
Pinoy Fear Factor	creator	Endemol
Men Behaving Badly	creator	Matthew Carlson
Felix the Cat	creator	Joe Oriolo
Rincón de Luz	creator	Cris Morena
Melaka Fray	creator	Joss Whedon
Melaka Fray	creator	Karl Moline
Not in Front of the Children	creator	Richard Waring
Sorority Forever	creator	Big Fantastic
Akbar Birbal Remixed	creator	Rajshri Media
List of Horrid Henry characters	creator	Francesca Simon
List of Horrid Henry characters	creator	Francesca Simon
Captain Rex	creator	George Lucas
The Book Tower	creator	Ragdoll Productions
Rock of Love Bus with Bret Michaels	creator	Cris Abrego
Rock of Love Bus with Bret Michaels	creator	Mark Cronin
Family Biz	creator	James Nadler
Bunny Manders	creator	Ernest William Hornung
Fáilte Towers	creator	Adare Productions
TEN: The Evening News	creator	TV5
Engineering Announcements	creator	Independent Television Authority
Engineering Announcements	creator	Independent Broadcasting Authority
Daft Planet	creator	Brent Donnelly and Derry Smith
The Best of Broadway	creator	Martin Manulis
Black Tie Nights	creator	Brian Hurwitz
Rubeus Hagrid	creator	J. K. Rowling
Mitch Leery	creator	Kevin Williamson
Kenny's World	creator	Clayton Jacobson
Kenny's World	creator	Shane Jacobson
Scruff	creator	Josep Vallverdú
Dear Prudence	creator	Les Alexander
Dear Prudence	creator	Rob Gilmer
3rd Degree	creator	Bert Convy
3rd Degree	creator	Burt Reynolds
Police Interceptors	creator	Steve Warr
Police Interceptors	creator	Bill Rudgard
Young Widder Brown	creator	Frank and Anne Hummert
S.R.O.	creator	ABS-CBN
Komiks Presents: Tiny Tony	creator	ABS-CBN
Bill Compton	creator	Charlaine Harris
Cachureos	creator	Marcelo Hernández
Chocolate News	creator	David Alan Grier
El Chavo del Ocho	creator	Chespirito
Tom Joyner Morning Show	creator	Tom Joyner
Joffre cake	creator	Casa Capșa
Strawberry Shortcake	creator	Muriel Fahrion
From G's to Gents	creator	Jamie Foxx
The Tony Rock Project	creator	Tony Rock
The Tony Rock Project	creator	John Langley
The Tony Rock Project	creator	Morgan Langley
The Tony Rock Project	creator	Claude Brooks
How Not to Live Your Life	creator	Dan Clark
Brass Eye	creator	Chris Morris
Baldrick	creator	Richard Curtis
Hos Martin	creator	Bjarni Thorsson
Nick Arcade	creator	James Bethea
Nick Arcade	creator	Karim Miteff
Bill the Cat	creator	Berkeley Breathed
All That	creator	Dan Schneider
All That	creator	Michael Tollin
All That	creator	Brian Robbins
Novi asistent	creator	A. J. Cronin
Yus, My Dear	creator	Ronald Chesney
Yus, My Dear	creator	& Ronald Wolfe
Don Juan y Su Bella Dama	creator	Claudio Villarruel
Don Juan y Su Bella Dama	creator	Bernarda Llorente
The Last Chance Detectives	creator	Robert Vernon
Cookie Monster	creator	Jim Henson
Road Rules Challenge: The Island	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Island	creator	Jonathan Murray
Sid the Science Kid	creator	The Jim Henson Company
Britain's Got the Pop Factor... and Possibly a New Celebrity Jesus Christ Soapstar Superstar Strictly on Ice	creator	Peter Kay
Britain's Got the Pop Factor... and Possibly a New Celebrity Jesus Christ Soapstar Superstar Strictly on Ice	creator	Maddie Baron
Ryūsei no Kizuna	creator	Keigo Higashino
Tribe	creator	DZEC-TV
Habang May Buhay	creator	Enrico Santos
The Movie Show on ITV2	creator	Richard Leyland
The Movie Show on ITV2	creator	James King
Darth Maul	creator	George Lucas
Katy Brand's Big Ass Show	creator	Katy Brand
Un gancho al corazón	creator	Adrián Suar
Un gancho al corazón	creator	Ernesto Korovsky
Meet the Browns	creator	Tyler Perry
Northern Mysteries	creator	Planète Bleue Télévision inc.
Glam God with Vivica A. Fox	creator	Cris Abrego
Sana Ay Ikaw Na Nga	creator	GMA Network
Koło Fortuny	creator	Merv Griffin
Bitange i princeze	creator	Vinko Brešan, Ivan Goran Vitez
Unknown Sender	creator	Steven E. de Souza
Glenn Quagmire	creator	Seth MacFarlane
The Fifth Corner	creator	John Herzfeld
All That Live!	creator	Mike Tollin
All That Live!	creator	Brian Robbins
Gakkō ja Oshierarenai!	creator	Yukawa Kazuhiko
The Life & Times of Tim	creator	Steve Dildarian
Aathvaan Vachan	creator	Rose Audio Visuals
Better Off Ted	creator	Victor Fresco
Whistleblower	creator	Saffron Pictures
Life's a Zoo	creator	Andrew Horne
The Janice Dickinson Modeling Agency	creator	Janice Dickinson
Dead Set	creator	Charlie Brooker
Second Chances	creator	Lynn Marie Latham
Second Chances	creator	Bernard Lechowick
Hotel Malibu	creator	Lynn Marie Latham
Hotel Malibu	creator	Bernard Lechowick
Ron Weasley	creator	J. K. Rowling
Billy Pilgrim	creator	Kurt Vonnegut
Ser bonita no basta	creator	Perla Farias
A Mind to Kill	creator	Sion Eirian
A Mind to Kill	creator	Lyn Ebenezer
Mirakkel	creator	Zee Bangla
Rakista	creator	Quark Henares
Rakista	creator	Diego Castillo
Donald Duck	creator	Walt Disney
Wipeout	creator	Matt Kunitz, Scott Larsen
Patrik Pacard	creator	Bernd Burgemeister
Patrik Pacard	creator	Gero Erdhardt
Dr. Evil	creator	Mike Myers
Tracey Ullman Takes On New York	creator	Tracey Ullman
Tracey Ullman Takes On New York	creator	Allan McKeown
Ajeeb	creator	Bonnie Jain
List of Everybody Hates Chris characters	creator	Chris Rock
List of Everybody Hates Chris characters	creator	Ali LeRoi
Dapper Denver Dooley	creator	Walter Lantz
Asgaard	creator	Benjamín Salinas
Asgaard	creator	Roberto González
The Quatermass Experiment	creator	Nigel Kneale
All the Small Things	creator	Debbie Horsfield
Brian O'Brian	creator	Danny Kaplan and Brian Stepanek
Cinderella	creator	Charles Perrault
Cinderella	creator	Marc Davis
Cinderella	creator	Eric Larson
Cinderella	creator	Les Clark
Cinderella	creator	Mark Henn
Cinderella	creator	Walt Disney
Banegi Apni Baat	creator	DJ's A Creative Unit
Meri Bassai	creator	Daman Rupakheti
Meri Bassai	creator	Sitaram Kattel
Meri Bassai	creator	Kedar Ghimire
A for Andromeda	creator	Fred Hoyle
A for Andromeda	creator	John Elliot
Engine Sentai Go-onger	creator	Toei Company
I Can Jump Puddles	creator	Alan Marshall
I Can Jump Puddles	creator	Cliff Green
I Can Jump Puddles	creator	Roger Simpson
Astrid Farnsworth	creator	J.J. Abrams
Astrid Farnsworth	creator	Alex Kurtzman
Astrid Farnsworth	creator	Roberto Orci
Second Sight	creator	Paula Milne
Marcia Overstrand	creator	Angie Sage
Jenna Heap	creator	Angie Sage
The Paras	creator	Glyn Worsnip
White Knight	creator	Lewis Carroll
Massive	creator	Damian Lanigan
Winnie-the-Pooh	creator	A. A. Milne
Winnie-the-Pooh	creator	*
Winnie-the-Pooh	creator	Walt Disney
Othello	creator	Andrew Davies
Othello	creator	William Shakespeare
William's Wish Wellingtons	creator	Carole Lapworth
Seth MacFarlane's Cavalcade of Cartoon Comedy	creator	Seth MacFarlane
CatDog	creator	Peter Hannan
Cow and Chicken	creator	David Feiss
List of recurring characters in The Suite Life on Deck	creator	Danny Kallis
List of recurring characters in The Suite Life on Deck	creator	Pamela Eells O'Connell
Betty Draper	creator	Matthew Weiner
Going to California	creator	Scott Rosenberg
Guy Off the Hook	creator	Food Network
Kartika	creator	Ekta Kapoor
Thomas the Tank Engine	creator	Wilbert Awdry
Thomas the Tank Engine	creator	Christopher Awdry
Sooty	creator	Harry Corbett
Good Sports	creator	Alan Zweibel
Action Battle Team	creator	Nova
Atracción x4	creator	Marcelo Tinelli
Miss Rose White	creator	Barbara Lebow
Kaahin Kissii Roz	creator	Balaji Telefilms
I'm Dickens, He's Fenster	creator	Leonard B. Stern
Chota Packet Bada Dhamaka	creator	UTV Software Communications
Jhoome Jiiya Re	creator	DJ's Creative Unit
Ranbir Rano	creator	Rajesh Beri
LG15: The Resistance	creator	Miles Beckett
LG15: The Resistance	creator	Greg Goodfried
LG15: The Resistance	creator	Amanda Goodfried
Sonny with a Chance	creator	Steve Marmel
Anonymous	creator	Kite Entertainment
Anonymous	creator	Animo Television
The Mutants: Pathways of the Heart	creator	Tiago Santiago
Man Against Crime	creator	Lawrence Klee
Kya Hadsaa Kya Haqeeqat	creator	Balaji Telefilms
K. Street Pali Hill	creator	Balaji Telefilms
The World of Lee Evans	creator	Lee Evans
The Fenn Street Gang	creator	Esmonde and Larbey
Rene Sheppard	creator	Tom Fontana
Luna Mystika	creator	R.J. Nuevas
Madigan Men	creator	Cindy Chupack
The Face Is Familiar	creator	Bob Stewart
The City	creator	Adam DiVello
Marisol	creator	Inés Rodena
Pro-Wres no Hoshi Aztecaser	creator	Go Nagai
Pro-Wres no Hoshi Aztecaser	creator	Ken Ishikawa
Aisa Des Hai Mera	creator	Siddhant Cinevision
Naša mala klinika	creator	Branko Đurić
Orange	creator	Joe Penhall
Bailando por un Sueño	creator	Televisa
Mehndi Tere Naam Ki	creator	AK Films
Battle Hawk	creator	Go Nagai
Battle Hawk	creator	Ken Ishikawa
Cars Toons	creator	John Lasseter
Austria's Next Topmodel	creator	Tyra Banks
Cuéntame cómo pasó	creator	Miguel Ángel Bernardeau
America's Toughest Jobs	creator	Thom Beers
Testees	creator	Kenny Hotz
Joan Holloway	creator	Matthew Weiner
Castiel	creator	Eric Kripke
Me and Maxx	creator	James Komack
Day Off	creator	GMA Network, Inc.
Hum Ladkiyan	creator	Emotion Pictures
Supermodel	creator	Tyra Banks
The Penguins of Madagascar	creator	Tom McGrath
The Penguins of Madagascar	creator	Eric Darnell
Manshaa	creator	In House Productions
La Ville dont le prince est un enfant	creator	Henry de Montherlant
La Ville dont le prince est un enfant	creator	Didier Decoin
Ang Babaeng Hinugot sa Aking Tadyang	creator	Carlo J. Caparas
Kittie Party	creator	Siddhant Cinevision
Hiccups	creator	Brent Butt
Master Harold...and the Boys	creator	Athol Fugard
McGee and Me!	creator	Ken C. Johnson
McGee and Me!	creator	Bill Myers
Voltron: The Third Dimension	creator	World Events Productions
List of Hannah Montana main characters	creator	Michael Poryes
List of Hannah Montana main characters	creator	Richard Correll
List of Hannah Montana main characters	creator	Barry O'Brien
Real Chance of Love	creator	Cris Abrego
Real Chance of Love	creator	Mark Cronin
Il Capo dei Capi	creator	Enzo Monteleone
Il Capo dei Capi	creator	Alexis Sweet
Sakura Kinomoto	creator	Clamp
Leonard Hofstadter	creator	Chuck Lorre
Leonard Hofstadter	creator	Bill Prady
Sheldon Cooper	creator	Chuck Lorre
Sheldon Cooper	creator	Bill Prady
Raquel!	creator	David Winters
Oskyldigt dömd	creator	Johan Zollitsch
Oskyldigt dömd	creator	Jan Arnald
Oskyldigt dömd	creator	Inger Scharis
Oskyldigt dömd	creator	Karin Gidfors
Oskyldigt dömd	creator	Hans Rosenfeldt
Oskyldigt dömd	creator	Richard Holm
Oskyldigt dömd	creator	Molly Hartleb
Michael Tritter	creator	Peter Blake
Voltron: Fleet of Doom	creator	World Events Productions
Voltron: Fleet of Doom	creator	Toei Animation
Bluey and Curley	creator	Alexander George Gurney
Howard Wolowitz	creator	Chuck Lorre
Howard Wolowitz	creator	Bill Prady
Raj Koothrappali	creator	Chuck Lorre
Raj Koothrappali	creator	Bill Prady
Barnyard Dawg	creator	Robert McKimson
Jeff Miller	creator	Robert Maxwell
Jeff Miller	creator	Rudd Weatherwax
Charles Marlow	creator	Joseph Conrad
Peggy Olson	creator	Matthew Weiner
Inventions That Changed the World	creator	Jeremy Clarkson
Aati Rahengi Baharein	creator	Cinevistaas Limited
Aati Rahengi Baharein	creator	Kaarnik Productions
Sunshine	creator	Craig Cash and Phil Mealey
Public Morals	creator	*
Public Morals	creator	Steven Bochco
Public Morals	creator	Jay Tarses
Asajj Ventress	creator	Genndy Tartakovsky
Asajj Ventress	creator	George Lucas
Jabba the Hutt	creator	George Lucas
Modelville	creator	Tyra Banks
Edgar Linton	creator	Emily Brontë
The Johns Hopkins Science Review	creator	Lynn Poole
Isabella Linton	creator	Emily Brontë
An Inspector Calls	creator	J. B. Priestley
Hareton Earnshaw	creator	Emily Brontë
NewsWatch Junior Edition	creator	Radio Philippines Network
Incantesimo	creator	Maria Venturi
Chewbacca	creator	George Lucas
Tuulepealne maa	creator	Mihkel Ulman
Tuulepealne maa	creator	Lauri Vahtre
Pieta	creator	Gina Marissa-Tagasa, Carlo J. Caparas
Crash	creator	Glen Mazzara
Les Filles de Caleb	creator	Jean Beaudin
Philippines Scariest Challenge	creator	Associated Broadcasting Company
The Courtroom	creator	Phil Redmond
The X Factor	creator	Simon Cowell
Paddington Bear	creator	Michael Bond
Paddington Bear	creator	Paddington and Company
White Fang	creator	Based on the book by Jack London
Ben Gunn	creator	Robert Louis Stevenson
Chandan Ka Palna Resham Ki Dori	creator	Sankraman Telefilms
Sky High	creator	Tsutomu Takahashi
Lovebooks Presents	creator	Associated Broadcasting Company
Lovebooks Presents	creator	Summit Media
Love Marriage	creator	Metamozez Entertainment
Hindley Earnshaw	creator	Emily Brontë
Lavanya	creator	Dream Team Software
Lavanya	creator	Moving Pictures Company
Review with Myles Barlow	creator	Phil Lloyd
Super Balita sa Tanghali Nationwide	creator	GMA Network
Celebrity Juice	creator	Leigh Francis
Road Rules Challenge: The Duel II	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Duel II	creator	Jonathan Murray
Dekho Magar Pyaar Se	creator	Prime Channel
Dekho Magar Pyaar Se	creator	BAG Films
Tara Thornton	creator	Charlaine Harris
50 Cent: The Money and the Power	creator	50
Italia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Big Apple	creator	David Milch
Tara	creator	Tracinema Media Entertainment
Operation Transformation	creator	Vision Independent Productions
Snow White	creator	Hamilton Luske
Snow White	creator	Walt Disney
Aurora	creator	Charles Perrault
Aurora	creator	Walt Disney
I Love Money	creator	Cris Abrego
I Love Money	creator	Mark Cronin
Paris Hilton's British Best Friend	creator	Paris Hilton
List of main characters of seaQuest DSV season 2	creator	Jonathan Falls
List of main characters of seaQuest DSV season 1	creator	Rockne S. O'Bannon
Britannia High	creator	Arlene Phillips
Britannia High	creator	David Ian
The Insensitive Princess	creator	Michel Ocelot
Tales of the Night	creator	Michel Ocelot
Rishtey	creator	Zee Telefilms
Rita Rocks	creator	James Berg
Rita Rocks	creator	Stan Zimmerman
Underfist: Halloween Bash	creator	Maxwell Atoms
Mickey	creator	Bob Fisher
Mickey	creator	Arthur Marx
List of The Wild Wild West episodes	creator	Michael Garrison
The Wonderful Maladys	creator	Charles Randolph
Huckleberry Hound	creator	William Hanna
Huckleberry Hound	creator	Joseph Barbera
List of City of Heroes characters	creator	Jack Emmert
Pepper Young's Family	creator	Elaine Sterne Carrington
First Australians	creator	Rachel Perkins
Pat & Stan	creator	Pierre Coffin
Soldiers Sortie	creator	Huayi Brothers Media Group
Meet Mila De Rabba	creator	Silver Circle Films
Los Dos Bros	creator	Victoria Pile
Los Dos Bros	creator	Darren Boyd
Los Dos Bros	creator	Cavan Clerkin
Los Dos Bros	creator	Ed Roe
Los Dos Bros	creator	Robert Harley
Kam Ya Zyaada	creator	Optimystix Entertainment
Momma's Boys	creator	Ryan Seacrest
Glynis	creator	Jess Oppenheimer
List of Queer as Folk characters	creator	Ron Cowen
List of Queer as Folk characters	creator	Daniel Lipman
List of Queer as Folk characters	creator	Daniel Lipman
Vaidehi	creator	AK Films
The Xtacles	creator	Matt Thompson
The Kingdom of Paramithi	creator	Anthony Field
The Kingdom of Paramithi	creator	Paul Field
Wer wird Millionär%3F	creator	Endemol
Unbreakable	creator	Ricochet
Mirada de mujer, el regreso	creator	Araceli Monsell
Fred Figglehorn	creator	Lucas Cruikshank
When a Girl Marries	creator	Elaine Sterne Carrington
Devi	creator	Devgan Entertainment Software and  misha gautam
Young Person's Guide to History	creator	Craig Lewis
Young Person's Guide to History	creator	Hugh Davidson
Young Person's Guide to History	creator	Peter Girardi
Juicy!	creator	Associated Broadcasting Company
Ek Mahal Ho Sapno Ka	creator	Brahma Vision Private Limited
The Tab Hunter Show	creator	Stanley Shapiro
Mr. Dooley	creator	Finley Peter Dunne
Not Quite Art	creator	Marcus Westbury
Thoda Hai Thode Ki Zaroorat Hai	creator	Suchitra Home Entertainment
The Philanthropist	creator	Tom Fontana
The Philanthropist	creator	Charlie Corwin
The Philanthropist	creator	Jim Juvonen
Bric-a-Brac	creator	Michael Cole and Nick Wilson
Batingaw	creator	People's Television Network
TV Patrol Socsksargen	creator	ABS-CBN Regional Network Group
TV Patrol Negros	creator	ABS-CBN Regional Network Group
TV Patrol Bicol	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Room Service	creator	Jimmy Perry
Bernie McCullough	creator	Bernie Mac
Bernie McCullough	creator	Larry Wilmore
Bertie	creator	Mint Productions
Haughey	creator	Mint Productions
Exploring Music	creator	Steve Robinson
Exploring Music	creator	Bill McGlaughlin
Expeditie Robinson	creator	Charlie Parsons
Mujhe Chaand Chahiye	creator	Prayas Productions now as Chitrayug Productions
The Elephant Princess	creator	Jonathan M. Shiff
James Gunn's PG Porn	creator	James Gunn
James Gunn's PG Porn	creator	Brian Gunn
James Gunn's PG Porn	creator	Sean Gunn
Captain Alexander Smollett	creator	Robert Louis Stevenson
Geostar	creator	Simon Fuller
Elena Delgado	creator	Hank Steinberg
Mis 3 Hermanas	creator	Perla Farías
Bus Stop	creator	Roy Huggins
Tamanna House	creator	Meteror Films
Razzmatazz	creator	Wizcraft Entertainment
Greg Heffley	creator	Jeff Kinney
Nausicaä	creator	Hayao Miyazaki
Owen Hunt	creator	Shonda Rhimes
Make Me a Millionaire	creator	J.D. Roth
Make Me a Millionaire	creator	Gary Dawson
Make Me a Millionaire	creator	Todd Nelson
Alphas	creator	Zak Penn
Alphas	creator	Michael Karnow
And They Call It Democracy	creator	Timoteo Jeffries
Basera	creator	Meteor Films
Tujh Sang Preet Lagai Sajna	creator	Balaji Telefilms
Los Reyes de la Pista	creator	Televisa
Risshton Ki Dor	creator	Adhikari Brothers Limited
Kabhie To Nazar Milao	creator	UTV Software CommunicationsAnuradha     Gakhar
Silamanee	creator	Workpoint Entertainment
Sommer	creator	Jesper W. Nielsen
Sommer	creator	Karina Dam
Gay Weddings	creator	Douglas Ross
Gay Weddings	creator	Kirk Marcolina
Man sa yarbah 2 malyoon	creator	George Kurdahi
India's Best Cinestars Ki Khoj	creator	Zee Network
Heidi 4 Paws	creator	Holly Goldberg Sloan
Development of Bugs Bunny	creator	Ben Hardaway
Development of Bugs Bunny	creator	Cal Dalton
Development of Bugs Bunny	creator	Charles Thorson
Geraldine: The Winner's Story	creator	Peter Kay
Apparitions	creator	Joe Ahearne
Apparitions	creator	Nick Collins
Pakistan Sangeet Icon	creator	Indus TV Network
First Class	creator	Wu Min Xiu
First Class	creator	Lee Chew Yen
Most Haunted: Midsummer Murders	creator	Yvette Fielding
Most Haunted: Midsummer Murders	creator	Karl Beattie
Simply Shekhar	creator	In-House Productions
Jalwa Four 2 Ka 1	creator	Bonnie Jain
Aussie Gold	creator	Darren Chau
The Unusuals	creator	Noah Hawley
O Beijo do Vampiro	creator	Antônio Calmon
Shree	creator	Hats Off Productions
Herederos	creator	David Paniagua
Herederos	creator	Pablo Tébar
Harald Schmidt	creator	Harald Schmidt
Ocean's Trilogy	creator	Section Eight Productions
The Bigelow Theatre	creator	Jerry Fairbanks
The Cases of Eddie Drake	creator	Harlan Thompson
The Cases of Eddie Drake	creator	Herbert L. Strock
Ellen Parsons	creator	Glenn Kessler
Ellen Parsons	creator	Todd A. Kessler
Ellen Parsons	creator	Daniel Zelman
Clifford the Big Red Dog	creator	Norman Bridwell
Hrvatska traži zvijezdu	creator	Simon Fuller
Kendra Sorenson	creator	Brandon Mull
MT-USA	creator	Green Apple Productions
Bajo la misma piel	creator	Martha Carrillo
Bajo la misma piel	creator	Cristina García
Sadie Harris	creator	Shonda Rhimes
On the Margin	creator	Alan Bennett
Seth Sorenson	creator	Brandon Mull
Lo Zoo di 105	creator	Marco Mazzoli
Lo Zoo di 105	creator	DJ Wender
Lo Zoo di 105	creator	Gilberto Penza
Lo Zoo di 105	creator	Leone di Lernia
TV Patrol Caraga	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Sea Hag	creator	E. C. Segar
Chase	creator	Stephen J. Cannell
Chase	creator	Robert A. Cinader
Un, dos, tres... responda otra vez	creator	Narciso Ibáñez Serrador
Ruth Sorenson	creator	Brandon Mull
Stanley Sorenson	creator	Brandon Mull
Ptitim	creator	Osem
Banana Sundae	creator	ABS-CBN
s Bahu	creator	Swastik Pictures
Parents of the Band	creator	Jimmy Nail
Parents of the Band	creator	Tarquin Gotch
The Return of Luk Siu-fung	creator	Gu Long
Penn Cage	creator	Greg Iles
Collision	creator	Anthony Horowitz
Vuk Karadžić	creator	Milovan Vitezović
Kamen Rider Decade	creator	Shotaro Ishinomori
Viraasat	creator	BR Films
16×9	creator	Troy Reeb
16×9	creator	Mary Garofalo
Saaya	creator	UTV Software Communications
Virasaat	creator	Edit II Productions
Galacticast	creator	Rudy Jahchan
Galacticast	creator	Casey McKinnon
Castle	creator	Andrew W. Marlowe
Cupid	creator	Rob Thomas
Project Runway Korea	creator	Eli Holzman
The Law and Mr. Jones	creator	Sy Gomberg
Paris	creator	Steven Bochco
Suomen huippumalli haussa	creator	Tyra Banks
Sipahi Maqbool Hussain	creator	Inter Services Public Relations
Sipahi Maqbool Hussain	creator	Interflow Communications Limited
Han Solo	creator	George Lucas
Ghost Adventures	creator	Zak Bagans
Ghost Adventures	creator	Nick Groff
Dundee cake	creator	Keiller's marmalade
I Love Money	creator	Cris Abrego
I Love Money	creator	Mark Cronin
Kohi Apna Sa	creator	Balaji Telefilms
Koshish	creator	Balaji Telefilms
Rick Spleen	creator	Jack Dee and Pete Sinclair
MySpace Road Tour	creator	Chris Culvenor\nJimmy Foggo
Wildlife SOS	creator	Simon Cowell
Wildlife SOS	creator	Stephen Fry
Mercy Thompson	creator	Patricia Briggs
The Pearl Report	creator	TVB News
Baggy Pants and the Nitwits	creator	Arte Johnson
Kabhie Kabhie	creator	Positive Pictures Software
Kabhie Kabhie	creator	Goldmine Media Limited
Kaisa Ye Pyar Hai	creator	Balaji Telefilms
The Man and the Challenge	creator	Ivan Tors
The Adventures of Sir Prancelot	creator	John Ryan
Ryuk	creator	Tsugumi Ohba
Ryuk	creator	Takeshi Obata
Peckhammer TV	creator	David E. Aldrich
Robot Chicken: Star Wars Episode II	creator	Seth Green
Robot Chicken: Star Wars Episode II	creator	Matthew Senreich
Kolbotek	creator	Rafi Ginat
Komiks Presents: Dragonna	creator	ABS-CBN
Ultra Galaxy Mega Monster Battle: Never Ending Odyssey	creator	Tsuburaya Productions
Childrens Hospital	creator	Rob Corddry
Shagun	creator	UTV Software Communications
Your Bad Self	creator	John Butler
Your Bad Self	creator	Ben Kelly
Your Bad Self	creator	Eoin Williams
Escape from Scorpion Island	creator	CBBC
Stitch	creator	Chris Sanders
Wanda %22Baby%22 McCullough	creator	Bernie Mac
Wanda %22Baby%22 McCullough	creator	Larry Wilmore
Ballet Chancers	creator	Animo Television Productions
Dejémonos de vainas	creator	Daniel Samper Pizano
Megan Wants a Millionaire	creator	Cris Abrego
Megan Wants a Millionaire	creator	Mark Cronin
Jeremy Clarkson's Extreme Machines	creator	Jeremy Clarkson
Paano Ba Ang Mangarap%3F	creator	GMA Entertainment TV Group
Crocodile Shoes II	creator	Jimmy Nail
Wild Decembers	creator	Edna O'Brien
Kahin Diyaa Jale Kahin Jiyaa	creator	Karnik Media & Communications
Game of Thrones	creator	*
Game of Thrones	creator	David Benioff
Game of Thrones	creator	D. B. Weiss
It Takes a Worried Man	creator	Peter Tilbury
Kammal	creator	Balaji Telefilms
Helen Magnus	creator	Damian Kindler
Yeh Hai Mumbai Meri Jaan	creator	Gayatri Telesoft Limited
Homeland Security USA	creator	Arnold Shapiro
Ellen Miller	creator	Robert Maxwell
Ellen Miller	creator	Rudd Weatherwax
Corey Stuart	creator	Jack Wrather
Corey Stuart	creator	Bob Golden
Corey Stuart	creator	Bonita Granville Wrather
Grihasti	creator	Sphere Origins
The Victoria Cross: For Valour	creator	Jeremy Clarkson
Ganti	creator	GMA Network
Agos	creator	GMA Network
Big Sister	creator	Lillian Lauferty
Oba-na	creator	Igor Ugolnikov
Almond Roca	creator	Brown and Haley
Flo	creator	Arnold Worldwide
Daddy's Girls	creator	Jason A. Carbone
Daddy's Girls	creator	Joseph Simmons
Septimus Heap	creator	Angie Sage
Parks and Recreation	creator	Greg Daniels
Parks and Recreation	creator	Michael Schur
Westinghouse Desilu Playhouse	creator	Desi Arnaz
It's a Man's World	creator	Peter Tewksbury
It's a Man's World	creator	James Leighton
Crooked House	creator	Mark Gatiss
Flywheel, Shyster, and Flywheel	creator	Nat Perrin
Flywheel, Shyster, and Flywheel	creator	Arthur Sheekman
Personality	creator	Bob Stewart
Wala Na Bang Pag-ibig	creator	VIVA Entertainment
Hot l Baltimore	creator	Lanford Wilson
Case Unclosed	creator	GMA Network
Jim Hawkins	creator	Robert Louis Stevenson
Timmy Time	creator	Jackie Cockle
Karl III	creator	Tore Ryen
Defying Gravity	creator	James D. Parriott
Zorro	creator	Don Michael Perez
Samurai Sentai Shinkenger	creator	Toei Company
Red Riding	creator	David Peace
Red Riding	creator	Tony Grisoni
Convergence	creator	Net 25
Tinig	creator	GMA Network
Celery Victor	creator	Victor Hirtzler
Duyan	creator	GMA Network
Doña Bárbara	creator	Rómulo Gallegos
Hotel	creator	Wong Tin Lam
Hotel	creator	Selina Chow
Dhoop Mein Thandi Chaav...Maa	creator	Shakuntalam Telefilms
FlashForward	creator	Brannon Braga
FlashForward	creator	David S. Goyer
Linlang	creator	GMA Network
Dangal	creator	GMA Network
Santaan	creator	Shakuntalam Telefilms
Na dobre i na złe	creator	Ilona Łepkowska
Na dobre i na złe	creator	Agnieszka Krakowiak-Kondracka
Mace Windu	creator	George Lucas
Total Wipeout	creator	Matt Kunitz
Total Wipeout	creator	Scott Larsen
WOW: The CatholicTV Challenge	creator	Fr. Bob Reed
Yeh Rishta Kya Kehlata Hai	creator	Director's Kut Productions
Silver Surfer	creator	Larry Brody
Ray Mears' World of Survival	creator	Ray Mears
Ray Mears' Bushcraft	creator	Ray Mears
Wild Food	creator	Ray Mears
Ray Mears Goes Walkabout	creator	Ray Mears
Candies	creator	GMA Network
Huntik: Secrets & Seekers	creator	Iginio Straffi
13 Demon Street	creator	Curt Siodmak
Topmodel	creator	Tyra Banks
Kuchh Jhuki Palkain	creator	Balaji Telefilms
Breaking Point	creator	Meta Rosenberg
Superstars of Dance	creator	Nigel Lythgoe
This Is Nightlive	creator	RTÉ in association with
This Is Nightlive	creator	Stillwater Communications
Legally Mad	creator	David E. Kelley
The Twilight Zone	creator	Rod Serling
Bandini	creator	Balaji Telefilms
Kitani Mohabbat Hai	creator	Balaji Telefilms
Patty Hewes	creator	Todd A. Kessler
Patty Hewes	creator	Glenn Kessler
Patty Hewes	creator	Daniel Zelman
Monica Mogre	creator	Beyond Dreams Productions
Kojak	creator	Abby Mann
Gung Ho	creator	Edwin Blum
Gung Ho	creator	Lowell Ganz
Gung Ho	creator	Babaloo Mandel
How Long Will You Live%3F	creator	Waddell Media
McKenna	creator	Gil Grant
Human Wrecking Balls	creator	BASE Productions Inc.
Brave Man Standing	creator	Kartarhut Butpaket
Star-ving	creator	Todd Bringewatt
Star-ving	creator	David Faustino
Star-ving	creator	Corin Nemec
James Bond	creator	Ian Fleming
Eric Catchpole	creator	Jonathan Gash
A Lei e o Crime	creator	Marcílio Moraes
Good Morning Kuya	creator	Progressive Broadcasting Corporation
Peggotty	creator	Charles Dickens
Style & Substance	creator	Peter Tolan
A Lesson Before Dying	creator	Ernest J. Gaines
MasterChef Australia	creator	Franc Roddam
Ethel Hallow	creator	Jill Murphy
Amada enemiga	creator	Inés Rodena
Kaise Kahoon	creator	Future Communication Studios
Ricos y Famosos	creator	Alejandro Romay
The Magic Make-Up Box	creator	In House Productions
The Magic Make-Up Box	creator	You n Him Productions
For the Love of Ray J	creator	Cris Abrego
For the Love of Ray J	creator	Mark Cronin
Kamen Rider Den-O	creator	Shotaro Ishinomori
Tomica Hero: Rescue Fire	creator	Takara Tomy
Sarhadein	creator	UTV Software Communications
Jim Henson's Pajanimals	creator	Jeff Muncy
Dollar Bahu	creator	Cinemaya Media Limited
Dough Re Mi	creator	Jack Barry
Dough Re Mi	creator	Dan Enright
Dream Destinations	creator	I-Stylus Productions
Bear in the Big Blue House	creator	Mitchell Kriegman
Captain Vyom	creator	Ketan Mehta
Matthew Scott	creator	Robert C. Cooper
Matthew Scott	creator	Brad Wright
The New Phil Silvers Show	creator	Harvey Bullock
The New Phil Silvers Show	creator	R.S. Allen
Mano Ya Na Mano	creator	Balaji Telefilms
The Joker	creator	Christopher Nolan
The Joker	creator	David S. Goyer
Nitro Circus	creator	Gregg Godfrey
Nitro Circus	creator	Jeremy Rawle
Nitro Circus	creator	Jeff Tremaine
Nitro Circus	creator	Travis Pastrana
Nitro Circus	creator	Johnny Knoxville
Nitro Circus	creator	Trip Taylor
Seacht	creator	Orla King, Anne Learmont
Memoari porodice Milić	creator	Sulejman Kupusović
The CollegeHumor Show	creator	Ricky Van Veen
The CollegeHumor Show	creator	Sam Reich
The CollegeHumor Show	creator	Scott Tomlinson
Damon	creator	Leo Benvenuti
Damon	creator	Steve Rudnick
Damon	creator	Damon Wayans
Men of a Certain Age	creator	Mike Royce
Men of a Certain Age	creator	Ray Romano
Pete Campbell	creator	Matthew Weiner
Gort	creator	Harry Bates
Chopped	creator	*
Chopped	creator	Linda Lea
Chopped	creator	* Dave Noll\n* Michael Krupat
Bromance	creator	*Eliot Goldberg\n*Jason C. Henry\n*
Bromance	creator	Ryan Seacrest
Bromance	creator	*Kathy Sutula
Pandora Moon	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Thomas Tomone	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Emily Fitch	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Katie Fitch	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Rosy Business	creator	Lee Tim-sing
Stryver	creator	Charles Dickens
Guest from the Future	creator	Kir Bulychov
Akkara Kazhchakal	creator	Abi Varghese
Akkara Kazhchakal	creator	Ajayan Venugopalan
George Miller	creator	Robert Maxwell
The Old Guys	creator	Jesse Armstrong
The Old Guys	creator	Sam Bain
Lucy Baker	creator	Robert Maxwell
Lucy Baker	creator	Jack Wrather
Who Wants to Be a Superhero%3F	creator	Stan Lee
Who Wants to Be a Superhero%3F	creator	Bruce Nash
Half Moon Investigations	creator	Eoin Colfer
Diego and Glot	creator	Claudio Kreutzberger, Sebastián Correa, and José Tomás \
The Noise	creator	Andi Peters
The Reporter	creator	Jerome Weidman
Cully Wilson	creator	Robert Maxwell
Cully Wilson	creator	Jack Wrather
Little White Lie	creator	Stuart Carolan and Barry Murphy and Element Pictures
George	creator	Marshall Thompson
Komiks Presents: Flash Bomba	creator	ABS-CBN
Making the Grade	creator	Gary David Goldberg
Pancham	creator	Film & Shots Productions
The Real World: Cancun	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Cancun	creator	Jonathan Murray
DVD TV	creator	Joseph Lee
May Bukas Pa	creator	ABS-CBN
Plus One	creator	Tim Allsop & Stewart Williams
Villa Dulce	creator	Beatriz Buttazzoni and Francisco Bobadilla
Hawaiian Heat	creator	James D. Parriott
Huckleberry Finn	creator	Mark Twain
Percy Jackson	creator	Rick Riordan
Helena Kurcewiczówna	creator	Henryk Sienkiewicz
Yuri Bohun	creator	Henryk Sienkiewicz
Ek Safar Aisa Kabhi Socha Na Tha	creator	Sunrise Telefilms
Chispita	creator	Abel Santa Cruz
The Magnificent Yankee	creator	Emmet Lavery
Bookaboo	creator	Lucy Goodman
Dad's Army	creator	Jimmy Perry
Cuando llega el amor	creator	René Muñoz
Liverpool 1	creator	Simon Burke
Liverpool 1	creator	Colin McKeown
Million Dollar Traders	creator	Lex van Dam
Los Parientes Pobres	creator	Liliana Abud
The Adventures of Edward the Less	creator	Patrick Brantseg, Bill Corbett, Kevin Murphy, Michael J. Nelson, Paul Schersten
The Queen's Nose	creator	Dick King-Smith Original Adaption and Second and Third Series by Steve Attridge
Insectia	creator	Georges Brossard
Insectia	creator	Denis Blaquire
Insectia	creator	Charles Domingue
I've Never Seen Star Wars	creator	Bill Dare
Scrubs: Interns	creator	Bill Lawrence
Psychoville	creator	Reece Shearsmith
Psychoville	creator	Steve Pemberton
Lankester Merrin	creator	William Peter Blatty
The Great Escape	creator	Coco Television
Nkima	creator	Edgar Rice Burroughs
This is Emily Yeung	creator	J.J. Johnson
This is Emily Yeung	creator	Blair Powers
Just a Minute	creator	Ian Messiter
Delocated	creator	Jon Glaser
A Ghost Story for Christmas	creator	Lawrence Gordon Clark
Stoked	creator	*
Stoked	creator	Jennifer Pertsch
Stoked	creator	Tom McGillis
Jimmy Two-Shoes	creator	*
Jimmy Two-Shoes	creator	Edward Kay
Jimmy Two-Shoes	creator	* Sean Scott
Glee	creator	*
Glee	creator	Ryan Murphy
Glee	creator	Brad Falchuk
Glee	creator	Ian Brennan
Janie Johnson	creator	Caroline B. Cooney
Kid vs. Kat	creator	Rob Boutilier
Mr. Broadway	creator	Garson Kanin
Leave It to the Girls	creator	Martha Rountree
Tarzan	creator	Edgar Rice Burroughs
Roommates	creator	Robin French
Roommates	creator	Matt Green
Roommates	creator	Kieron Quirke
Ruby & The Rockits	creator	Shaun Cassidy
Ruby & The Rockits	creator	Ed Yeager
I've Never Seen Star Wars	creator	Bill Dare
Make It or Break It	creator	Holly Sorensen
VeggieTales	creator	Phil Vischer
VeggieTales	creator	Mike Nawrocki
Lah-Lah	creator	Tina and Mark Harris
Shakuntala	creator	Sagar Pictures
Clothes-Line	creator	Mary Adams
Verano de amor	creator	José Iefirno
Verano de amor	creator	Patricia Maldonado
How's Your News%3F	creator	Arthur Bradford
The Devil's Disciple	creator	George Bernard Shaw
Zeke and Luther	creator	Matt Dearborn
Zeke and Luther	creator	Tom Burkhard
Tam Sventon	creator	Åke Holmberg
Jessamy Harrison	creator	Helen Oyeyemi
Arizona Robbins	creator	Shonda Rhimes
The Sheep	creator	Lewis Carroll
Frontier	creator	Morton S. Fine
Frontier	creator	David Friedkin
On-Foot	creator	Tim Tayag
Bandhan Saat Janamon Ka	creator	Shakuntalam Telefilms
Chand Ke Paar Chalo	creator	Tangerine Digital Entertainment Pvt. Ltd.
Chand Ke Paar Chalo	creator	Morpheous Motion Pictures
Anne of Green Gables: The Animated Series	creator	Kevin Sullivan
Survivor Philippines	creator	Charlie Parsons
The Heist	creator	Derren Brown
The Heist	creator	Andy Nyman
Messiah	creator	Derren Brown
Messiah	creator	Andy Nyman
Kundali	creator	Balaji Telefilms
Angel of Death	creator	Ed Brubaker
Piers Morgan's Life Stories	creator	Piers Morgan
BrainSurge	creator	Scott A. Stone
BrainSurge	creator	Clay Newbill
The Brian Jackson Show	creator	
Red Dwarf: Back to Earth	creator	Doug Naylor
Go Girls	creator	Gavin Strawhan
Go Girls	creator	Rachel Lang
Southland	creator	Ann Biderman
Once Upon a Time... Planet Earth	creator	Albert Barillé
Only You	creator	Seoul Broadcasting System
Donny & Marie	creator	Sid & Marty Krofft
Zov Djungley	creator	Sergei Suponev
SKWOD	creator	AOL
Literary Death Match	creator	Todd Zuniga
Literary Death Match	creator	Elizabeth Koch
Literary Death Match	creator	Dennis DiClaudio
Napoleon	creator	George Orwell
Pinky and the Brain	creator	Tom Ruegger
Animaniacs	creator	Tom Ruegger
Rubi	creator	ABS-CBN
Neeli Aankhen	creator	Shiv Creations
Longinus Podbipięta	creator	Henryk Sienkiewicz
I Love Money	creator	Cris Abrego
I Love Money	creator	Mark Cronin
Neighbors from Hell	creator	Pam Brady
The Chisholms	creator	David Dortort
Vikram Aur Betaal	creator	Sagar Arts
Planet B	creator	Sam Hoyle
Planet B	creator	Jessica Dromgoole
Planet B	creator	Matthew Broughton
Planet B	creator	James Robinson
Lomax, the Hound of Music	creator	Christopher Cerf
Lomax, the Hound of Music	creator	Norman Stiles
Lomax, the Hound of Music	creator	Louise Gikow
Kråkguldet	creator	Leif Krantz
Kråkguldet	creator	Olle Mattsson
Kahan Gaye Woh Log	creator	Creative Eye Limited
GMA Headline News	creator	GMA Network
Pinoy Abroad	creator	GMA News and Public Affairs
Midnight DJ	creator	Bigtop Media Productions
Midnight DJ	creator	Double Vision
Rzędzian	creator	Henryk Sienkiewicz
Aleksandra Billewiczówna	creator	Henryk Sienkiewicz
Azja	creator	Henryk Sienkiewicz
Cool Center	creator	GMA Network
Mera Sasural	creator	Sacchitanand Productions
Taran	creator	Lloyd Alexander
Victory Ford	creator	Candace Bushnell
The Hexer	creator	Michał Szczerbic
Don Matteo	creator	Enrico Oldoini
The Demon Headmaster	creator	Gillian Cross
NCIS: Los Angeles	creator	Shane Brennan
Stewart Lee's Comedy Vehicle	creator	Stewart Lee
League of Super Evil	creator	Philippe Ivanusic-Vallee
League of Super Evil	creator	Davila LeBlanc
League of Super Evil	creator	Peter Ricq
Kick Buttowski: Suburban Daredevil	creator	Sandro Corsaro
List of Bridge to Terabithia characters	creator	Katherine Paterson
G-mik	creator	ABS-CBN
Berks	creator	ABS-CBN
Movie Stars	creator	Wayne Lemon
BBC News Summary	creator	BBC News
A Kind of Magic	creator	Michel Coulon
A Kind of Magic	creator	Arthur de Pins
A Kind of Magic	creator	Linda O'Sullivan
Arzoo Hai Tu	creator	Sagar Arts
Arzoo Hai Tu	creator	Sahara India Mass Communication
Zameen Se Aassman Tak	creator	AK Films
Jango Fett	creator	George Lucas
Blaine Anderson	creator	Ryan Murphy
Blaine Anderson	creator	Brad Falchuk
Blaine Anderson	creator	Ian Brennan
Vic Reeves' House Arrest	creator	Vic Reeves
Evelyn Ryan	creator	Kevin Williamson
Top Gear Russia	creator	BBC Worldwide
Nurse Jackie	creator	Liz Brixius
Nurse Jackie	creator	Evan Dunsky
Nurse Jackie	creator	Linda Wallem
SRO Cinemaserye	creator	GMA Entertainment TV Group
Escape from Scorpion Island	creator	CBBC
Dan Conner	creator	Roseanne Barr
Fat Actress	creator	Kirstie Alley
Fat Actress	creator	Brenda Hampton
Cuffy	creator	Francis Essex
Real Chance of Love	creator	Cris Abrego
Real Chance of Love	creator	Mark Cronin
Matanglawin	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Kate Beckett	creator	Andrew W. Marlowe
The Book of Jer3miah	creator	
Treme	creator	David Simon
Treme	creator	Eric Overmyer
Agle Janam Mohe Bitiya Hi Kijo	creator	Swastik Pictures
Pamela Swynford De Beaufort	creator	Charlaine Harris
Lewis & Clark	creator	Gabe Kaplan
Miley Jab Hum Tum	creator	Sunshine Productions
Miley Jab Hum Tum	creator	Endemol India
Olivia	creator	Ian Falconer
Penny	creator	*
Penny	creator	Chuck Lorre
Penny	creator	Bill Prady
The Amazing Spiez!	creator	* David Michel\n*
The Amazing Spiez!	creator	Vincent Chalvon-Demersay
Patrick Jane	creator	Bruno Heller
Community	creator	Dan Harmon
Dante	creator	Blake Edwards
Sabki Laadli Bebo	creator	Endemol
Sabki Laadli Bebo	creator	Sachidanand Productions
Burey Bhi Hum Bhale Bhi Hum	creator	Hats Off Productions
Charlie Murphy's Crash Comedy	creator	Charlie Murphy
The Mr. Potato Head Show	creator	Dan Clark
The Mr. Potato Head Show	creator	Doug Langdale
Ti lascio una canzone	creator	Roberto Cenci
Taking the Stage	creator	Nick Lachey
Mr. Adams and Eve	creator	Collier Young
La Voix	creator	John de Mol
Mi pecado	creator	Cuauhtémoc Blanco
Mi pecado	creator	María del Carmen Peña
Mi pecado	creator	Víctor Manuel Medina
Love Story	creator	David Lowe
Lapitch the Little Shoemaker	creator	Ivana Brlic-Mazuranic
Hank Moody	creator	Tom Kapinos
Newswipe with Charlie Brooker	creator	Charlie Brooker
El Show de los sueños	creator	Televisa
GMA News Digest	creator	GMA Network
GMA News Roundup	creator	GMA Network
Sunday Report	creator	GMA Network
News at Seven	creator	GMA Network
The News with Uncle Bob	creator	GMA Network
The 11:30 Report	creator	GMA Network
Business Today	creator	GMA Network
The World Today	creator	Program Philippines, Inc. and GMA News and Public Affairs
Eye to Eye	creator	Inday Badiday
Eye to Eye	creator	GMA News and Public Affairs
Lovers in Paris	creator	Seoul Broadcasting System
Star Tanjō!	creator	Yū Aku
Nebula Mask Machine Man	creator	Shotaro Ishinomori
Nebula Mask Machine Man	creator	Toei Company
ABS-CBN News Advisory	creator	ABS-CBN Corporation
Déjame vivir	creator	Inés Rodena
El Enemigo	creator	Caridad Bravo Adams
Sarah Henrickson	creator	Mark V. Olsen
Murphy's Law	creator	Lee David Zlotoff
Håkan Bråkan	creator	Anders Jacobsson and Sören Olsson
StarStruck	creator	GMA Network
Little Howard's Big Question	creator	Howard Read
Watchmen: Motion Comic	creator	Dave Gibbons
Watchmen: Motion Comic	creator	Alan Moore
StarStruck	creator	GMA Network
New York Goes to Work	creator	Cris Abrego
New York Goes to Work	creator	Mark Cronin
StarStruck	creator	GMA Network
Ben 10: Ultimate Alien	creator	Man of Action Studios
Bessie Potter	creator	Kevin Williamson
Doug Witter	creator	Kevin Williamson
Rockschool	creator	Educational Broadcasting Corporation
La Pícara Soñadora	creator	Abel Santa Cruz
30 Seconds	creator	Tim Bullock
30 Seconds	creator	Justin Drape
30 Seconds	creator	Scott Nowell
Lord John Grey	creator	Diana Gabaldon
Namak Haraam	creator	Panama Productions
Sitaron Ko Choona Hai	creator	Miditech
PokerFace: Dil Sachcha Chehra Jhootha	creator	Miditech
Ninja Pandav	creator	Miditech
Hindi Hai Hum	creator	Swastik Pictures
Jason Stackhouse	creator	Charlaine Harris
The Ultimate Fighter: Heavyweights	creator	Craig Piligian
The Ultimate Fighter: Heavyweights	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Heavyweights	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Heavyweights	creator	Dana White
Den 11. time	creator	Mikael Bertelsen
Diplomatic Immunity	creator	James Griffin
Fame and Fortune	creator	Michigan Lottery
The Wanda Sykes Show	creator	Wanda Sykes
Echo	creator	Joss Whedon
Mark Hoffman	creator	James Wan
Mark Hoffman	creator	Leigh Whannell
Cad Bane	creator	Dave Filoni
Cad Bane	creator	Henry Gilroy
StarStruck	creator	GMA Network
MTV Sports	creator	Patrick Byrnes
Adik Sa'Yo	creator	Denoy Navarro-Punio
Jim Taggart	creator	Glenn Chandler
Stephen King's Desperation	creator	Stephen King
Citizen Radio	creator	Allison Kilkenny, Jamie Kilstein
The Age of Uncertainty	creator	John Kenneth Galbraith
Alondra	creator	Yolanda Vargas Dulché
Sugat ng Kahapon	creator	APT Entertainment
Mount Royal	creator	Robert Lantos
This Is Alice	creator	Sidney Salkow
Charm School with Ricki Lake	creator	Cris Abrego
Charm School with Ricki Lake	creator	Mark Cronin
Rocky Fortune	creator	George Lefferts
Tierra Sangre	creator	Viva Television
Madventures	creator	Riku Rantala
Madventures	creator	Tuomas Milonoff
Ek Din Achanak	creator	Percept Picture Company
Ek Din Achanak	creator	Harash Cinevision Limited
Yo y tú	creator	Alicia del Carpio
Hung	creator	Dmitry Lipkin
Hung	creator	Colette Burson
Cougar Town	creator	Bill Lawrence
Cougar Town	creator	Kevin Biegel
Body Politic	creator	Bill Robinson
Body Politic	creator	Jason Rothenberg
Hank	creator	Tucker Cawley
Kalpana	creator	Balraj Sahni Productions
TV Patrol Cagayan Valley	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Planet Forward	creator	Frank Sesno
Manabu Yukawa	creator	Keigo Higashino
Runaround	creator	Heatter-Quigley Productions
My Summer with Des	creator	Arthur Smith
Snip	creator	James Komack
Orange Juice in Bishops Garden	creator	Otessa Ghadar
The Magicians of Love	creator	Sanlih E-Television
Hard Drinkin' Lincoln	creator	Mike Reiss
Dahil May Isang Ikaw	creator	ABS-CBN
Around the World for Free	creator	Alex Boylan, Zsolt Luka, Burton Roberts
Jackie Reid	creator	Glenn Chandler
Bob & Doug	creator	Dave Thomas
Bob & Doug	creator	Rick Moranis
NHL Radio	creator	Westwood One
Fame L.A.	creator	Richard Barton Lewis
Temptation of Wife	creator	Starmax
TV Patrol Southern Tagalog	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Carpool	creator	Robert Llewellyn
The Sky's the Limit	creator	Vic Hallums
John Cooper	creator	Ann Biderman
I.R.S. Records Presents The Cutting Edge	creator	Miles Copeland III
Kisi Ki Nazarr Na Lage	creator	JR Entertainers Limited
Pehchaan	creator	Baanyan Tree Entertainment
Piya Ka Aangan	creator	Green Communications Production
Mukha ng Buhay	creator	Viva Television
The Jace Hall Show	creator	Jace Hall
The Phone	creator	MTV
Walter White	creator	Vince Gilligan
Kabhi Saas Kabhi Bahu	creator	Mainframe Entertainment
Forever in My Heart	creator	GMA Network
Kaanch Ke Rishte	creator	Salvia International Productions
Penpen de Sarapen	creator	Radio Philippines Network
Nasaan Ka Maruja%3F	creator	ABS-CBN
Darna	creator	Mars Ravelo
Love Patrol	creator	Wan Smolbag Theatre
American Xplorer	creator	Keith Neubert
American Xplorer	creator	Jon Kelley
NHL on Global	creator	Global Television Network
NHL on Global	creator	Carling O'Keefe
L'Odissea	creator	Mario Bava
L'Odissea	creator	Franco Rossi
The Bridge	creator	Alan Di Fiore
The Eggs	creator	Media World Pictures
The Eggs	creator	Porchlight Entertainment
Monday Night Golf	creator	IMG
Monday Night Golf	creator	ABC Sports
Monday Night Golf	creator	ESPN
Kya Mast Hai Life	creator	Buena Vista International
Kya Mast Hai Life	creator	Sol
!Oka Tokat	creator	ABS-CBN
4th and Long	creator	Michael Irvin
Comeback	creator	Tomáš Baldýnský
Comeback	creator	Jiří Vaněk
Comeback	creator	Petra Soukupová
Comeback	creator	Tomáš Holeček
Comeback	creator	Richard Malatinský
Comeback	creator	Vladimír Fanta
Comeback	creator	and other
Producing Parker	creator	Kevin Gillis
Marinara	creator	GMA Entertainment TV Group
Z Rock	creator	Mark Mark Productions
The Six O'Clock Show	creator	Greg Dyke
Alpha Scorpio	creator	James Davern
How'd You Get So Rich%3F	creator	Mark Burnett
How'd You Get So Rich%3F	creator	Barry Poznick
How'd You Get So Rich%3F	creator	John Stevens
Pavitra Rishta	creator	Balaji Telefilms
Pavitra Rishta	creator	Vikatan Televistas
A Miss Mallard Mystery	creator	Robert Quackenbush
Dhundle Raste	creator	Haseena Moin
Wallace	creator	David Simon
Chotti Bahu	creator	DJ's Creative Unit
Halik Sa Apoy	creator	Viva Entertainment
Halik Sa Apoy	creator	GMA Network
100 Questions	creator	Christopher Moynihan
Mercy	creator	Liz Heldens
Muodin huipulle	creator	Eli Holzman
Anna & Kristina's Grocery Bag	creator	Anna Wallner
Anna & Kristina's Grocery Bag	creator	Kristina Matisic
India's Got Talent	creator	Simon Cowell
Johnny Jarvis	creator	Nigel Williams
May Bukas Pa	creator	Viva Television
Master Raindrop	creator	Flying Bark Productions
Nasi pecel	creator	Javanese people
Nasi pecel	creator	Javanese cuisine
Nasi kuning	creator	Javanese cuisine
Ladies Special	creator	Optimystix Entertainment
Get Back	creator	Maurice Gran
Get Back	creator	Laurence Marks
Parenthood	creator	Ron Howard
The Fashion Show	creator	Eli Holzman
Ganyan Kita Kamahal	creator	Viva Television and GMA Network
Modern Family	creator	*
Modern Family	creator	Christopher Lloyd
Modern Family	creator	Steven Levitan
Shibuya Airwaves	creator	Oscar Gutierrez Jr.
Shibuya Airwaves	creator	Tetsuro Mori
Shibuya Airwaves	creator	Austin Osueke
Mumbai Calling	creator	Allan McKeown
Survive This	creator	Les Stroud
Baityaan	creator	Momina Duraid
Drop Dead Diva	creator	Josh Berman
Saiqa	creator	Mommal Productions
Count Arthur Strong's Radio Show!	creator	Steve Delaney
Warriors in Transit	creator	William Takaku
Warriors in Transit	creator	Albert Toro
Double Rush	creator	Diane English
Double Rush	creator	Stephen Nathan
La France a un incroyable talent	creator	George Mallin
Draw Your Own Toons	creator	The Walt Disney Company
Kourtney and Kim Take Miami	creator	Ryan Seacrest
Kourtney and Kim Take Miami	creator	Jonathan Murray
Twin Hearts	creator	Don Michael Perez
Star Vivaah	creator	BAG Films
Shaurya Aur Suhani	creator	Sphere Origins
Brothers	creator	Don Reo
Aapki Antara	creator	Drishtant Media
V	creator	Kenneth Johnson
Happy Town	creator	Josh Appelbaum
Happy Town	creator	Andre Nemec
Happy Town	creator	Scott Rosenberg
Hasta que el dinero nos separe	creator	Fernando Gaitán
Entertainment Ke Liye Kuch Bhi Karega	creator	Wizcraft
Palampur Express	creator	Roshan Abbas
Fanboy & Chum Chum	creator	Eric Robles
Ladies Special	creator	Endemol
Past Life	creator	David Hudgins
Sons of Tucson	creator	Greg Bratman
Sons of Tucson	creator	Tommy Dewey
Leya, Ang Pinakamagandang Babae Sa Ilalim Ng Lupa	creator	TAPE Inc.
Two's Company	creator	Bill MacIlwraith
The Good Wife	creator	Robert King
The Good Wife	creator	Michelle King
Miami Medical	creator	Jeffrey Lieber
Accidentally on Purpose	creator	Claudia Lonow
Mexico's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Shark Tank	creator	Mark Burnett
Undercover Boss	creator	Stephen Lambert
Ngayon at Kailanman	creator	GMA Entertainment TV Group
Rio Del Mar	creator	TAPE Inc.
Mitwa Phool Kamal Ke	creator	UTV Software Communications
World War II Behind Closed Doors: Stalin, the Nazis and the West	creator	Laurence Rees
World War II Behind Closed Doors: Stalin, the Nazis and the West	creator	Andrew Williams
Word Travels	creator	Robin Esrock, Julia Dimon, Heather Hawthorn-Doyle
Hannah Baxter	creator	Lucy Prebble
Hannah Baxter	creator	Brooke Magnanti
Divided	creator	Tien
Fat Dog Mendoza	creator	Scott Musgrove
The Front Line	creator	Alex Shearer
The Vodafone Big Top 40	creator	Global Radio
Moving On	creator	Jimmy McGovern
Noddy's Toyland Adventures	creator	Cosgrove Hall
Paradox	creator	Lizzie Mickery
Maniben.com	creator	Smriti Irani Television
Dark Blue	creator	Danny Cannon
Lilly the Witch	creator	Magma Films
Jyoti	creator	Sphere Origins
Dehleez	creator	Amjad Islam Amjad
Ghar Ki Baat Hai	creator	Red Chillies Idiot Box
Liwanag Ng Hatinggabi	creator	GMA Network
Woman's World	creator	Kenneth R. Giddens
Life Unexpected	creator	Liz Tigelaar
George and Cecil	creator	ABS-CBN
Clay Morrow	creator	Kurt Sutter
Snake 'n' Bacon	creator	Michael Kupperman
Jax Teller	creator	Kurt Sutter
Rapunzel	creator	Glen Keane
Now Look Here	creator	Barry Cryer
Bobby Munson	creator	Kurt Sutter
Kokhav Nolad 7	creator	Keshet
Kokhav Nolad 7	creator	partly Simon Fuller
Hawthorne	creator	John Masius
Hawak Ko Ang Langit	creator	TAPE Inc.
Tig Trager	creator	Kurt Sutter
The Golden Spiders: A Nero Wolfe Mystery	creator	A&E Television Networks
The Golden Spiders: A Nero Wolfe Mystery	creator	in association with Jaffe/Braunstein Films Ltd.
All My Life	creator	Aloy Adlawan
Taarak Mehta Ka Ooltah Chashmah	creator	SAB TV
Taarak Mehta Ka Ooltah Chashmah	creator	Neela Tele Films Private Limited
Taarak Mehta Ka Ooltah Chashmah	creator	Asit Kumarr Modi
Saang Sulok ng Langit	creator	TAPE Inc.
Ai Chang Cai Hui Ying	creator	Endemol
La niñera	creator	Fran Drescher
La niñera	creator	Peter Marc Jacobson
Generations	creator	Mfundi Vundla
Food Party	creator	Thu Tran
Bollywood Hero	creator	Snackaholic Inc.
Henry Rollins: Uncut	creator	Swift River Productions
Jack West Jr	creator	Matthew Reilly
Han Lue	creator	Justin Lin
The IFC Media Project	creator	Nick McKinny
The IFC Media Project	creator	Meghan O'Hara
Just for Laughs	creator	Rick Miller
Mia Gracia	creator	TAPE Inc.
Kung Aagawin Mo Ang Lahat Sa Akin	creator	GMA Entertainment TV Group
Sa Re Ga Ma Pa L'il Champs 2009	creator	Zee TV, Gajendra Singh
Poor Prince	creator	Ai Morinaga
The Cut	creator	Geoffrey Goodwin and Al Smith
Klingon	creator	Gene L. Coon
The Swamp Critters of Lost Lagoon	creator	Bobby Goldsboro
L'ispettore Coliandro	creator	Carlo Lucarelli
OFW Diaries	creator	GMA Network
Split	creator	Ilan Rosenfeld, Shira Alon
Work with Me	creator	Stephen Engel
Ikaw Sa Puso Ko	creator	TAPE Inc.
Walang Hanggan	creator	TAPE Inc.
New Zealand's Next Top Model	creator	Tyra Banks
New Zealand's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Michael Jardine	creator	Glenn Chandler
Maigret	creator	Georges Simenon
Jad-bal-ja	creator	Edgar Rice Burroughs
Real Chance of Love	creator	Cris Abrego
Real Chance of Love	creator	Mark Cronin
Chibs Telford	creator	Kurt Sutter
Mr. Dugan	creator	Norman Lear
1 vs. 100	creator	Endemol
Planet Sheen	creator	Keith Alcorn
Planet Sheen	creator	Steve Oedekerk
Planet Sheen	creator	John A. Davis
Kadenang Kristal	creator	TAPE, Inc.
Kadenang Kristal	creator	GMA Entertainment TV Group
Biglang Sibol, Bayang Impasibol	creator	TAPE Inc.
HaDavar HaGadol HaBa	creator	Simon Cowell
Victorinos	creator	Gustavo Bolívar
Victorinos	creator	Miguel Otero Silva
It's a Business	creator	Bob Weiskopf
Força-Tarefa	creator	Fernando Bonassi
Força-Tarefa	creator	Marçal Aquino
Benelux' Next Top Model	creator	Tyra Banks
Glenn Martin, DDS	creator	Alex Berger
Glenn Martin, DDS	creator	Michael Eisner
Glenn Martin, DDS	creator	Eric Fogel
Michael & Michael Have Issues	creator	Michael Ian Black
Michael & Michael Have Issues	creator	Michael Showalter
Hollyoaks: The Morning After the Night Before	creator	Home Office
Piney Winston	creator	Kurt Sutter
Casados con hijos	creator	Michael G. Moye
Casados con hijos	creator	Ron Leavitt
Podcats	creator	Éric Chevalier
Podcats	creator	Nathalie Blanchard
Like So Many Things	creator	Anslem Richardson
Like So Many Things	creator	Marin Gazzaniga
The Real World: D.C.	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: D.C.	creator	Jonathan Murray
Barbara Jeziorkowska	creator	Henryk Sienkiewicz
Hard Times	creator	Arthur Hopcraft
Will Zimmerman	creator	Damian Kindler
$5 Cover	creator	Craig Brewer
Sierra	creator	Joss Whedon
Jeffery & Cole Casserole	creator	Cole Escola and Jeffery Self
Close to Home	creator	Brian Cooke
Get Hit	creator	Peter Blomquist
Get Hit	creator	Jeff Wiens
Moon Man	creator	Frederick C. Davis
The Stagg Party	creator	Joe Swanberg
Cutting Ties	creator	Peter Neudel
Cutting Ties	creator	Sam N. Powell
Pintados	creator	GMA Network
Getting Away with Murder	creator	Test Pattern LLC
Four Eyed Monsters	creator	Arin Crumley
Four Eyed Monsters	creator	Susan Buice
Juice Ortiz	creator	Kurt Sutter
Are You Smarter than a 5th Grader%3F	creator	Fox Broadcasting Company
My Classic Car	creator	Brad Kimmel
The Troop	creator	Max Burnett
The Troop	creator	Greg Coolidge
The Troop	creator	Chris Morgan
DJ & the Fro	creator	Dave Jeser and Matt Silverstein
Middle East Business Report	creator	BBC World News
It's Only a Theory	creator	Andy Hamilton
Frank Black	creator	Chris Carter
Larry the Lawnmower	creator	SLR Productions/ Tim Faircloth
Dr. Watson	creator	Sir Arthur Conan Doyle
Kamen Rider W	creator	Shotaro Ishinomori
Kendra	creator	Kevin Burns
Tara Knowles	creator	Kurt Sutter
Flappers	creator	Jack Humphrey
Worzel Gummidge	creator	Keith Waterhouse and Willis Hall
Worzel Gummidge	creator	based on characters created by Barbara Euphan Todd
Witchblade	creator	Halsted Pictures and
Witchblade	creator	Top Cow Productions
Witchblade	creator	in association with Warner Bros. Television
Radioskugga	creator	Charlotte Lesche
Radioskugga	creator	Stefan Baron
Kyaa Kahein	creator	Balaji Telefilms
Battle of the Blades	creator	Sandra Bezic
Battle of the Blades	creator	Kevin Albrecht
Monty Python's Flying Circus	creator	Graham Chapman
Monty Python's Flying Circus	creator	John Cleese
Monty Python's Flying Circus	creator	Terry Gilliam
Monty Python's Flying Circus	creator	Eric Idle
Monty Python's Flying Circus	creator	Terry Jones
Monty Python's Flying Circus	creator	Michael Palin
Half-Sack Epps	creator	Kurt Sutter
Gising Pilipinas	creator	ABS-CBN Broadcasting Corp.
Dancing Sushi	creator	Larry Schwarz
Rakhi Ka Swayamwar	creator	Sol Production Pvt. Ltd.
Iss Jungle Se Mujhe Bachao	creator	ITV Network
For the Love of Ray J	creator	Cris Abrego
For the Love of Ray J	creator	Mark Cronin
White Collar	creator	Jeff Eastin
Domaćica	creator	Kraš
The Court of Last Resort	creator	Erle Stanley Gardner
The Court of Last Resort	creator	Harry Steeger
Rubicon	creator	Jason Horwitch
Dance Your Ass Off	creator	Kate Rigg
Dance Your Ass Off	creator	Sally Ann Salsano
Dance Your Ass Off	creator	Lisa Ann Walter
Rookie Blue	creator	*
Rookie Blue	creator	Tassie Cameron
Rookie Blue	creator	* Morwyn Brebner\n* Ellen Vanstone
Titan Maximum	creator	Matthew Senreich
Titan Maximum	creator	Seth Green
Family Feud	creator	Mark Goodson
Family Feud	creator	Bill Todman
Maat Pitaah Ke Charnon Mein Swarg	creator	Director's Kut Productions
Something Remote	creator	Alex Laferriere
Fakty TVN	creator	Tomasz Lis
Fakty TVN	creator	Grzegorz Miecugow
Fakty TVN	creator	Grzegorz Jędrzejowski
Men, Women & Dogs	creator	Rob Long
Ernest Darby	creator	Kurt Sutter
Marcus Álvarez	creator	Kurt Sutter
Padmé Amidala	creator	George Lucas
Josh Kohn	creator	Kurt Sutter
Wayne Unser	creator	Kurt Sutter
List of Ned's Declassified School Survival Guide characters	creator	Scott Fellows
Inside Nature's Giants	creator	Mark Burnett
A corazón abierto	creator	Shonda Rhimes
I Wanna Be A Model	creator	8
Your Geek News	creator	Matt Campagna
Your Geek News	creator	Anastasia 'Nat' Tubanos
Frankie & Neffe	creator	Keyshia Cole
O2Be	creator	Lizz Winstead
O2Be	creator	Brian Unger
Chibiusa	creator	Naoko Takeuchi
The Chase	creator	ITV Studios
The Chase	creator	Chris Gepp
The Chase	creator	Michael Kelpie
Rock & Chips	creator	John Sullivan
Bagdad Cafe	creator	Percy Adlon
State of the Re:Union	creator	Al Letson
Battery Park	creator	Gary David Goldberg
Battery Park	creator	Chris Henchy
Harry Morgan	creator	Jeff Lindsay
Doen met 'n Miljoen!	creator	Endemol
Overruled!	creator	Jeff Biederman
Overruled!	creator	Jeffrey Alan Schechter
Overruled!	creator	& Jeff F. King
The Outer Limits	creator	Leslie Stevens
Sailor Jupiter	creator	Naoko Takeuchi
Sailor Mercury	creator	Naoko Takeuchi
Baby Boom	creator	Nancy Meyers
Baby Boom	creator	Charles Shyer
More to Love	creator	Mike Fleiss
Double Take	creator	Rick Kalowski
Double Take	creator	David McDonald
Claudia Joy Holden	creator	Katherine Fugate
Denise Sherwood	creator	Katherine Fugate
Ranjeni orao	creator	Mir Jam
Safari Sisters	creator	Animal Planet
Good Luck Charlie	creator	*
Good Luck Charlie	creator	Phil Baker and Drew Vaupen
I Survived	creator	ABS-CBN Corporation
Teresa Lisbon	creator	Bruno Heller
Inspector Willoughby	creator	Walter Lantz
Pee-Wee Harris	creator	Percy Keese Fitzhugh
Coke Studio	creator	Rohail Hyatt
You're Putting Me On	creator	Bob Stewart
Sacch Ka Saamna	creator	Howard Schultz
Call Red	creator	J. C. Wilsher
It's News to Me	creator	Mark Goodson
It's News to Me	creator	Bill Todman
Hotbox	creator	Pat Thornton
Kambal sa Uma	creator	Jim Fernandez
Kambal sa Uma	creator	Ernie Santiago
Kelly Kelly	creator	David Kendall
Play TV	creator	Telemedia InteracTV
Grace Van Pelt	creator	Bruno Heller
¿Dónde está Elisa%3F	creator	* Pablo Illanes\n* Nona Fernández\n* Hugo Morales\n* Josefina Fernández
Una familia de diez	creator	Jorge Ortiz de Pinedo
Bigipedia	creator	Nick Doody
Alastair	creator	Eric Kripke
Who Do You Think You Are%3F	creator	*
Who Do You Think You Are%3F	creator	Alex Graham
Who Do You Think You Are%3F	creator	Wall to Wall
ICAC Investigators 2007	creator	Independent Commission Against Corruption
Bored to Death	creator	Jonathan Ames
Kim Possible	creator	*
Kim Possible	creator	Bob Schooley
Kim Possible	creator	Mark McCorkle
Arankada	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Women in Prison	creator	Katherine Green
Women in Prison	creator	Michael G. Moye
Women in Prison	creator	Ron Leavitt
Garrow's Law	creator	Tony Marchant
Batman: The Lazarus Syndrome	creator	Dirk Maggs
The Wendy Williams Show	creator	Wendy Williams
Sorry, I'm A Stranger Here Myself	creator	David Firth
Sorry, I'm A Stranger Here Myself	creator	Peter Tilbury
Calle luna, Calle sol	creator	RCTV
Getting On	creator	Jo Brand
Getting On	creator	Joanna Scanlan
Getting On	creator	Vicki Pepperdine
Action Réaction	creator	Bob Stewart
List of Disney's Beauty and the Beast characters	creator	Ben Bartley
List of Disney's Beauty and the Beast characters	creator	Andreas Deja
Jericho	creator	Richard Levinson
Jericho	creator	William Link
Jericho	creator	Merwin A. Bloch
The Write Environment	creator	Jeffrey Berman
Hero Corp	creator	Simon Astier
Lucy, the Daughter of the Devil	creator	Loren Bouchard
HaDugmaniot	creator	Tyra Banks
Br'er Fox and Br'er Bear	creator	Traditional, Robert Roosevelt, Joel Chandler Harris, Alcée Fortier, Enid Blyton
That's Showbusiness	creator	Jeremy Pascall
That's Showbusiness	creator	Phil Swern
Archer	creator	Adam Reed
Emmanuelle	creator	Emmanuelle Arsan
The Fresh Beat Band	creator	Scott Kraft
The Fresh Beat Band	creator	Nadine van der Velde
Ang Pinaka	creator	GMA Network
Tequila Yuen	creator	Barry Wong
Tequila Yuen	creator	John Woo
Les Monos	creator	Christian Rauth
Les Monos	creator	Daniel Rialet
The Kagestar	creator	Saburo Yatsude
Lopez Tonight	creator	George Lopez
The Super Hero Squad Show	creator	Stan Lee
Talakayan Ng Bayan	creator	DWBL
Bill and Ben	creator	Wilbert Awdry
Jugate Conmigo	creator	Cris Morena
I Love My Country	creator	Talpa Media
Sajan Ghar Jaana Hai	creator	Shashi Sumeet Productions
Popzilla	creator	R.J. Fried
Popzilla	creator	Tim Hedrick
Popzilla	creator	Jared Miller
Popzilla	creator	Kevin Pedersen
Popzilla	creator	Dave Thomas
Alien Worlds	creator	Lee Hansen
Nasha Russia	creator	Semyon Slepakov
Nasha Russia	creator	Garik Martirosyan
Nasha Russia	creator	Maxim Pezhemsky
Tin-Tin Kyrano	creator	Gerry and Sylvia Anderson
Duck Patrol	creator	Jan Etherington
Duck Patrol	creator	Gavin Petrie
Katorse	creator	Rondel P. Lindayag
Katorse	creator	Regal Films
Urban Wolf	creator	Laurent Touil-Tartour
The Jeff Dunham Show	creator	Jeff Dunham
History Detectives	creator	Oregon Public Broadcasting/Lion Television
Nature	creator	*
Nature	creator	George Page
Nature	creator	,\n*
Nature	creator	Thomas Lovejoy
Forever Knight	creator	Barney Cohen
Forever Knight	creator	James D. Parriott
Wielie Walie	creator	Louise Smit
List of Making Fiends characters	creator	Amy Winfrey
Bamm-Bamm Rubble	creator	Hanna Barbera
John Shuttleworth	creator	Graham Fellows
Next Top Model	creator	Tyra Banks
Scheibenwischer	creator	Dieter Hildebrandt
Zane's Sex Chronicles	creator	Zane
Road Rules Challenge: The Ruins	creator	Mary-Ellis Bunim
Road Rules Challenge: The Ruins	creator	Jonathan Murray
Mercy Peak	creator	Rachel Lang
Mercy Peak	creator	Gavin Strawhan
Basera	creator	Sagar Arts
Tere Mere Beach Mein	creator	Star Plus
Seeta Aur Geeta	creator	Bohra Bros
Bit Museum	creator	Jason Cirillo
P. Diddy's Starmaker	creator	Sean Combs
Sergeant Cork	creator	Ted Willis
Chocolate chip cookie dough ice cream	creator	Ben & Jerry's
The Cube	creator	Adam Adler
My Alibi	creator	Take180
Robot B-9	creator	Robert Kinoshita
The Kids in the Hall: Death Comes to Town	creator	The Kids in the Hall
5 Para A Meia-Noite	creator	Videomedia and RTP
The Grand	creator	Russell T Davies
Miss Hardbroom	creator	Jill Murphy
Lupin	creator	GMA Entertainment TV Group
Enid Nightshade	creator	Jill Murphy
The Love School	creator	John Hale
The Love School	creator	Ray Lawler
The Love School	creator	Robin Chapman
The Love School	creator	John Prebble
Kids Are People Too	creator	Bob McAllister
Songify the News	creator	The Gregory Brothers
Los Ángeles de Estela	creator	Hugo Morales
Sergei Malatov	creator	David Simon
Deal or No Deal	creator	Endemol International
Shayne Rodrigo	creator	VIVA Films
Lily Medrano	creator	Danny Zialcita
Bella calamidades	creator	Julio Jiménez
Bella calamidades	creator	Iván Martínez Lozano
Charlie Brooker's Gameswipe	creator	Charlie Brooker
No Limite	creator	Charlie Parsons
Malgudi Days	creator	R.K. Narayan
Asatha Povathu Yaaru%3F	creator	Sun TV
The Legend of Neil	creator	Sandeep Parikh
List of She-Ra: Princess of Power characters	creator	Mattel
Expeditie Robinson 2009	creator	Charlie Parsons
Wallace and Gromit's World of Invention	creator	Nick Park
Buntil	creator	Javanese cuisine
Czterdziestolatek	creator	Jerzy Gruza and Krzysztof Teodor Toeplitz
Derren Brown: The Events	creator	Derren Brown
Derren Brown: The Events	creator	Andy Nyman
Derren Brown: The Events	creator	Iain Sharkey
Dinosaur Train	creator	Craig Bartlett
The Poker Star	creator	Joe Hachem
Will Schuester	creator	Ryan Murphy
Will Schuester	creator	Brad Falchuk
Will Schuester	creator	Ian Brennan
Finn Hudson	creator	Ryan Murphy
Finn Hudson	creator	Brad Falchuk
Finn Hudson	creator	Ian Brennan
Sue Sylvester	creator	Ryan Murphy
Sue Sylvester	creator	Brad Falchuk
Sue Sylvester	creator	Ian Brennan
Terri Schuester	creator	Ryan Murphy
Terri Schuester	creator	Brad Falchuk
Terri Schuester	creator	Ian Brennan
Emma Pillsbury	creator	Ryan Murphy
Emma Pillsbury	creator	Brad Falchuk
Emma Pillsbury	creator	Ian Brennan
Rachel Berry	creator	Ryan Murphy
Rachel Berry	creator	Brad Falchuk
Rachel Berry	creator	Ian Brennan
Artie Abrams	creator	Ryan Murphy
Artie Abrams	creator	Brad Falchuk
Artie Abrams	creator	Ian Brennan
Tina Cohen-Chang	creator	Ryan Murphy
Tina Cohen-Chang	creator	Brad Falchuk
Tina Cohen-Chang	creator	Ian Brennan
Kurt Hummel	creator	Ryan Murphy
Kurt Hummel	creator	Brad Falchuk
Kurt Hummel	creator	Ian Brennan
Quinn Fabray	creator	Ryan Murphy
Quinn Fabray	creator	Brad Falchuk
Quinn Fabray	creator	Ian Brennan
Santana Lopez	creator	Ryan Murphy
Santana Lopez	creator	Brad Falchuk
Santana Lopez	creator	Ian Brennan
Puck	creator	Ryan Murphy
Puck	creator	Brad Falchuk
Puck	creator	Ian Brennan
Mercedes Jones	creator	Ryan Murphy
Mercedes Jones	creator	Brad Falchuk
Mercedes Jones	creator	Ian Brennan
First Look	creator	ABS-CBN Corporation
DoQmentaries	creator	Q
Paddington Green	creator	Lion Television
Le Juste Prix	creator	Bob Stewart
Non è la RAI	creator	Gianni Boncompagni
Crash Course	creator	Bruce Beresford-Redman
Crash Course	creator	Rick Hurvitz
30 for 30	creator	Bill Simmons
30 for 30	creator	Connor Schell
James May's Toy Stories	creator	James May
Benefit Busters	creator	Studio Lambert
Venice: The Series	creator	Crystal Chappell
Venice: The Series	creator	Kim Turrisi
SpongeBob's Truth or Square	creator	Stephen Hillenburg
Benelux' Next Top Model	creator	Tyra Banks
Crash	creator	Tony Jordan
The Seal of Neptune	creator	Pug pug pug
The Seal of Neptune	creator	Peter Firmin
I-News	creator	Net 25
ICC Cricket 360°	creator	IMG
Survival	creator	Anglia Television
Imagination Movers	creator	The Walt Disney Company
BrzydUla	creator	Wojciech Smarzowski
BrzydUla	creator	Robert Wichrowski
BrzydUla	creator	Filip Zylber
Pyramid	creator	Bob Stewart
Paul & Rach	creator	Paul Murray
Vince Masuka	creator	Jeff Lindsay
Mildred Hubble	creator	Jill Murphy
TNA Epics	creator	Dixie Carter
Aaj Robibar	creator	Humayun Ahmed
Beauty and the Geek Australia	creator	Ashton Kutcher
Meet McGraw	creator	Gwen Bagni
Meet McGraw	creator	John Bagni
The Protector	creator	Michael Nankin
The Protector	creator	Jeffrey Bell
Robotskin	creator	Philips
Krishna	creator	Ramanand Sagar
Sally	creator	William Asher
Sally	creator	Phil Shuken
Scotch on the Rocks	creator	Douglas Hurd
Scotch on the Rocks	creator	Andrew Osmond
Boots and Saddles	creator	Robert A. Cinader
Bozo: The World's Most Famous Clown	creator	Alan Livingston
Pepes	creator	Sundanese people
Pepes	creator	Sundanese cuisine
Botok	creator	Javanese cuisine
Ask the Leyland Brothers	creator	Leyland Brothers
The Muppets Valentine Show	creator	Jim Henson
The Muppet Show: Sex and Violence	creator	Jim Henson
Let There Be Love	creator	Johnnie Mortimer
Let There Be Love	creator	Brian Cooke
The Biggest Loser Australia: Couples 2	creator	NBC and Network Ten
Elena Gilbert	creator	L. J. Smith
Elena Gilbert	creator	Julie Plec
Elena Gilbert	creator	Kevin Williamson
So You Think You Can Dance	creator	Simon Fuller
So You Think You Can Dance	creator	Nigel Lythgoe
The Cult	creator	Kathryn Burnett
The Cult	creator	Peter Cox
Stefan Salvatore	creator	L. J. Smith
Stefan Salvatore	creator	Julie Plec
Stefan Salvatore	creator	Kevin Williamson
Russell Howard's Good News	creator	Russell Howard
Damon Salvatore	creator	L. J. Smith
Scrapheap Challenge	creator	Eve Kay
Scrapheap Challenge	creator	Cathy Rogers
Wikmani poisid	creator	Hugo Ader
Wikmani poisid	creator	Andres Maimik
Wikmani poisid	creator	Anu Soolep
Wikmani poisid	creator	Vilja Palm
Charlie and Lola	creator	Lauren Child
Easy Street	creator	Hugh Wilson
El Refugio	creator	* Inés Costa\n* Natalia Torres\n* Leonardo Villalón
John Safran's Race Relations	creator	John Safran
Riese: Kingdom Falling	creator	Ryan Copple
Riese: Kingdom Falling	creator	Kaleena Kiff
Chellamay	creator	Raadhika Sarathkumar
Surviving Disaster	creator	Cade Courtley
Survivor Srbija	creator	Charlie Parsons
Meet Mr. McNutley	creator	Joe Connelly
Meet Mr. McNutley	creator	Bob Mosher
Mr. Yogi	creator	Ketan Mehta
Rubbish, King of the Jumble	creator	Mark Taylor
Scan2Go	creator	d-rights
Scan2Go	creator	NewBoy
Fly Girls	creator	Bradley Bredeweg
Fly Girls	creator	Peter Paige
Fly Girls	creator	Jeff Collins
Right to the Edge: Sydney to Tokyo by Any Means	creator	Charley Boorman
Right to the Edge: Sydney to Tokyo by Any Means	creator	Russ Malkin
Ja imam talenat!	creator	Syco
Rough Justice	creator	Peter Hill
Rough Justice	creator	Martin Young
ExploreMusic	creator	Alan Cross
Taste of Kerala	creator	Amrita TV
Sara	creator	Gary David Goldberg
Sara	creator	Ruth Bennett
Corazón salvaje	creator	Caridad Bravo Adams
Corazón salvaje	creator	Olga Ruilópez
Valientes	creator	Adrián Suar
Hungry Beast	creator	Andrew Denton
Hungry Beast	creator	Jon Casimir
Hungry Beast	creator	Andy Nehl
The Dave Ramsey Show	creator	Dave Ramsey
Tara Duncan: The Evil Empress	creator	Moonscoop
Sam Trautman	creator	David Morrell
Italia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Al Fondo Hay Sitio	creator	Efraín Aguilar
Al Fondo Hay Sitio	creator	Gigio Aranada
Pearlie	creator	Wendy Harmer
Daniela	creator	Pablo Serra
Daniela	creator	Erika Johnson
Gigglebiz	creator	CBeebies
Holmes Inspection	creator	Mike Holmes
Holmes Inspection	creator	Michael Quast
Holmes Inspection	creator	Pete Kettlewell
Regular Show	creator	J. G. Quintel
Sooty's Amazing Adventures	creator	Matthew Corbett
Körslaget	creator	Friday TV
Boardwalk Empire	creator	Terence Winter
Farrington of the F.O.	creator	Dick Sharples
The Human Factor	creator	John Mankiewicz
Pilipinas Got Talent	creator	Simon Cowell
Los exitosos Pells	creator	Sebastian Ortega
Talento Argentino	creator	Simon Cowell
SuperStar	creator	Simon Fuller
Pyaar Ka Bandhan	creator	Balaji Telefilms
The Mo'Nique Show	creator	Mo'Nique
The Mo'Nique Show	creator	Sidney Hicks
List of Disney's Mulan characters	creator	Robert D. San Souci
List of Disney's Mulan characters	creator	Dean DeBlois
List of Disney's Mulan characters	creator	Pres Romanillos
List of Disney's Mulan characters	creator	Tim Hodge
List of Disney's Mulan characters	creator	Rita Hsiao
For the Love of Ray J	creator	Cris Abrego
For the Love of Ray J	creator	Mark Cronin
Romantically Challenged	creator	Ricky Blitt
The WotWots	creator	Martin Baynton
The WotWots	creator	Richard Taylor
Soul Man	creator	Carmen Finestra
Soul Man	creator	David McFadzean
Soul Man	creator	Matt Williams
Brødrene Dal	creator	Lars Mjøen
Brødrene Dal	creator	Knut Lystad
Brødrene Dal	creator	Trond Kirkvaag
Brødrene Dal	creator	Eivind Aaeng
Brødrene Dal	creator	Kalle Fürst
Woke Up Dead	creator	John Fasano
Match Mates	creator	Reg Grundy Organisation
The Forsyte Saga	creator	John Galsworthy
Project Mathematics!	creator	Dr. Tom M. Apostol
Lowdown	creator	Amanda Brotchie
Lowdown	creator	Adam Zwar
Vidas robadas	creator	Marcelo Camaño
Vidas robadas	creator	Guillermo Salmerón
Live on 5	creator	TV5 Network, Inc.
Balitang Balita	creator	TV5 Network, Inc.
Hans Landa	creator	Quentin Tarantino
Elvis Duran and the Morning Show	creator	WHTZ
Cassie Palmer	creator	Karen Chance
The Black Dawn	creator	William Hellmuth
The Black Dawn	creator	Abraham Sherman
Nardebam-e Aseman	creator	Mohammad Hossein Latifi
Nardebam-e Aseman	creator	Hamed Anqa
Jikuu Keisatsu Wecker D-02	creator	Kazuya Hatazawa
Jikuu Keisatsu Wecker D-02	creator	LayUp
Jikuu Keisatsu Wecker Signa	creator	Kazuya Hatazawa
Jikuu Keisatsu Wecker Signa	creator	LayUp
Ramzor	creator	Adir Miller
Sikat Ka! Iloilo	creator	ABS-CBN Regional Network Group
The Oliver Pocher Show	creator	Oliver Pocher
ICAC Investigators 2009	creator	Independent Commission Against Corruption
Dora Spenlow	creator	Charles Dickens
Loggerheads	creator	Magma Films
The Lone Ranger	creator	George W. Trendle
The Lone Ranger	creator	Fran Striker
The Lone Ranger	creator	George W. Trendle
The Lone Ranger	creator	Fran Striker
The Last Precinct	creator	Stephen J. Cannell
The Last Precinct	creator	Frank Lupo
Mag TV Na, De Aton Este!	creator	DXLL-TV
Princess cake	creator	Jenny Åkerström
The League	creator	Jeff Schaffer
The League	creator	Jackie Schaffer
Charlie Hoover	creator	Ian Gurvitz
Beached Az	creator	Jarod Green, Nick Boshier, Anthony MacFarlane
EastEnders: E20	creator	Diederick Santer
Horpyna	creator	Henryk Sienkiewicz
Krystyna Drohojowska	creator	Henryk Sienkiewicz
Knhom Chea Neak Na	creator	Parn Puong Bopha
Cheat Satrey	creator	Fai Som Ang
Kone Prosa Srey	creator	Parn Puong Bopha
Bopha Pailin	creator	Mao Ayuth
Ruos Cheat Jivit	creator	Mathew Robinson
Dan for Mayor	creator	Mark Farrell
Dan for Mayor	creator	Paul Mather
Dan for Mayor	creator	Kevin White
StarStruck	creator	GMA Network
Spirited	creator	Jacquelin Perske
Spirited	creator	Claudia Karvan
999	creator	Peter Salmon
Minuto	creator	National Broadcasting Network
Ms. D	creator	Viva Television and GMA Network
Ray Mears' Northern Wilderness	creator	Ray Mears
X Factor	creator	Simon Cowell
X Factor	creator	Simon Cowell
Alma indomable	creator	Alberto Gómez
BandaOke	creator	GMA Network
Bitoy's SHOwwwTIME	creator	GMA Network
Erin Hannon	creator	Greg Daniels
Fish Hooks	creator	Noah Z. Jones
Idool	creator	Simon Fuller
Misfits	creator	Howard Overman
Getroud met rugby	creator	Deon Opperman
Getroud met rugby	creator	Hanli Rolfes-Opperman
Jessica Rabbit	creator	Gary K. Wolf
The Stranger	creator	G K Saunders
Lisbeth Salander	creator	Stieg Larsson
Paul Falsone	creator	Tom Fontana
Miranda	creator	Miranda Hart
Big Time Rush	creator	Scott Fellows
SAV des émissions	creator	Omar Sy
SAV des émissions	creator	Fred Testot
Murderland	creator	David Pirie
Blue Mountain State	creator	Eric Falconer
Blue Mountain State	creator	Chris Romano
Gemma Teller Morrow	creator	Kurt Sutter
Cosmic Quantum Ray	creator	Mani Bhaumik
Emily Prentiss	creator	Edward Allen Bernero
Penelope Garcia	creator	Jeff Davis
David Rossi	creator	Edward Allen Bernero
The Paradise Club	creator	Murray Smith
Love and Marriage	creator	Amy Sherman-Palladino
Nasi liwet	creator	Javanese cuisine
Olivia	creator	Ian Falconer
Quick Draw McGraw	creator	Michael Maltese
Quick Draw McGraw	creator	William Hanna
Quick Draw McGraw	creator	Joseph Barbera
Call My Bluff	creator	Mark Goodson
Call My Bluff	creator	Bill Todman
Wansapanataym	creator	ABS-CBN
Back That Fact	creator	Jack Barry
Back That Fact	creator	Dan Enright
High-Low	creator	Jack Barry
High-Low	creator	Dan Enright
You're On Your Own	creator	Jack Barry
You're On Your Own	creator	Dan Enright
The Strip	creator	
Angry Boys	creator	Chris Lilley
Wipeout	creator	Bob Fraser
Wipeout	creator	Bob Fraser
Prophet Joseph	creator	Farajollah Salahshoor
Prophet Joseph	creator	Jamal Shoorjeh
Journeys to the Ends of the Earth	creator	David Adams and Stuart Scowcroft
Spook Squad	creator	BBC Scotland
SA's Got Talent	creator	Simon Cowell
Dirtgirlworld	creator	Cate McQuillen
Dirtgirlworld	creator	Hewey Eustace
David Tapp	creator	James Wan
David Tapp	creator	Leigh Whannell
Nintendo Week	creator	Nintendo
Miss Brahms	creator	Jeremy Lloyd
Miss Brahms	creator	David Croft
A Word in Your Ear	creator	Gordon Burns
A Word in Your Ear	creator	Geoff Kershaw
Bring Me the Head of Light Entertainment	creator	Lee Hurst
Second Guess	creator	Stephen Leahy
Second Guess	creator	Andrew O'Connor
Kabouter Wesley	creator	Jonas Geirnaert
Rosca	creator	Spanish and Portuguese
MasterChef New Zealand	creator	Franc Roddam
Persons Unknown	creator	Christopher McQuarrie
Wish You Were Here	creator	Steven Bawol
Happy	creator	Kurt Sutter
Alice	creator	Nick Willing
Dutchie	creator	Tim Hortons
Mrs Bradley	creator	Gladys Mitchell
Ellada Eheis Talento	creator	Simon Cowell
If I Can Dream	creator	Simon Fuller
Gravity	creator	Jill Franklyn
Gravity	creator	Eric Schaeffer
Super Inggo at ang Super Tropa	creator	ABS-CBN
Angelina Ballerina: The Next Steps	creator	Katharine Holabird
Angelina Ballerina: The Next Steps	creator	Helen Craig
Angelina Ballerina: The Next Steps	creator	Mallory Lewis
Vanessa Lytton	creator	Tony McHale
Percy the Park Keeper	creator	Nick Butterworth
Botineras	creator	Sebastian Ortega
The Ultimate Fighter: Team Liddell vs. Team Ortiz	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Liddell vs. Team Ortiz	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Liddell vs. Team Ortiz	creator	Dana White
Digital Tour	creator	ABS-CBN
Caras & Bocas	creator	Walcyr Carrasco
A Fazenda	creator	Strix
A Fazenda	creator	Sony Pictures Television
Capadocia	creator	Argos Comunicación
Montmorency	creator	Eleanor Updale & Eli's Updale
Cast Offs	creator	Tony Roche
Cast Offs	creator	Jack Thorne
Cast Offs	creator	Alex Bulmer
Cast Offs	creator	Jamie Campbell
Cast Offs	creator	Joel Wilson
Cast Offs	creator	Alison Walsh
Victoria Wood's Mid Life Christmas	creator	Victoria Wood
Balgariya tarsi talant	creator	Simon Cowell
Tensou Sentai Goseiger	creator	Toei Company
We Need Answers	creator	Mark Watson
We Need Answers	creator	Tim Key
We Need Answers	creator	Alex Horne
Dr. Heinz Doofenshmirtz	creator	Dan Povenmire
Dr. Heinz Doofenshmirtz	creator	Jeff %22Swampy%22 Marsh
Benched	creator	*
Benched	creator	Michaela Watkins
Benched	creator	*Damon Jones
Apocalypse: The Second World War	creator	Daniel Costelle
Apocalypse: The Second World War	creator	Isabelle Clarke
Apocalypse: The Second World War	creator	Jean-Louis Guillaud
Apocalypse: The Second World War	creator	Henri de Turenne
Wiggly Waffle	creator	Paul Field
Colonel Kurtz	creator	John Milius and Francis Ford Coppola
Republic of Doyle	creator	Allan Hawco
Republic of Doyle	creator	Malcolm MacRury
Republic of Doyle	creator	Perry Chafe
Sabadabadu	creator	César Oliveira
Bacon Deluxe	creator	Wendy's
Neal Caffrey	creator	Jeff Eastin
Gogoși	creator	Apicius
David Hale	creator	Kurt Sutter
June Stahl	creator	Kurt Sutter
Daisy of Love	creator	Cris Abrego
Daisy of Love	creator	Mark Cronin
Supermodel Me	creator	Karen Seah
Our Little Genius	creator	Mark Burnett
Tout le monde en parle	creator	Guy A. Lepage
Tout le monde en parle	creator	(Quebec concept)
Tout le monde en parle	creator	Thierry Ardisson
Tout le monde en parle	creator	(Original concept)
Frank the Entertainer in a Basement Affair	creator	Cris Abrego
Frank the Entertainer in a Basement Affair	creator	Mark Cronin
Late Night	creator	David Letterman
Mary Shelley's Frankenhole	creator	Dino Stamatopoulos
The Marngrook Footy Show	creator	Grant Hansen
Viver a Vida	creator	Manoel Carlos
List of Lilo & Stitch characters	creator	Chris Sanders
List of Lilo & Stitch characters	creator	Byron Howard
List of Lilo & Stitch characters	creator	Chris Sanders
List of Lilo & Stitch characters	creator	Jess Winfield
List of Lilo & Stitch characters	creator	Masami Hata
List of The Emperor's New Groove characters	creator	Mark Dindal
List of The Emperor's New Groove characters	creator	Roger Allers
List of Disney's Cinderella characters	creator	Marc Davis
List of Disney's Cinderella characters	creator	Eric Larson
List of Disney's Cinderella characters	creator	Les Clark
List of Disney's Cinderella characters	creator	Ward Kimball
List of Disney's Cinderella characters	creator	John Lounsbery
List of Disney's Cinderella characters	creator	Frank Thomas
List of Disney's Cinderella characters	creator	Ollie Johnston
List of Disney's Cinderella characters	creator	Milt Kahl
List of Disney's Cinderella characters	creator	Wolfgang Reitherman
List of Disney's Cinderella characters	creator	Norman Ferguson
Robotomy	creator	Michael Buckley
Robotomy	creator	Joe Deasy
George Fox-Selwyn	creator	Eleanor Updale
Off the Ropes	creator	Kiwi Pro Wrestling
Motor City Motors	creator	Thom Beers
List of Disney's Fantasia characters	creator	Fred Moore
Labs Ko Si Babe	creator	ABS-CBN
A Fistful of Stances	creator	Lee Tim-shing
Cheyenne Cinnamon and the Fantabulous Unicorn of Sugar Town Candy Fudge	creator	Dave Willis
J.J. Starbuck	creator	Stephen J. Cannell
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	Dan Patterson
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	Mark Leveson
The Searchers	creator	Mohammad Ali Sadjadi
Survivor	creator	Charlie Parsons
X Factor	creator	Simon Cowell
Califunya	creator	Becky Stark
Mike Chang	creator	Ryan Murphy
Mike Chang	creator	Brad Falchuk
Mike Chang	creator	Ian Brennan
Outer Space Astronauts	creator	Russell Barrett
X-Faktor	creator	Simon Cowell
X Factor	creator	Simon Cowell
Savely Govorkov	creator	Victor Dotsenko
Spirit Warriors	creator	Jo Ho
Music Ka Maha Muqqabla	creator	Gajendra Singh
Greg Benson	creator	Kim Evey
Louie	creator	Louis C.K.
Endless Love	creator	GMA Entertainment TV Group
Endless Love	creator	Oh Soo Yun
Manhattan, AZ	creator	David Richardson
Greek Idol	creator	Fremantle Media
Greek Idol	creator	Alpha TV
Kulilits	creator	ABS-CBN News & Current Affairs
The Candidate	creator	Tolo TV network
Escape from Scorpion Island	creator	CBBC
HaMis'ada HaGdola	creator	Eli Sagi, Yosef Barel
Sébastien et la Mary-Morgane	creator	Cécile Aubry
X Factor	creator	Simon Cowell
La Fureur	creator	based on the French program created by Arthur
Echoes	creator	Maeve Binchy
The Two of Us	creator	Charlie Hauck
Butterworth Stavely	creator	Mark Twain
Tracy Beaker Returns	creator	Jacqueline Wilson, and Tracy Beaker Productions Ltd
Hit-Girl	creator	Mark Millar
Hit-Girl	creator	John Romita, Jr.
Willa's Wild Life	creator	Dan Yaccarino
Clueless	creator	ATM Grupa
Ben & Holly's Little Kingdom	creator	Mark Baker & Neville Astley
Nick Video	creator	Nickelodeon
DIY America	creator	Aaron Rose
Runaway	creator	Paul Wilmshurst
West Coast Live	creator	Sedge Thomson
Wheel of Fortune	creator	Merv Griffin
Rat Rathbone	creator	Robert Muchamore
Marc Kilgour	creator	Robert Muchamore
The Green Hornet	creator	George W. Trendle
The Green Hornet	creator	and Fran Striker
No – That's Me Over Here!	creator	Barry Cryer
No – That's Me Over Here!	creator	Graham Chapman
No – That's Me Over Here!	creator	Eric Idle
Charles Henderson	creator	Robert Muchamore
Tomorrow	creator	Fumi Saimon
Mabat LaHadashot	creator	Israel Broadcasting Authority
Anna & Kristina's Beauty Call	creator	Anna Wallner
Anna & Kristina's Beauty Call	creator	Kristina Matisic
Panday Kids	creator	Carlo J. Caparas
Eisai to Tairi mou	creator	Lefteris Papapetrou
Magkano Ang Iyong Dangal%3F	creator	Gilda Olvidado
Kappa Ebisen	creator	Calbee
Jamie Oliver's Food Revolution	creator	Jamie Oliver
Don't Move Here	creator	Aaron Rose
Abernethy biscuit	creator	John Abernethy
Neapolitan wafer	creator	Manner
The Persuasionists	creator	Jonathan Thake
News on 4	creator	People's Television Network
The Jaquie Brown Diaries	creator	Gerard Johnstone
The Jaquie Brown Diaries	creator	Jaquie Brown
The Jaquie Brown Diaries	creator	Hayley Cunningham
Cra$h & Burn	creator	Malcolm MacRury
Episodes	creator	David Crane
Episodes	creator	Jeffrey Klarik
Victor	creator	Joss Whedon
The New Movie Show with Chris Gore	creator	Mark Cronin
Return to Cranford	creator	Sue Birtwistle
Return to Cranford	creator	Susie Conklin
Hope for Haiti Now: A Global Benefit for Earthquake Relief	creator	George Clooney
Hope for Haiti Now: A Global Benefit for Earthquake Relief	creator	Wyclef Jean
Hope for Haiti Now: A Global Benefit for Earthquake Relief	creator	Joel Gallen
Undercovers	creator	J. J. Abrams
Undercovers	creator	Josh Reims
Do Hanson Ka Jodaa	creator	Rajshri
Ron Swanson	creator	Greg Daniels and Michael Schur
Malcolm Tucker	creator	Armando Ianucci
Dinosaur Baby Holy Heroes	creator	Axelle Khaye
Dinosaur Baby Holy Heroes	creator	Gil Formosoa
It's Only TV...but I Like It	creator	Jonathan Ross
It's Only TV...but I Like It	creator	Andy Davies
It's Only TV...but I Like It	creator	Jon Naismith
Sally Bowles	creator	Christopher Isherwood
Uncle Urfi	creator	Hasina Moin
First Time	creator	GMA Entertainment TV Group
La série Montréal-Québec	creator	Stéphane Laporte
Rosemary	creator	Elaine Sterne Carrington
Powers	creator	Jim Eldridge
The Bannen Way	creator	Jesse Warren
The Bannen Way	creator	Mark Gantt
Olli	creator	Hein Mevissen
Olli	creator	Diederiekje Bok
Love That Girl!	creator	Bentley Kyle Evans
Coupling	creator	Steven Moffat
Stephanie Charlton	creator	Lucy Prebble
Melissa & Joey	creator	*
Melissa & Joey	creator	David Kendall
Melissa & Joey	creator	Bob Young
Love Is Only in the Movies	creator	Heart Yngrid
Human Target	creator	Danny Bilson
Human Target	creator	Paul DeMeo
P. T. Bivott	creator	Robert Muchamore
Big & Small	creator	Kindle Entertainment
Captain Barbell	creator	Mars Ravelo
Captain Barbell	creator	GMA Entertainment TV Group
Limmy's Show	creator	Limmy
Teresa	creator	Ruth Handler
Teresa	creator	Mattel
Being Human	creator	Toby Whithouse
Minute to Win It	creator	Friday TV
Solsidan	creator	Felix Herngren
Solsidan	creator	Ulf Kvensler
Solsidan	creator	Jacob Seth Fransson
Solsidan	creator	Pontus Edgren
Velo de novia	creator	Janete Clair
Velo de novia	creator	Caridad Bravo Adams
Jungle Jim	creator	Alex Raymond
Jungle Jim	creator	Don Moore
The Samsonadzes	creator	Shalva Ramishvili
Laços de Família	creator	Manoel Carlos
Diz Iz It!	creator	TAPE Inc.
Diz Iz It!	creator	GMA Entertainment TV Group
The Week Show	creator	Rick Thompson Matt Chin
Diagnosis: Unknown	creator	Alan Woods
Diagnosis: Unknown	creator	James A. Bank,
Diagnosis: Unknown	creator	based on \
Angel's Diary	creator	TRANS TV, Limelight Entertainment
Ethan Zobelle	creator	Kurt Sutter
Kim 500 Milyar İster%3F	creator	Endemol
Kim 500 Bin İster%3F	creator	Endemol
Annie Sawyer	creator	Toby Whithouse
Sinangag	creator	Philippines cuisine
The Avengers: Earth's Mightiest Heroes	creator	Stan Lee
The Avengers: Earth's Mightiest Heroes	creator	Jack Kirby
Nasi bogana	creator	Javanese people
Nasi bogana	creator	Javanese cuisine
IBC Headliners	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Lucky Days	creator	Sanlih E-Television
WWE NXT	creator	Triple H
The Three Musketeers	creator	Hanna-Barbera
Kevin Butler	creator	Sony Computer Entertainment
Titch	creator	Pat Hutchins
Mighty Ships	creator	Exploration Production Inc.
Mighty Ships	creator	Discovery Channel
CJ the DJ	creator	Mark Gravas
Oi Treis Harites	creator	Michalis Reppas
Oi Treis Harites	creator	Thanasis Papathanasiou
Generator Rex	creator	Man of Action Studios
Frank Reynolds	creator	Rob McElhenney, Glenn Howerton, and Charlie Day
Charlie Kelly	creator	Rob McElhenney, Glenn Howerton, and Charlie Day
Mac	creator	Rob McElhenney, Glenn Howerton, and Charlie Day
Pepito Manaloto	creator	GMA Entertainment TV Group
Informe Robinson	creator	Michael Robinson
GMT	creator	BBC World News
Impact	creator	BBC World News
The Hub	creator	BBC World News
Business Live	creator	BBC World News
Business Live	creator	BBC News Channel
Tweetbiz Insiders	creator	GMA Network
X-Factor	creator	Simon Cowell
Sport Today	creator	BBC World News
CSI: Trilogy	creator	Anthony E. Zuiker
CSI: Trilogy	creator	Carol Mendelsohn
CSI: Trilogy	creator	Ann Donahue
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	*
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	Dan Patterson
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	*Mark Leveson
Diva	creator	GMA Entertainment TV Group
Tommen Baratheon	creator	George R. R. Martin
Courthouse	creator	Deborah Joy LeVine
Ant & Dec's Push the Button	creator	Ant & Dec
The Good Guys	creator	Matt Nix
Geet	creator	Endemol
Players	creator	Matt Walsh
Satsu	creator	Joss Whedon
Kokey at Ako	creator	Rondel P. Lindayag
Global News with Riki Kwek	creator	ABS-CBN News and Current Affairs and CNN
High Society	creator	Andrew Glassman
High Society	creator	Tinsley Mortimer
High Society	creator	Mike Aho
Rod 'n' Emu	creator	Rod Hull
Charley Weaver's Hobby Lobby	creator	Allan Sherman
Dick Clark's World of Talent	creator	Irving Mansfield
Normalman	creator	Pasquale Petrolo
Django	creator	Sergio Corbucci
Hawaii Five-0	creator	Leonard Freeman
Criminal Minds: Suspect Behavior	creator	Edward Allen Bernero
Criminal Minds: Suspect Behavior	creator	Chris Mundy
T Takes	creator	Brody Baker
Soy tu dueña	creator	Inés Rodena
Magilla Gorilla	creator	William Hanna
Magilla Gorilla	creator	Joseph Barbera
Zooperstars	creator	GMA Network
Brienne of Tarth	creator	George R. R. Martin
Mr. McGregor	creator	Beatrix Potter
Ramsay Bolton	creator	George R. R. Martin
Mann Kee Awaaz Pratigya	creator	Spellbound Productions
Mann Kee Awaaz Pratigya	creator	Walkwater Media Ltd
Khal Drogo	creator	George R. R. Martin
Slinger's Day	creator	Brian Cooke
Chile ayuda a Chile	creator	Don Francisco
Guesstimation	creator	Tien
Niña de mi corazón	creator	Abel Santa Cruz
The Challenge: Fresh Meat II	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Fresh Meat II	creator	Jonathan Murray
Srugim	creator	Laizy Shapiro
Srugim	creator	Hava Divon
Something Theater	creator	Bobby Ciraldo
Something Theater	creator	David Robbins
Something Theater	creator	Andrew Swant
No Ordinary Family	creator	Greg Berlanti
No Ordinary Family	creator	Jon Harmon Feldman
Tabitha Twitchit	creator	Beatrix Potter
Totally for Teens	creator	Derrick Beckles
Totally for Teens	creator	Sabrina Saccoccio
Usapang Business	creator	ABS-CBN
Failon Ngayon	creator	ABS-CBN Corporation
Failon Ngayon	creator	ABS-CBN
The Magic House	creator	Joe Austen
Kidnapped	creator	Robert Louis Stevenson
Lambing Live	creator	BBC
Teen Kids News	creator	Al Primo
Sajan Re Jhoot Mat Bolo	creator	Optimystix Entertainment
Suomen huippumalli haussa	creator	Tyra Banks
Voltron Force	creator	World Events Productions
Hot Mama	creator	GMA Entertainment TV Group
Munich: Mossad's Revenge	creator	Atlantic Productions
The Gemma Factor	creator	Tony Pitts
The Legion of Extraordinary Dancers	creator	Jon M. Chu
Claudine	creator	GMA Entertainment TV Group
The Amazing Race	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race	creator	Bertram van Munster
Wrestlicious	creator	Jonathan Vargas, Johnny Cafarella, Jimmy Hart
Pat	creator	Lewis Carroll
Mater	creator	John Lasseter
Mater	creator	Joe Ranft
Funny or Die Presents	creator	Will Ferrell
Funny or Die Presents	creator	Adam McKay
Funny or Die Presents	creator	Andrew Steele
Funny or Die Presents	creator	Judd Apatow
Sym-Bionic Titan	creator	Genndy Tartakovsky
Sym-Bionic Titan	creator	Bryan Andrews
Sym-Bionic Titan	creator	Paul Rudish
Bam's World Domination	creator	Bam Margera and Lee Sosin
I Heart Vampires	creator	Take180
Hot in Cleveland	creator	Suzanne Martin
Kitchen Burnout	creator	Granada Productions
Hound TV	creator	Steven Pam
Knights and Warriors	creator	Jerry Gilden
Star Anchor Hunt	creator	STAR News
Models of the Runway	creator	Eli Holzman
Decade of Doctors	creator	BBC Birmingham
Channel A	creator	Avex Group
Channel A	creator	Television Kanagawa
Bronk	creator	Carroll O'Connor
Nan's Christmas Carol	creator	Catherine Tate
Nan's Christmas Carol	creator	Derren Litten
Ralph Wolf and Sam Sheepdog	creator	Chuck Jones
Girltrash!	creator	Angela Robinson
James Cook	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Freddie McClair	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Carland Cross	creator	Michel Oleffe
Carland Cross	creator	Olivier Grenson
Playboy Shootout	creator	Bill Thill
The Bottomline with Boy Abunda	creator	ABS-CBN Corporation
Take a Good Look	creator	Ernie Kovacs
Lizzy the Lezzy	creator	Ruth Selwyn
Skal vi danse%3F	creator	Jon Peder Olrud and Geir Bie
Easy to Assemble	creator	Illeana Douglas
Luz Clarita	creator	Abel Santa Cruz
Mujeres engañadas	creator	Emilio Larrosa
El derecho de nacer	creator	Félix B. Caignet
Classic Game Room	creator	Mark Bussler
Classic Game Room	creator	David Crosson
Fatal Attractions	creator	Joe Evans
Fatal Attractions	creator	Nigel Levy
Yogi Bear	creator	William Hanna
Yogi Bear	creator	Joseph Barbera
Yogi Bear	creator	Ed Benedict
The Tom Ewell Show	creator	Madelyn Martin and
The Tom Ewell Show	creator	Bob Carroll, Jr.
AHA!	creator	GMA Network
Jamie's Ministry of Food	creator	Jamie Oliver
Robinsonekspedisjonen	creator	Charlie Parsons
Canada's Top 20 Countdown	creator	A. J. Reynolds
Arangkada Balita	creator	Radio Philippines Network
Draw the Line	creator	GMA Network
Shushybye	creator	Steve Syatt
The Fairy Queen	creator	Brandon Mull
Ka-Blog!	creator	GMA Network
María Clara	creator	Jose Rizal
BFGF	creator	Associated Broadcasting Company
Trevor LeBlanc	creator	Katherine Fugate
Grandma Tracy	creator	Sylvia Anderson
Kyrano	creator	Sylvia Anderson
Hellcats	creator	Kevin Murphy
Aksyon	creator	TV5 Network Inc.
NHL on HDNet	creator	HDNet
Inspector Hanaud	creator	A. E. W. Mason
Basahang Ginto	creator	GMA Network
Take Me Out	creator	FremantleMedia
Secrets of the Masters	creator	GMA Network
Healthy Cravings	creator	GMA Network
The Witness	creator	Irve Tunick
The Ultimate Fighter: Team GSP vs. Team Koscheck	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team GSP vs. Team Koscheck	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team GSP vs. Team Koscheck	creator	Dana White
Have a Laugh!	creator	Disney Channels Worldwide
Dressage To Win	creator	Chin Kwok Wai
At Ease	creator	John Hughes
The Big C	creator	Darlene Hunt
Reunions	creator	GMA Network
TNA Reaction	creator	Eric Bischoff
TNA Reaction	creator	Jason Hervey
TNA Reaction	creator	Dixie Carter
Paparazzi	creator	Associated Broadcasting Company
Big Babies	creator	Spencer Jones
Big Babies	creator	Jon Riche
Family	creator	Roddy Doyle
Eurovision Song Contest Previews	creator	European Broadcasting Union
Survival with Ray Mears	creator	Ray Mears
Living in Your Car	creator	Joseph Kay
Living in Your Car	creator	Dani Romain
Living in Your Car	creator	George F. Walker
Wachamakulit	creator	GMA Network
The Sweet Life	creator	GMA Network
Dar Chashm-e Baad	creator	Masoud Jafari Jozani
Martin Late at Nite	creator	ABS-CBN
Martin After Dark	creator	GMA Network
Kandidato	creator	GMA Network
Kashi – Ab Na Rahe Tera Kagaz Kora	creator	Film Farm India
Face to Face	creator	TV5 Network Inc.
Dance Academy	creator	*
Dance Academy	creator	Samantha Strauss
Dance Academy	creator	*Joanna Werner
Todd and the Book of Pure Evil	creator	Craig David Wallace
Todd and the Book of Pure Evil	creator	Charles Picco
Todd and the Book of Pure Evil	creator	Anthony Leo
Wingin' It	creator	Frank Van Keeken
Eugénie Sandler P.I.	creator	David McRobbie
Comedy Bar	creator	GMA Network
The Biggest Loser Australia: Families	creator	NBC and Network Ten
Check It Out! with Dr. Steve Brule	creator	John C. Reilly
Check It Out! with Dr. Steve Brule	creator	Tim Heidecker
Check It Out! with Dr. Steve Brule	creator	Eric Wareheim
Mr. Sunshine	creator	Matthew Perry
Mr. Sunshine	creator	Marc Firek
Mr. Sunshine	creator	Alex Barnow
The Biggest Loser Brunei	creator	NBC
P.O.5	creator	Associated Broadcasting Company
Hung Out	creator	Maya Abrahams
Hung Out	creator	Samuel Abrahams
Hung Out	creator	David L E Davis
Hung Out	creator	Lucy McCall
Hung Out	creator	Alex McGettigan
Hung Out	creator	James Shakeshaft
The Pyramid	creator	Željka Ogresta and Dubravko Merlić
Skyler White	creator	Vince Gilligan
Hank Schrader	creator	Vince Gilligan
Saul Goodman	creator	*
Saul Goodman	creator	Vince Gilligan
Saul Goodman	creator	Peter Gould
Italia's Got Talent	creator	Simon Cowell
I Laugh Sabado	creator	GMA Network
Aksyon Ngayon	creator	ABS-CBN
News@12	creator	DXAQ-TV
News@12	creator	GMA News and Public Affairs
Paid Programming	creator	H. Jon Benjamin
Paid Programming	creator	David Cross
ABS-CBN International Report	creator	ABS-CBN
The Weekend News	creator	ABS-CBN Corporation
I Rock	creator	Rob Macdonald
I Rock	creator	David Fedirchuk
I Rock	creator	Josh Mapleston
Het gestolen kasteel	creator	Paul Verhoeven
Motorz TV	creator	Chris Duke
Unnatural History	creator	Mike Werb
The Looney Tunes Show	creator	Sam Register
The Feathered Serpent	creator	John Kane
Are We There Yet%3F	creator	Ice Cube
Are We There Yet%3F	creator	Ali LeRoi
Young Justice	creator	Brandon Vietti
Young Justice	creator	Greg Weisman
Get Real	creator	Alan Davies
Get Real	creator	Paul Waites
Apple Pie	creator	Norman Lear
Mino	creator	Bernd Burgemeister
The Gates	creator	Richard Hatem
The Gates	creator	Grant Scharbo
The Annoying Orange	creator	Dane Boedigheimer
Silent Show	creator	Ernie Kovacs
Call Me Fitz	creator	Sheri Elwood
Wayne Rigsby	creator	Bruno Heller
RoboCop	creator	Edward Neumeier
RoboCop	creator	Michael Miner
Le Grand Journal	creator	Renaud Le Van Kim
Le Grand Journal	creator	Michel Denisot
Luther	creator	Neil Cross
Living on the Edge: Sabse Himmat Wala Kon%3F	creator	Waqar Zaka
Cantinflas Show	creator	Cantinflas
Burt Hummel	creator	Ryan Murphy
Burt Hummel	creator	Brad Falchuk
Burt Hummel	creator	Ian Brennan
Tratame bien	creator	Adrián Suar
Rev.	creator	Tom Hollander
Rev.	creator	James Wood
Georgia's Got Talent!	creator	Simon Cowell
Young Apprentice	creator	Mark Burnett
Love Kickoff	creator	Chin Kwok Wai
Behenein	creator	Hats Off Productions
Sam	creator	Michael Dougherty
Joan Burton	creator	Katherine Fugate
Diyos at Bayan	creator	ZOE Broadcasting Network
Love Bug	creator	GMA Entertainment TV Group
Ke Hotey Chay Kotipoti	creator	www.deltabay.co.uk
Crane	creator	Patrick Alexander
Crane	creator	Jordan Lawrence
Mam talent!	creator	Simon Cowell
Law & Order: LA	creator	Dick Wolf
Raylan Givens	creator	Elmore Leonard
Luck	creator	David Milch
Chop Shop	creator	Lawrence McDonald
Chop Shop	creator	Ziad Touma
Tosh.0	creator	*
Tosh.0	creator	Daniel Tosh
Tosh.0	creator	* Mike Gibbons
Slangman's World	creator	David Burke
Slangman's World	creator	Bill Ceresia
Slangman's World	creator	Kenny Gage
Slangman's World	creator	Timothy Michael Harrington
Perfect Couples	creator	Jon Pollack
Perfect Couples	creator	Scott Silveri
Nick Knight	creator	James D. Parriott and Barney Cohen
De koperen hond	creator	Paul Verhoeven
Robinson Ekspeditionen	creator	Charlie Parsons
5 Star Specials	creator	TV5 Network Inc.
Mickey Haller	creator	Michael Connelly
Gawayn	creator	Jan Van Rijsselberge
Dragnet	creator	Jack Webb
Elders with Andrew Denton	creator	Andrew Denton
Projecto Moda	creator	Eli Holzman
Momay	creator	Elena M. Patron
Katniss Everdeen	creator	Suzanne Collins
Harry's Law	creator	David E. Kelley
Fabrika Zirok	creator	John de Mol
Amici di Maria De Filippi	creator	Luca Zanforlin
Amici di Maria De Filippi	creator	Chicco Sfondrin
The Event	creator	Nick Wauters
Body of Proof	creator	Christopher Murphey
Blue Bloods	creator	Robin Green
Blue Bloods	creator	Mitchell Burgess
My Friend Tony	creator	Ivan Goff
My Friend Tony	creator	Ben Roberts
My Friend Tony	creator	Warren Duff
Mike & Molly	creator	Mark Roberts
The Defenders	creator	Kevin Kennedy
The Defenders	creator	Niels Mueller
Bob's Burgers	creator	Loren Bouchard
Peeta Mellark	creator	Suzanne Collins
SF X Fantasy Rayforce	creator	T3 Entertainment
The Cape	creator	Tom Wheeler
Baxter	creator	Daphne Ballon
Baxter	creator	Alex Pugsley
Lalab	creator	Sundanese people
Lalab	creator	Sundanese cuisine
Raising Hope	creator	Greg Garcia
Lone Star	creator	Kyle Killen
The Chicago Code	creator	Shawn Ryan
Nikita	creator	Characters:
Nikita	creator	Joel Surnow
Traffic Light	creator	Adir Miller
Traffic Light	creator	Bob Fisher
Running Wilde	creator	Mitchell Hurwitz
Running Wilde	creator	Jim Vallely
Running Wilde	creator	Will Arnett
The Whole Truth	creator	Tom Donaghy
Ishaan: Sapno Ko Awaaz De	creator	Red Chillies Idiot Box
Off the Map	creator	Jenna Bans
Better with You	creator	Shana Goldberg-Meehan
Laff En Roll	creator	GMA Network
Mikael Blomkvist	creator	Stieg Larsson
Das Supertalent	creator	Simon Cowell
$h*! My Dad Says	creator	David Kohan
$h*! My Dad Says	creator	Max Mutchnick
$h*! My Dad Says	creator	Justin Halpern
$h*! My Dad Says	creator	Patrick Schumacker
Barney Stinson	creator	Carter Bays
Barney Stinson	creator	Craig Thomas
Warren the Ape	creator	Sean S. Baker
Warren the Ape	creator	Spencer Chinoy
Warren the Ape	creator	Dan Milano
Kimball Cho	creator	Bruno Heller
Kesetiaan Cinta	creator	MD Entertainment
The Last Romance	creator	GMA Entertainment TV Group
Friends with Benefits	creator	Scott Neustadter
Friends with Benefits	creator	Michael H. Weber
La loba	creator	Patricia Palmer
Elias Paniki	creator	Carlo J. Caparas
Chase	creator	Jennifer M. Johnson
Happy Endings	creator	David Caspe
Cinta Fitri	creator	MD Entertainment
Breakout Kings	creator	Nick Santora
Breakout Kings	creator	Matt Olmstead
The Last Resort	creator	Gary David Goldberg
Mawar Melati	creator	MD Entertainment
Recreating Eden	creator	Merit Jensen Carr
Recreating Eden	creator	Donna Gall
Carmine Rosato	creator	Mario Puzo
Cuando me enamoro	creator	Caridad Bravo Adams
Junior MasterChef	creator	Franc Roddam
Junior MasterChef	creator	Karen Ross
Junior MasterChef	creator	John Silver
Terra Nova	creator	*
Terra Nova	creator	Kelly Marcel
Terra Nova	creator	* Craig Silverstein
The Winds of War	creator	Dan Curtis
Word of Mouth	creator	Epicurio, Inc. and GMA Network
Potpisani	creator	Marko Kovač
Basketball Wives	creator	Shaunie O'Neal
Alonso Quijano	creator	Miguel de Cervantes
The Legend of the Lost Keys	creator	Jim Eldridge
Diff'rent Strokes	creator	Jeff Harris
Diff'rent Strokes	creator	Bernie Kukoff
Spellfury	creator	Travis Gordon
Outlaw	creator	John Eisendrath
Yariyan	creator	A & B Entertainment
Eagleheart	creator	Michael Koman
Eagleheart	creator	Andrew Weinberg
Shelby Corcoran	creator	Ian Brennan
Escape	creator	Jack Webb
UFC Primetime	creator	Frank Fertitta III
UFC Primetime	creator	Lorenzo Fertitta
UFC Primetime	creator	Dana White
NCIS	creator	Donald P. Bellisario
NCIS	creator	Don McGill
The Paul Reiser Show	creator	Paul Reiser
Sarvggun Sampanna	creator	Balaji Telefilms
Kahoona	creator	Frederick Kohner
Slovenski Top Model	creator	Tyra Banks
Total Drama	creator	*
Total Drama	creator	Jennifer Pertsch
Total Drama	creator	Tom McGillis
El show de los sueños	creator	Televisa
Moment in Peking	creator	Zou Jingzhi
Moment in Peking	creator	Zhang Yongchen
Moment in Peking	creator	Yang Xiaoxiong
Iron Ring	creator	Reginald Hudlin, Warrington Hudlin, Campbell McLaren, David Isaacs
Thank You For Having Loved Me	creator	Hui-Ling Wang
Ito Ang Balita	creator	Progressive Broadcasting Corporation
Trudis Liit	creator	Mars Ravelo
La La Land	creator	Marc Wootton
Holding the Baby	creator	Dominic Minghella
Holding the Baby	creator	Mark Wadlow
Kape at Balita	creator	GMA Network
From G's to Gents	creator	Jamie Foxx
From G's to Gents	creator	Naomi Allen
From G's to Gents	creator	Marcus King
From G's to Gents	creator	Jaime Rucker King
Downfall	creator	FremantleMedia
Memphis Beat	creator	Joshua Harto
Memphis Beat	creator	Liz W. Garcia
Malparida	creator	Adrián Suar
The Hard Times of RJ Berger	creator	David Katzenberg
The Hard Times of RJ Berger	creator	Seth Grahame-Smith
Svetlana	creator	Iris Bahr
List of Jiminy Cricket educational serials	creator	Bill Walsh
List of Jiminy Cricket educational serials	creator	Hal Adelquist
List of Jiminy Cricket educational serials	creator	Walt Disney
Laagi Tujhse Lagan	creator	Playtime Creation
Tomás Manrique	creator	Dago Garcia
Football's Greatest	creator	Pitch International
Jackson Avery	creator	Shonda Rhimes
April Kepner	creator	Shonda Rhimes
Philip Marlowe	creator	Raymond Chandler
María LaGuerta	creator	Jeff Lindsay
Angel Batista	creator	Jeff Lindsay
Gone with the Wine	creator	Vertigo Production
Accused	creator	Jimmy McGovern
Sawhorse	creator	L. Frank Baum
Bunduki	creator	J. T. Edson
Háblame de amor	creator	Eric Vonn
Scorch	creator	Allan Katz
Snappy Sammy Smoot	creator	Skip Williamson
Vilma	creator	GMA Network
Survivor	creator	Charlie Parsons
Cow Chocolate	creator	Strauss-Elite
High Noon Toons	creator	Matt Thompson
Tere Liye	creator	Balaji Telefilms
Marcus Rivers	creator	Sony Computer Entertainment America
Kréma	creator	Cadbury
Malabar	creator	Kréma
Jeopardy!	creator	Merv Griffin
Man at the Top	creator	John Braine
Kokhav Nolad 8	creator	Keshet
Kokhav Nolad 8	creator	partly Simon Fuller
The Periodic Table of Videos	creator	Brady Haran
LG15: Outbreak	creator	Gregory Austin McConnell
Wish Come True	creator	GMA Entertainment TV Group
MasterChef	creator	Franc Roddam
Tsuki no Koibito	creator	Shũsuke Michio
The Borgias	creator	Neil Jordan
Talang Sverige	creator	Simon Cowell
Õnne 13	creator	Astrid Reinla
Õnne 13	creator	Kati Murutar
Õnne 13	creator	Teet Kallas
Alma de hierro	creator	Televisa
Who Wants to Be a Millionaire%3F	creator	Shams Productions
Danz Showdown	creator	GMA Entertainment TV Group
Danz Showdown	creator	FOCUS Entertainment Inc.
Cool It	creator	Phil Cool
Cool It	creator	Jasper Carrott
Cool It	creator	Paul Alexander
Cool It	creator	Keith Donnelly
Cool It	creator	Barry Faulkner
Ash	creator	Dan O'Bannon and Ronald Shusett
Balitang Bayan Numero Uno	creator	Manila Broadcasting Company
Damdaming Bayan	creator	Manila Broadcasting Company
Reunited	creator	Mike Bullen
Reunited	creator	David Maher
Reunited	creator	David Taylor
Kamen Rider OOO	creator	Shotaro Ishinomori
Australia Versus	creator	FremantleMedia Australia
Straight from the Shoulder	creator	Manila Broadcasting Company
Show & Tell	creator	GMA Network
The Penthouse Live!	creator	GMA Network
Baltic Robinson	creator	Charlie Parsons
Daylight Robbery	creator	Jane Hewland
Daylight Robbery	creator	Johanne McAndrew
Daylight Robbery	creator	Caleb Ransom
Daylight Robbery	creator	Cameron McAllister
Lørdagsredaksjonen	creator	Erik Bye
The Biggest Loser	creator	NBC
Santo, Sam and Ed's Cup Fever!	creator	Working Dog Productions
Identity	creator	Ed Whitmore
Mixed Blessings	creator	Dick Hills and Sid Green
Inside E Street	creator	AARP
My Generation	creator	AARP
Phil Coulson	creator	*
Phil Coulson	creator	Mark Fergus and Hawk Ostby
Phil Coulson	creator	Art Marcum and Matt Holloway
The Ultimate Merger	creator	Donald Trump
The Ultimate Merger	creator	Andy Dean
¿Quién quiere ser millonario%3F	creator	David Briggs
¿Quién quiere ser millonario%3F	creator	Mike Whitehill
¿Quién quiere ser millonario%3F	creator	Steven Knight
Chand Chupa Badal Mein	creator	Director Kut's Productions
The Wedsworth-Townsend Act	creator	Robert A. Cinader
The Wedsworth-Townsend Act	creator	Harold Jack Bloom
Top Model	creator	Tyra Banks
Oh Happy Band!	creator	Jeremy Lloyd
Oh Happy Band!	creator	David Croft
Dishayen	creator	Ila Bedi Dutta
Dishayen	creator	Minakshi Gupta
Sueños y caramelos	creator	Abel Santa Cruz
Daybreak	creator	ITV Breakfast
Atrévete a olvidarme	creator	Martha Carrillo
Atrévete a olvidarme	creator	Roberto Hernández Vázquez
Atrévete a olvidarme	creator	Martha Oláiz
Aria Montgomery	creator	Sara Shepard
HolbyBlue	creator	Tony Jordan
Jake & Blake	creator	Cris Morena
DZRH Hataw	creator	Manila Broadcasting Company
La Niñera	creator	Fran Drescher
La Niñera	creator	Peter Marc Jacobson
La Nany	creator	Red Televisiva Megavisión
Ochocinco: The Ultimate Catch	creator	Bob Horowitz
Ochocinco: The Ultimate Catch	creator	Lewis Fenton
Ochocinco: The Ultimate Catch	creator	Cris Abrego
Ochocinco: The Ultimate Catch	creator	Mark Cronin
Ochocinco: The Ultimate Catch	creator	Chad Ochocinco
The Drunk and On Drugs Happy Funtime Hour	creator	Robb Wells
The Drunk and On Drugs Happy Funtime Hour	creator	John Paul Tremblay
The Drunk and On Drugs Happy Funtime Hour	creator	Mike Smith
My Fair Nanny	creator	Fran Drescher
My Fair Nanny	creator	Peter Marc Jacobson
The Steve Harvey Morning Show	creator	Steve Harvey
The Steve Harvey Morning Show	creator	Rushion McDonald
Hate	creator	Stuart Carolan
The Legend of Korra	creator	*
The Legend of Korra	creator	Michael Dante DiMartino
The Legend of Korra	creator	Bryan Konietzko
The End of Obrenović Dynasty	creator	Milovan Vitezović
Golf on ESPN	creator	ESPN
New Zealand's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Shake It Up	creator	Chris Thompson
Junior MasterChef Australia	creator	Franc Roddam
The Jensen Project	creator	Walmart
The Jensen Project	creator	Procter & Gamble
Una Maid en Manhattan	creator	(Original story:)
Una Maid en Manhattan	creator	Luis Zelkowicz
Una Maid en Manhattan	creator	(Characters)
Una Maid en Manhattan	creator	John Hughes
Khadijah James	creator	Yvette Lee Bowser
Cinema Insomnia	creator	Mr. Lobo
Push	creator	Mark B. Perry
Push	creator	Andy Morahan
Push	creator	Laura Gregory
Push	creator	Nicholas Martin
Mrs. & Mr. Sharma Allahabadwale	creator	Starex Entertainment
The Last Word	creator	Kassandra Kassim
Just Cause	creator	Gail Morgan Hickman
Just Cause	creator	Jacqueline Zambrano
Indonesia's Got Talent	creator	Simon Cowell
Money Hungry	creator	Cris Abrego
Money Hungry	creator	Ellen Rakieten
Ti Ti Ti	creator	Maria Adelaide Amaral
The Challenge: Cutthroat	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Cutthroat	creator	Jonathan Murray
Spenser	creator	Robert B. Parker
Súbete a mi moto	creator	Veronica Suarez
Súbete a mi moto	creator	Eric Vonn
Qual é o Seu Talento%3F	creator	Silvio Santos
The Amazing Mr. Malone	creator	Craig Rice
¿Quién quiere ser millonario%3F	creator	2
The Force	creator	Oxford Film and Television
The Force	creator	Patrick Forbes
Pulse of the Planet	creator	Jim Metzner
Offspring	creator	Debra Oswald
Offspring	creator	John Edwards
Offspring	creator	Imogen Banks
The Marilyn Denis Show	creator	Marilyn Denis
55 North Maple	creator	Elsa Franklin
China's Got Talent	creator	Simon Cowell
Battlestar Galactica: Blood & Chrome	creator	Michael Taylor
Battlestar Galactica: Blood & Chrome	creator	David Eick
A Is for Aardvark	creator	Lister Sinclair
Corwin	creator	Sandor Stern
Kristine	creator	Martha Cecilia
Ojo por ojo	creator	Original Story
Ojo por ojo	creator	Laura Restrepo
Ojo por ojo	creator	Adaptation an Screenplay
Ojo por ojo	creator	Gustavo Bolívar
Franklin & Bash	creator	Kevin Falls
Franklin & Bash	creator	Bill Chais
MasterChef	creator	Franc Roddam
The Talk	creator	Sara Gilbert
Busão do Brasil	creator	Endemol
MetaJets	creator	*
MetaJets	creator	Peter M. Lenkov
MetaJets	creator	* David Wolkove
Cicciobello	creator	Gervasio Chiari
Driven Crazy	creator	Paul Jennings
Coffee House	creator	Seoul Broadcasting System
It	creator	Stephen King
Como en el cine	creator	Veronica Suarez
Terriers	creator	Ted Griffin
Scrappers	creator	Andy Weiss
Scrappers	creator	Michael Weiss
I Dreamed a Dream: The Susan Boyle Story	creator	Simon Cowell
HeartBeat	creator	Sara Davidson
Entre el amor y el deseo	creator	Gilberto Braga
Entre el amor y el deseo	creator	for Rede Globo
On the Mat	creator	Steve Rickard
Expeditie Robinson 2010	creator	Charlie Parsons
He's the Mayor	creator	Winston Moss
He's the Mayor	creator	Bob Peete
The Girls Next Door: The Bunny House	creator	Kevin Burns
Have Faith	creator	Nat Mauldin
Have Faith	creator	Jeremy Lew
Have Faith	creator	Alicia Urich
Hipertensão	creator	Endemol
Hipertensão	creator	Endemol
Hipertensão	creator	Endemol
Big Lake	creator	Lewis Morton
Undercover Boss	creator	Stephen Lambert
R. L. Stine's The Haunting Hour: The Series	creator	R.L. Stine
Everybody Hapi	creator	Associated Broadcasting Company
My Darling Aswang	creator	Associated Broadcasting Company and M - Zet TV Productions
El Gran Show	creator	América Televisión
Eastbound & Down	creator	*
Eastbound & Down	creator	Ben Best
Eastbound & Down	creator	Jody Hill
Eastbound & Down	creator	Danny R. McBride
Hélène et les Garçons	creator	Jean-François Porry
Por Um Fio	creator	Reveille Productions
Eesti talent	creator	Simon Cowell
Comedy Ka Daily Soap	creator	Optimystix Entertainment
Nikad izvini	creator	Srđan Češić
Just Mary	creator	Mary Grannan
I Love Money	creator	Cris Abrego
I Love Money	creator	Mark Cronin
Aarti Party	creator	Food Network
Spencer Hastings	creator	Sara Shepard
Spencer Hastings	creator	Developed for television:
Spencer Hastings	creator	I. Marlene King
Hanna Marin	creator	Sara Shepard
Hanna Marin	creator	Developed for television:
Hanna Marin	creator	I. Marlene King
Alison DiLaurentis	creator	Sara Shepard
Naomi Campbell	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Orson and Olivia	creator	Yann Le Pennetier
Orson and Olivia	creator	Édith Grattery
Elmer the Great Dane	creator	Walter Lantz Productions
Baby-Face Mouse	creator	Walter Lantz Productions
I en annan del av Köping	creator	Filip Hammar
Mongo Wrestling Alliance	creator	Tommy Blacha
Growing Up Twisted	creator	Dee Snider
Playgirl	creator	Hirokazu Takemoto
No Regrets	creator	Lee Tim-Shing
Pyaar Kii Ye Ek Kahaani	creator	Ekta Kapoor
Pyaar Kii Ye Ek Kahaani	creator	Shobha Kapoor
Ang Yaman ni Lola	creator	GMA Network
Albanians Got Talent	creator	Simon Cowell
One of a Kind	creator	Bernard Slade
Ranczo	creator	Wojciech Adamczyk
Vexed	creator	Howard Overman
Tower Prep	creator	Paul Dini
Mona Vanderwaal	creator	Sara Shepard
Jenna Marshall	creator	Novel:
Jenna Marshall	creator	Sara Shepard
Jenna Marshall	creator	Developed for television:
Jenna Marshall	creator	I. Marlene King
Wydarzenia	creator	Tomasz Lis
Bob Servant	creator	Neil Forsyth
Korea's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Kampung Boy	creator	Lat
Totally Tracked Down	creator	Marshall Jay Kaplan,Carolyn Meland, Romano D'Andrea, Jeff Preyra
Jade	creator	Glória Perez
Lucas Ferrer	creator	Glória Perez
Isaac and Miria	creator	*
Isaac and Miria	creator	Ryohgo Narita
Isaac and Miria	creator	*Katsumi Enami
Osvaldo Daniel	creator	Glória Perez
The Increasingly Poor Decisions of Todd Margaret	creator	David Cross
Beyond Survival	creator	Les Stroud
Dance Your Ass Off	creator	Kate Rigg
Dance Your Ass Off	creator	Sally Ann Salsano
Dance Your Ass Off	creator	Lisa Ann Walter
Dance Your Ass Off	creator	Kate Rigg
Dance Your Ass Off	creator	Sally Ann Salsano
Dance Your Ass Off	creator	Lisa Ann Walter
Happy Camp	creator	Ouyang Changlin
Pete Lattimer	creator	Jane Espenson
Time Express	creator	Ivan Goff
Time Express	creator	Ben Roberts
Best Laid Plans	creator	Joshua Sikora
Best Laid Plans	creator	Jesse GrothOlson
Best Laid Plans	creator	Chris Hartwell
Best Laid Plans	creator	Kevin Christensen
Best Laid Plans	creator	Anthony Parisi
Al-Gama'a	creator	Wahid Hamid
Al-Gama'a	creator	Mohammad Yasin
Bantatay	creator	GMA Network
The King Is Dead	creator	Simon Bird
Real and Chance: The Legend Hunters	creator	Cris Abrego
Real and Chance: The Legend Hunters	creator	Mark Cronin
Patrick Star	creator	Stephen Hillenburg
Miss Jones and Son	creator	Richard Waring
Strawberry Shortcake's Berry Bitty Adventures	creator	Chris Nee
The Fast Show	creator	Paul Whitehouse and Charlie Higson
Ball Four	creator	Jim Bouton
Ball Four	creator	Marvin Kitman
Ball Four	creator	Vic Ziegel
Dave Karofsky	creator	Ryan Murphy
Dave Karofsky	creator	Brad Falchuk
Dave Karofsky	creator	Ian Brennan
Michelle Tanner	creator	Jeff Franklin
Him & Her	creator	Stefan Golaszewski
Beiste	creator	Ryan Murphy
Beiste	creator	Brad Falchuk
Beiste	creator	Ian Brennan
Sam Evans	creator	Ryan Murphy
Sam Evans	creator	Brad Falchuk
Sam Evans	creator	Ian Brennan
Beauty Queen	creator	GMA Network
Triunfo del amor	creator	Delia Fiallo
America's Court with Judge Ross	creator	Byron Allen
The Real World: Las Vegas	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: Las Vegas	creator	Jonathan Murray
Sous le signe du lion	creator	Françoise Loranger
Viewpoint	creator	GMA Network
Las Vegas Jailhouse	creator	John Langley
Las Vegas Jailhouse	creator	Morgan Langley
Roberta Quimby	creator	Beverly Cleary
Snakes and Ladders	creator	Wayne Grigsby
IShine KNECT	creator	Robert Beeson
History with Lourd	creator	TV5 Network Inc.
Jodie Dallas	creator	Susan Harris
Hamburg Transit	creator	Gyula Trebitsch
Benelux' Next Top Model	creator	Tyra Banks
Bowler	creator	Esmonde and Larbey
Bowler	creator	Bob Larbey
Portlandia	creator	Fred Armisen
Portlandia	creator	Carrie Brownstein
Portlandia	creator	Jonathan Krisel
The Seven Stupidest Things to Escape From	creator	Jonathan Goodwin
Asar Talo Lahat Panalo!	creator	GMA Network
Hell on Wheels	creator	Joe Gayton
Hell on Wheels	creator	Tony Gayton
Camelot	creator	Chris Chibnall
Camelot	creator	Michael Hirst
Star Wolf	creator	Tsuburaya Productions
T.U.F.F. Puppy	creator	Butch Hartman
Downton Abbey	creator	Julian Fellowes
The Life and Times of Eddie Roberts	creator	Ellis Marcus
The Life and Times of Eddie Roberts	creator	Ann Marcus
The Criminal Investigator	creator	Jonathan Chik
The Criminal Investigator II	creator	Jonathan Chik
Mrs. Dorothy Quimby	creator	Beverly Cleary
That's Tough	creator	Adam Cohen
That's Tough	creator	Cara Tapper
That's Tough	creator	Joanna Vernetti
Spartacus: Gods of the Arena	creator	Steven S. DeKnight
The Booth at the End	creator	Christopher Kubasik
The X Factor	creator	Simon Cowell
Paul Temple	creator	Francis Durbridge
Power Rangers Samurai	creator	Haim Saban
Power Rangers Samurai	creator	Toei Company
o Segemyhr	creator	Gustav Boman
o Segemyhr	creator	Kjell Sundvall
o Segemyhr	creator	Christjan Wegner
o Segemyhr	creator	Paal Wesenlund
Petals	creator	Mark Barnard
Compeyson	creator	Charles Dickens
Nucky Thompson	creator	Terence Winter
Ask Rhod Gilbert	creator	Chris Jones
Ask Rhod Gilbert	creator	Stephen Stewart
Ntoltse Vita	creator	Alexandros Rigas
Ntoltse Vita	creator	Lefteris Papapetrou
Danger Rangers	creator	W. Douglas Smith
Danger Rangers	creator	Mickey Moore
Escape from Scorpion Island	creator	CBBC
Ti Psyhi Tha Paradoseis Mori%3F	creator	Alexandros Rigas
Ti Psyhi Tha Paradoseis Mori%3F	creator	Dimitris Apostolou
In the Arena	creator	Eliot Spitzer
In the Arena	creator	Kathleen Parker
The Secrets of Scientology	creator	Panorama John Sweeney
Lane Pryce	creator	Matthew Weiner
Brittany Pierce	creator	Ryan Murphy
Brittany Pierce	creator	Brad Falchuk
Brittany Pierce	creator	Ian Brennan
Reel Love	creator	GMA Entertainment TV Group
Undercover Boss	creator	Stephen Lambert
The Blow Parade	creator	Chris Taylor
Penguin Island	creator	Sally Ingleton
List of Planet of the Apes characters	creator	Paul Dehn
Katherine Pierce	creator	L. J. Smith
Undercover Boss Australia	creator	Stephen Lambert
Brivido Giallo	creator	Lamberto Bava
Brivido Giallo	creator	Massimo Manasse
Brivido Giallo	creator	Marco Grillo Spina
Star Power	creator	ABS-CBN Broadcasting Corporation
Mel B: It's a Scary World	creator	Mel B
Mel B: It's a Scary World	creator	Stephen Belafonte
Iba-Balita	creator	ABS-CBN Corporation
Iba-Balita	creator	Studio 23
Darkman	creator	Sam Raimi
Danni Lowinski	creator	Marc Terjung
Danni Lowinski	creator	Benedikt Gollhardt
Sate Padang	creator	Minangkabau people
Sate Padang	creator	Minangkabau cuisine
Kitani Mohabbat Hai	creator	Balaji Telefilms
School Pride	creator	Cheryl Hines
Glory Daze	creator	Walt Becker
Glory Daze	creator	Michael LeSieur
Kourtney and Kim Take New York	creator	*
Kourtney and Kim Take New York	creator	Ryan Seacrest
Kourtney and Kim Take New York	creator	Mary-Ellis Bunim
Kourtney and Kim Take New York	creator	Jonathan Murray
Auction Kings	creator	Authentic Entertainment
Nick Swardson's Pretend Time	creator	Nick Swardson
Nick Swardson's Pretend Time	creator	Tom Gianas
Shameless	creator	Paul Abbott
Dave's One Night Stand	creator	UKTV
Bitter Coffee	creator	Mehran Modiri
Look: The Series	creator	Adam Rifkin
The Biggest Loser Brunei: The Spirit of Life	creator	NBC
Soy tu fan	creator	Dolores Fonzi
Soy tu fan	creator	Constanza Novick
The Ultimate Fighter: Team Lesnar vs. Team dos Santos	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Lesnar vs. Team dos Santos	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Lesnar vs. Team dos Santos	creator	Dana White
War and Remembrance	creator	Herman Wouk
Amelia Shepherd	creator	Shonda Rhimes
X-Factor	creator	Simon Cowell
Juanita Banana	creator	Pablo S. Gomez
Rick Mercer Report	creator	Rick Mercer
Rick Mercer Report	creator	Gerald Lunz
Safe Harbor	creator	Brenda Hampton
Carland Cross	creator	Michel Oleffe
Les Belles Histoires des pays d'en haut	creator	Claude-Henri Grignon
Ühikarotid	creator	Martin Algus
Little Star	creator	TAPE Inc.
The Station	creator	Lisa Donovan, Danny Diamond
Patrol ng Pilipino	creator	ABS-CBN Corporation
Pen Talar	creator	Sion Eirian
Pen Talar	creator	Ed Thomas
Aksyon JournalisMO	creator	TV5 Network
Sapul sa Singko	creator	TV5 Network, Inc.
Ted Mosby	creator	Carter Bays
Ted Mosby	creator	Craig Thomas
Wil Time Bigtime	creator	Willie Revillame
Ice King	creator	Pendleton Ward
Bailando por un Sueño: Segundo Campeonato Mundial de Baile	creator	Televisa
Alagang Kapatid	creator	TV5 Network Inc.
Tutok Tulfo	creator	Associated Broadcasting Company
Sarah Jane's Alien Files	creator	Russell T Davies
Vivo Por Elena	creator	Delia Fiallo
Robinson Sucroe	creator	Christophe Izard
How	creator	Jack Hargreaves
Dil Se Diya Vachan	creator	Film Farm India
Midnight Blue	creator	Al Goldstein
Friday Night Dinner	creator	Robert Popper
Mee bandung Muar	creator	Malay people
Nadreality Show	creator	Zenit Đozić
James May's Man Lab	creator	James May
Gavilan	creator	Tom Mankiewicz
Doctor Mateo	creator	Dominic Minghella
Grant loaf	creator	Doris Grant
Alabang Girls	creator	Associated Broadcasting Company
Alabang Girls	creator	Viva Television
17 Bernard Club	creator	Associated Broadcasting Company
17 Bernard Club	creator	Viva Television
Kate en Boogie	creator	GMA Network
Kate en Boogie	creator	Viva Television
Haybol Rambol	creator	GMA Network
Haybol Rambol	creator	Viva Television
Holly Holliday	creator	Ryan Murphy
Vietnam's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Gulaal	creator	Sphere vivOrigins
Muodin huipulle	creator	Eli Holzman
Muodin huipulle	creator	Eli Holzman
Borgia	creator	Tom Fontana
Sarap TV	creator	Nestle Philippines and ABS-CBN
News At Seven-Thirty	creator	TVB News
Take Two with Phineas and Ferb	creator	*
Take Two with Phineas and Ferb	creator	Dan Povenmire
Take Two with Phineas and Ferb	creator	Jeff %22Swampy%22 Marsh
A Praça É Nossa	creator	Manuel de Nóbrega
My Driver Sweet Lover	creator	Associated Broadcasting Company
Rake	creator	Peter Duncan
Rake	creator	Richard Roxburgh
Rake	creator	Charles Waterstreet
Balitaang Tapat	creator	TV5 Network, Inc.
Count Alucard	creator	Robert and Curt Siodmak
Winners & Losers	creator	Bevan Lee
Daun ubi tumbuk	creator	Indonesian cuisine
George Jetson	creator	William Hanna
George Jetson	creator	Joseph Barbera
All About Adam	creator	Julius Roden
Bedsitcom	creator	Peter James
Bedsitcom	creator	Andrew O'Connor
Skins	creator	Bryan Elsley
Skins	creator	Jamie Brittain
HaMisrad	creator	Ricky Gervais
HaMisrad	creator	Stephen Merchant
Zevo-3	creator	John Massé
Secret Mountain Fort Awesome	creator	Peter Browngardt
Batagor	creator	Chinese Indonesian cuisine, adopted in Sundanese cuisine
The Enchanted World of Brambly Hedge	creator	Jill Barklem
Public Atorni: Asunto o Areglo	creator	Associated Broadcasting Company
Outcasts	creator	Ben Richards
El Gran Show: Reyes del Show	creator	América Televisión
Tyranny	creator	John Beck Hofmann
Mob City	creator	Frank Darabont
Sayur lodeh	creator	Javanese cuisine
Boys Night Out	creator	DWTM
Las Aparicio	creator	Leticia López Margalli
Las Aparicio	creator	Verónica Bellver
Adaalat	creator	Contiloe Entertainment
Hard to Be Me	creator	Edward Robert Bach
Any Human Heart	creator	William Boyd
The Indian Doctor	creator	Deep Sehgal
The Indian Doctor	creator	Tom Ware
Project Runway Latin America	creator	Eli Holzman
Survivor South Africa	creator	Charlie Parsons
Fishtronaut	creator	Célia Catunda
Fishtronaut	creator	Kiko Mistrorigo
Frannie's Turn	creator	Chuck Lorre
Birds Britannia	creator	BBC
Factor X	creator	Simon Cowell
Kyodai Ken Byclosser	creator	Shotaro Ishinomori
The Voice of Holland	creator	*
The Voice of Holland	creator	John de Mol
The Voice of Holland	creator	Roel van Velzen
Medea	creator	Stuart Hill
Kopi Kade	creator	Thevis Guruge
Kopi Kade	creator	Andrew Jayamanne
Unforgiven	creator	Sally Wainwright
X Factor	creator	Simon Cowell
One West Waikiki	creator	Glen A. Larson
Rick Grimes	creator	Robert Kirkman
Rick Grimes	creator	Tony Moore
Rick Grimes	creator	Charlie Adlard
Luc Deveraux	creator	Richard Rothstein
Luc Deveraux	creator	Christopher Leitch
Luc Deveraux	creator	Dean Devlin
Happiness Is a Warm Blanket, Charlie Brown	creator	Charles M. Schulz
Enlightened	creator	Mike White
Enlightened	creator	Laura Dern
A.N.T. Farm	creator	Dan Signer
Breaking In	creator	Adam F. Goldberg
Breaking In	creator	Seth Gordon
Big Difference	creator	Alexander Tsekalo
Big Difference	creator	Ruslan Sorokin
Slovenski Top Model	creator	Tyra Banks
Meu Amor	creator	António Barreira
Kick-Ass	creator	Mark Millar
Kick-Ass	creator	John Romita, Jr.
Sheldon Wallace	creator	Shonda Rhimes
Puso ng Pasko: Artista Challenge	creator	GMA Network
Kaizoku Sentai Gokaiger	creator	Shotaro Ishinomori
Frankie Boyle's Tramadol Nights	creator	Frankie Boyle
Nigerian Idol	creator	Simon Fuller
Miss Fisher's Murder Mysteries	creator	*
Miss Fisher's Murder Mysteries	creator	Deb Cox
Miss Fisher's Murder Mysteries	creator	*Fiona Eagger
Home in WA	creator	Ron Redingius
Come Fly with Me	creator	Matt Lucas
Come Fly with Me	creator	David Walliams
Doorways	creator	George R. R. Martin
Krusada	creator	ABS-CBN Corporation
Penn & Teller: Fool Us	creator	Penn Jillette
Penn & Teller: Fool Us	creator	Teller
Penn & Teller: Fool Us	creator	Peter Adam Golden
Penn & Teller: Fool Us	creator	Andrew Golder
Moose and Zee	creator	Teri Weiss
Krishnaben Khakhrawala	creator	Neela Tele Films
The Jungle Book	creator	Rudyard Kipling
The Price Is Right	creator	Bob Stewart
Prep & Landing: Operation: Secret Santa	creator	The Walt Disney Company
Sapnon Se Bhare Naina	creator	Shakuntalam Telefilms
Mrs. Brown's Boys	creator	Brendan O'Carroll
Danny	creator	Daniel Stern
Twentysomething	creator	Jess Harris
Twentysomething	creator	Josh Schmidt
Piers Morgan Live	creator	Piers Morgan
The Morgana Show	creator	Morgana Robinson
The Morgana Show	creator	James de Frond
Bubble Up Video	creator	Ali Tim
Bubble Up Video	creator	Samia Baleegh
News Bites	creator	ABS-CBN Corporation
News Bites	creator	Studio 23
House of Anubis	creator	Hans Bourlon &
House of Anubis	creator	Gert Verhulst
Danse avec les stars	creator	BBC Worldwide
Locke & Key	creator	Joe Hill
CHAOS	creator	Tom Spezialy
Music Room	creator	John La Bouchardiere
Tito Satya	creator	Deepak Raj Giri
NTSF:SD:SUV::	creator	Paul Scheer
Falling Skies	creator	Robert Rodat
Newsbeat	creator	Telefís Éireann
Poranek TVN24	creator	TVN24
Super City	creator	Madeleine Sami
Scar	creator	Irene Mecchi
Scar	creator	Jonathan Roberts
Scar	creator	Linda Woolverton
The Body in Question	creator	Jonathan Miller
Forget Me Not Farm	creator	Celia Bonner
Zor Ka Jhatka: Total Wipeout	creator	Endemol
Lights Out	creator	Justin Zackham
Husbands, Wives & Lovers	creator	Joan Rivers
Dzień Na Żywo	creator	TVN24
Wild Kratts	creator	Martin Kratt
Wild Kratts	creator	Chris Kratt
La Dueña	creator	Inés Rodena
Almost Naked Animals	creator	Noah Z. Jones
Little Charley Bear	creator	Daniel Pickering
Robot Chicken: Star Wars Episode III	creator	Seth Green
Robot Chicken: Star Wars Episode III	creator	Matthew Senreich
Åpen Post	creator	Harald Eia
Åpen Post	creator	Bård Tufte Johansen
Lille Lørdag	creator	Harald Eia
Lille Lørdag	creator	Bård Tufte Johansen
Gabe Lewis	creator	Jennifer Celotta
Pass Time	creator	Rich Christensen
Your OWN Show: Oprah's Search for the Next TV Star	creator	Oprah Winfrey
Princess Sissi	creator	Bruno Bianchi
Four Corners	creator	David Jacobs
List of The Producers characters	creator	Mel Brooks
America Tonight	creator	Al Jazeera America / Kim Bondy
Mother Gothel	creator	*
Mother Gothel	creator	Nathan Greno
Mother Gothel	creator	Byron Howard
TV3 News at 5.30	creator	TV3 News
Next Top Model	creator	Tyra Banks
The Green Hornet	creator	Fran Striker
The Green Hornet	creator	George W. Trendle
List of Charlie and the Chocolate Factory characters	creator	Roald Dahl
Pajama Party	creator	Katie Puckrik
Hallo K3	creator	Gert Verhulst
Rachel Bradley	creator	Mike Bullen
Fast and Loose	creator	Dan Patterson
La Teacher de Inglés	creator	Dago García
Charlie's Angels	creator	Ivan Goff
Charlie's Angels	creator	Ben Roberts
Adventures on Orsum Island	creator	David Lane
Adventures on Orsum Island	creator	David Mitton
Flying Wild Alaska	creator	Discovery Channel
Alakdana	creator	GMA Entertainment TV Group
Austin & Ally	creator	Kevin Kopelow & Heath Seifert
Dateline Philippines	creator	ABS-CBN Corporation
The Ricky Gervais Show	creator	Ricky Gervais
The Ricky Gervais Show	creator	Stephen Merchant
The Ricky Gervais Show	creator	Karl Pilkington
Omerta	creator	Luc Dionne
Woodley	creator	Frank Woodley
Outland	creator	John Richards
Outland	creator	Adam Richard
Laid	creator	Marieke Hardy
Laid	creator	Kirsty Fisher
Cloudstreet	creator	Tim Winton, adapted with Ellen Fontana
Amaya	creator	Suzette Doctolero
The Problem Solverz	creator	Ben Jones
Quentin Durward	creator	Walter Scott
Quentin Durward	creator	Jaques Sommet
Quentin Durward	creator	Pierre Nivollet
Necessary Roughness	creator	Liz Kruger
Necessary Roughness	creator	Craig Shapiro
Eva Luna	creator	Leonardo Padron
Eva Luna	creator	Alex Hadad
50–50	creator	2
OK! TV	creator	OK! Magazine
OK! TV	creator	Channel 5
Portugal Tem Talento	creator	Simon Cowell
Angel's Friends	creator	Simona Ferri
Angel's Friends	creator	Simona Ferri
The Glee Project	creator	Ryan Murphy
Imperio de cristal	creator	Alejandro Camacho
Imperio de cristal	creator	Rebecca Jones
Tekkōki Mikazuki	creator	Keita Amemiya
Vuelo secreto	creator	Juan Manuel Cáceres
Teater Paradižnik	creator	Branko Đurić
Teater Paradižnik	creator	Marko Pokorn
Out There with Melissa DiMarco	creator	Melissa DiMarco
Lauren Zizes	creator	Ryan Murphy
Lauren Zizes	creator	Brad Falchuk
Lauren Zizes	creator	Ian Brennan
Stefon	creator	Bill Hader
Stefon	creator	John Mulaney
Halad sa Kapamilya	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Unmasked	creator	Ron Bennington
Unmasked	creator	Eric Logan
Herederos de una venganza	creator	Adrián Suar
Toybox	creator	Beyond Television Productions
Babaeng Hampaslupa	creator	Associated Broadcasting Company
Pangunahing Balita	creator	TV5 Network, Inc.
Pangunahing Balita	creator	People's Television Network
Usta usta	creator	Mike Bullen
List of Luther characters	creator	Neil Cross
La Cenicienta	creator	Nely Galán and Daniela Koverman
Tonight with Vincent Browne	creator	TV3
Mi corazón insiste en Lola Volcán	creator	Julio Jimenez
Mi corazón insiste en Lola Volcán	creator	Valentina Parraga
Working Class	creator	Jill Cargerman
Franky Fitzgerald	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Rich Hardbeck	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Mini McGuinness	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Nick Levan	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Liv Malone	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Alcatraz	creator	Elizabeth Sarnoff
Alcatraz	creator	Steven Lilien
Alcatraz	creator	Bryan Wynbrandt
Wife Bina Life	creator	BBC Worldwide Productions India
Newsline	creator	National Broadcasting Services of Thailand
Dadagiri Unlimited	creator	Zee Bangla
The Adventures of Paddy the Pelican	creator	Sam Singer
Nita Negrita	creator	GMA Entertainment TV Group
Matty Levan	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Becoming Human	creator	Toby Whithouse
Romuald the Reindeer	creator	Robin Lyons
Romuald the Reindeer	creator	Andrew Offiler
Mrs. Tendulkar	creator	Hats Off Productions Pvt. Ltd.
Wild Britain with Ray Mears	creator	Ray Mears
Next Top Model	creator	Tyra Banks
MasterChef Indonesia	creator	Franc Roddam
Head Rush	creator	Peter Rees
Drew Carey's Improv-A-Ganza	creator	Drew Carey
State of Georgia	creator	Jeff Greenstein
State of Georgia	creator	Jennifer Weiner
Surabhi	creator	Siddharth Kak
Secret Fortune	creator	Matthew Worthy
Secret Fortune	creator	Kieran Doherty
The George Wendt Show	creator	Lew Schneider
The George Wendt Show	creator	Peter Tolan
My Life Me	creator	* JC Little\n* Cindy Filipenko\n*
My Life Me	creator	Svetlana Chmakova
Margene Heffman	creator	Mark V. Olsen
Switched at Birth	creator	Lizzy Weiss
Delusional Downtown Divas	creator	Lena Dunham
Go Fish	creator	Adam Herz
The Shadow Line	creator	Hugo Blick
Basmat Watan	creator	Charbel Khalil
Mad Dogs	creator	Cris Cole
After Lately	creator	*
After Lately	creator	Chelsea Handler
After Lately	creator	* Brad Wollack\n* Tom Brunelle
Dallas	creator	David Jacobs
Scarlet Heart	creator	Tong Hua
Charice: Home for Valentine's	creator	GMA Network
The New Adventures of Old Christine	creator	Kari Lizer
Ken and Deirdre's Bedtime Stories	creator	Phil Collinson
Get Some In!	creator	Esmonde and Larbey
All Star K!	creator	GMA Network
Pat & Mat	creator	Lubomír Beneš
Pat & Mat	creator	Vladimír Jiránek
Smash	creator	Theresa Rebeck
List of Murdoch Mysteries characters	creator	Maureen Jennings
Sharky & George	creator	Michael Haillard , Patrick Regnard , Tony Scott
The Brotherhood of Poland, New Hampshire	creator	David E. Kelley
Once Upon a Time... Man	creator	Albert Barillé
Shepherd Book	creator	Joss Whedon
Richie Rich	creator	Warren Kremer
Seventeen Moments of Spring	creator	Yulian Semyonov
Éponine	creator	Victor Hugo
Spider-Man Unlimited	creator	Stan Lee
Spider-Man Unlimited	creator	Steve Ditko
ASAP	creator	ABS-CBN Corporation
Johnny Fontane	creator	Mario Puzo
Ned and Stacey	creator	Michael J. Weithorn
Kim Possible Movie: So the Drama	creator	Mark McCorkle
Kim Possible Movie: So the Drama	creator	Bob Schooley
S.W.A.T.	creator	Robert Hamner
S.W.A.T.	creator	Lee Stanley
Get a Life	creator	Chris Elliott
Get a Life	creator	Adam Resnick
Get a Life	creator	David Mirkin
Okresní přebor	creator	Jan Prušinovský
Lloyd in Space	creator	Joe Ansolabehere
Lloyd in Space	creator	Paul Germain
Maximillian Arturo	creator	Tracy Tormé
Maximillian Arturo	creator	Robert K. Weiss
I Am Weasel	creator	David Feiss
Scooby's All-Star Laff-A-Lympics	creator	Joe Ruby
Scooby's All-Star Laff-A-Lympics	creator	Ken Spears
Laff-A-Lympics	creator	Joe Ruby
Laff-A-Lympics	creator	Ken Spears
World Shut Your Mouth	creator	Dom Joly
Instant noodle	creator	Momofuku Ando of Japan
Dragon Age: Redemption	creator	Felicia Day
Stjörnustrákur	creator	Sigrún Eldjárn
Saladused	creator	Tuuli Roosma
Bless This House	creator	Bruce Helford
Epic Meal Time	creator	*
Epic Meal Time	creator	Harley Morenstein
Epic Meal Time	creator	* Sterling Toth
Housos	creator	Paul Fenech
Everyday Elegance	creator	Colin Cowie
Good Advice	creator	Danny Jacobson
Good Advice	creator	Norma Safford Vela
Chespirito	creator	Chespirito
Tveir á báti	creator	Kristín Atladóttir
James Paul McCartney	creator	Paul McCartney
James Paul McCartney	creator	Linda McCartney
Kill Arman	creator	Tuukka Tiensuu
Kill Arman	creator	Arman Alizad
Sea Princesses	creator	Fábio Yabu
Jack McEvoy	creator	Michael Connelly
Dresscode	creator	Vera Olsson
Dresscode	creator	Arman Alizad
Dresscode	creator	Tuukka Tiensuu
Common Law	creator	Cormac Wibberley and Marianne Wibberley
Yahşi Cazibe	creator	Gani Müjdes
Ohh Nooo! Mr. Bill Presents	creator	Walter Williams
Brian Gulliver's Travels	creator	Bill Dare
Lightning Point	creator	Jonathan M. Shiff
Martha Masters	creator	David Shore
Silk	creator	Peter Moffat
Bible Ki Kahaniya	creator	Navodaya Appachan
Andar ng mga Balita	creator	ABC Development Corporation
Andar ng mga Balita	creator	Nation Broadcasting Corporation
Suits	creator	Aaron Korsh
Jól á leið til jarðar	creator	Sigurður Örn Brynjólfsson
Jól á leið til jarðar	creator	Friðrik Erlingsson
Main Abdul Qadir Hoon	creator	Momina Duraid
Rakt Sambandh	creator	UTV Software Communications
Magic Palayok	creator	GMA Network
X Factor India	creator	Simon Cowell
My Lover, My Wife	creator	GMA Network
Summer Challenge Camp	creator	
The Voice	creator	*
The Voice	creator	John de Mol
The Voice	creator	Roel van Velzen
The Voice	creator	John de Mol
Very Mary-Kate	creator	Elaine Carroll
Iba-Balita Ngayon	creator	ABS-CBN Corporation
Iba-Balita Ngayon	creator	Studio 23
X Factor	creator	Simon Cowell
Survivor Greece	creator	Charlie Parsons
Rawafed	creator	Al Arabiya
Pipo de Clown	creator	Wim Meuldijk
True Justice	creator	Steven Seagal
List of Sharpe series characters	creator	Bernard Cornwell
List of Sharpe series characters	creator	Bernard Cornwell
Bar Karma	creator	Will Wright
Bar Karma	creator	Albie Hecht
The Ultimate Fighter: Team Bisping vs. Team Miller	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Bisping vs. Team Miller	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Bisping vs. Team Miller	creator	Dana White
Rebelde	creator	Cris Morena
The Amazing World of Gumball	creator	Ben Bocquelet
Sigla himinfley	creator	Þráinn Bertelsson
Forensic Heroes III	creator	Mui Siu-ching
Rumpole and the Primrose Path	creator	John Mortimer
The Mickey Rooney Show	creator	Blake Edwards
The Mickey Rooney Show	creator	Richard Quine
Andar ng mga Balita	creator	Associated Broadcasting Company
Cielo rojo	creator	Eric Vonn
Undercover Boss Norge	creator	Stephen Lambert
Soy gitano	creator	Adrián Suar
Amar y temer	creator	Dago García
Kokhav Nolad 9	creator	Keshet
Kokhav Nolad 9	creator	partly Simon Fuller
Monica's Gang	creator	Maurício de Sousa
Por un beso	creator	Inés Rodena
Dirk Gently	creator	Howard Overman
Dirk Gently	creator	Douglas Adams
Korra	creator	Michael Dante DiMartino
Korra	creator	Bryan Konietzko
Dipdap	creator	Steve Roberts
Twenty Twelve	creator	John Morton
Pyaar Mein Twist	creator	Neela Tele Films Private Limited
Pyaar Mein Twist	creator	Asit Kumarr Modi
Ponti Anak Remaja	creator	Nizam Zakaria
Sejuta Cinta Marshanda	creator	SinemArt
Buena Mano Balita	creator	GMA Cebu
What's Up Warthogs!	creator	Alex Díaz
What's Up Warthogs!	creator	Julie Sagalowsky Díaz
Let's Design	creator	Cotton Council International
Willy	creator	Louis Pelletier
Willy	creator	William Spier
The Master and Margarita	creator	Maciej Wojtyszko
Brigada	creator	GMA Network, Inc.
Let's Eat at Home!	creator	Julia Vysotskaya
Srpski Top Model	creator	Tyra Banks
The Challenge: Rivals	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Rivals	creator	Jonathan Murray
Boss	creator	Farhad Safinia
Magic City	creator	Mitch Glazer
Italia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Bolt	creator	Chris Williams
Bolt	creator	Byron Howard
Bolt	creator	Joe Moshier
Hello Baby	creator	Oyumini Arsaka
American Horror Story	creator	*
American Horror Story	creator	Ryan Murphy
American Horror Story	creator	Brad Falchuk
Maayke Se Bandhi Dor	creator	UTV Software Communications
La viuda joven	creator	Martín Hahn
Comedy Ka Maha Muqabala	creator	Reliance BIG Entertainment
Top Model po-russki	creator	Tyra Banks
Happily Divorced	creator	*
Happily Divorced	creator	Fran Drescher
Happily Divorced	creator	Peter Marc Jacobson
Rafaela	creator	Delia Fiallo
Survivor Turkey	creator	Charlie Parsons
Best of Luck Nikki	creator	*
Best of Luck Nikki	creator	Phil Baker and Drew Vaupen
Good Dog	creator	Ken Finkleman
Miss Prissy	creator	Robert McKimson
Love You	creator	Sanlih E-Television
Los únicos	creator	Adrián Suar
Brian O'Conner	creator	Gary Scott Thompson
Daddy's Girls	creator	Brenda Hampton
Daddy's Girls	creator	David Landsberg
Stuck with Hackett	creator	Nathaniel Grouille
Stuck with Hackett	creator	Korelan Cone
La casa de al lado	creator	José Ignacio Valenzuela
King	creator	Bernard Zukerman
King	creator	Greg Spottiswood
In the Limelight	creator	GMA Network, Inc.
Balita Pilipinas	creator	GMA Network Inc.
Dokumentado	creator	Associated Broadcasting Company
News to Go	creator	GMA Network
Vijay Deenanath Chauhan	creator	Mukul S. Anand
Vijay Deenanath Chauhan	creator	Yash Johar
Jamie's Dream School	creator	Jamie Oliver
Me TV	creator	Jeff Rustia
Titanic	creator	Nigel Stafford-Clark
Zone Interdite	creator	Patrick de Carolis
Jailbait	creator	John Lehr and Nancy Hower
Mobbed	creator	Howie Mandel
Mobbed	creator	Darryl Trell
Mobbed	creator	Howard Kitrosser
Stars of Tomorrow	creator	Ben Steel
Kokhav Nolad 5	creator	Keshet
Kokhav Nolad 5	creator	partly Simon Fuller
Sports Show with Norm Macdonald	creator	Norm Macdonald
Sports Show with Norm Macdonald	creator	Daniel Kellison
Sports Show with Norm Macdonald	creator	Mike Gibbons
Sports Show with Norm Macdonald	creator	Lori Jo Hoekstra
The Confession	creator	Kiefer Sutherland
Bilis Balita	creator	ABS-CBN Corporation
Bilis Balita	creator	Studio 23
White Van Man	creator	Adrian Poynton
Todo Balita	creator	ABS-CBN Corporation
Todo Balita	creator	Neil Ocampo
May Tamang Balita	creator	GMA Network, Inc.
Naor's Friends	creator	Naor Zion
Jessie	creator	Pamela Eells O'Connell
The Ultimate Dance Battle	creator	Dan Karaty
Divine Retribution	creator	Wai Ka-fai
You Are My Destiny	creator	Korean Broadcasting System
Benidorm	creator	Derren Litten
Penn & Teller Tell a Lie	creator	Penn Jillette
Penn & Teller Tell a Lie	creator	Teller
Penn & Teller Tell a Lie	creator	Golden
Kitchen Superstar	creator	GMA Network
Titeuf	creator	Zep
The Stockard Channing Show	creator	Nick Arnold
The Stockard Channing Show	creator	Eric Cohen
Lofenalac	creator	Mead Johnson
How to Rock	creator	Jim O'Doherty
Jane by Design	creator	April Blair
Mga Nagbabagang Bulaklak	creator	Associated Broadcasting Company
Mga Nagbabagang Bulaklak	creator	Benedict Migue
Gaaner Oparey	creator	Rituparno Ghosh
Srpski Top Model	creator	Tyra Banks
Amazing Cooking Kids	creator	GMA Network
Misteryo	creator	GMA News and Public Affairs
Statesmen of Comedy	creator	Trevor Marmalade
Saksang	creator	Toba Batak people
Classical Discoveries	creator	Marvin Rosen
Riptide	creator	Michael Noonan
Munting Heredera	creator	GMA Entertainment TV Group
Tween Hearts	creator	GMA Entertainment TV Group
Combat Hospital	creator	Jinder Oujla-Chalmers
Combat Hospital	creator	Daniel Petrie, Jr.
Combat Hospital	creator	Douglas Steinberg
Sasural Simar Ka	creator	Rashmi Sharma Telefilms Limited
Gwiazdy tańczą na lodzie	creator	ITV
Gwiazdy tańczą na lodzie	creator	TVP2
Lift Off with Ayshea	creator	Muriel Young
The Muppets: A Celebration of 30 Years	creator	Henson Associates
Get It Together	creator	Muriel Young
Sam Cooper	creator	Edward Allen Bernero
On Call: Serbisyong Totoo. Ngayon.	creator	GMA Network
Debra!	creator	Andrew Nicholls
Debra!	creator	Darrell Vickers
Pan Am	creator	Jack Orman
Teachers Only	creator	Aaron Ruben
Good News Kasama si Vicky Morales	creator	GMA Network, Inc.
Andres de Saya	creator	Carlo J. Caparas
Papeda	creator	Indonesian cuisine
Spooky Nights	creator	GMA Entertainment TV Group
Majors & Minors	creator	Evan Bogart
The Man Who Never Was	creator	John Newland
Bread N' Butter	creator	Progressive Broadcasting Corporation and DSR Multimedia Productions Inc.
Exile	creator	Paul Abbott
Exile	creator	Danny Brocklehurst
Vera	creator	Ann Cleeves
Nellie Bertram	creator	Paul Lieberstein
Robert California	creator	Paul Lieberstein
The Morning After	creator	Hulu
In the Flow with Affion Crockett	creator	Affion Crockett
In the Flow with Affion Crockett	creator	Jamie Foxx
I.O.B. Spezialauftrag	creator	Rainer Horbelt
I.O.B. Spezialauftrag	creator	Ulrich Stark
I.O.B. Spezialauftrag	creator	Herbert Lichtenfeld
I.O.B. Spezialauftrag	creator	Arne Elsholtz
Robinson: La Gran Aventura	creator	Charlie Parsons
Arsène Lupin	creator	Jacques Nahum
Claudia Donovan	creator	Jane Espenson
Myka Bering	creator	Jane Espenson
Arthur %22Artie%22 Nielsen	creator	Jane Espenson
Leena	creator	Jane Espenson
Bade Achhe Lagte Hain	creator	Ekta Kapoor
Behzat Ç. Bir Ankara Polisiyesi	creator	Emrah Serbes
Coke Studio	creator	The Coca-Cola Company and MTV India
Fan*tastik	creator	Associated Broadcasting Company
Fast Track Love	creator	Patrick Yau
Mantecoza	creator	Susan Kaff
Ek Nayi Chhoti Si Zindagi	creator	Hats Off Productions
Restol, The Special Rescue Squad	creator	Korean Broadcasting System
Restol, The Special Rescue Squad	creator	Diamond AD
Restol, The Special Rescue Squad	creator	Seoul Movie
Expedición Robinson	creator	Charlie Parsons
Anatomy of a Disaster	creator	Suzette Doctolero
Richie Brockelman, Private Eye	creator	Stephen J. Cannell
Richie Brockelman, Private Eye	creator	Steven Bochco
Krovim Krovim	creator	Ephraim Sidon
Krovim Krovim	creator	B. Michael
Punky	creator	Lindsay J. Sedgwick
Platinum Hit	creator	Evan Bogart
Geordie Shore	creator	MTV
The Finder	creator	Hart Hanson
New Girl	creator	Elizabeth Meriwether
Wilsberg	creator	Jürgen Kehrer
The Tom Show	creator	Tom Arnold
The Tom Show	creator	J.J. Wall
Expedition Impossible	creator	Mark Burnett
Whitney	creator	Whitney Cummings
Up All Night	creator	Emily Spivey
Prime Suspect	creator	Lynda La Plante
Grimm	creator	Stephen Carpenter
Grimm	creator	*
Grimm	creator	David Greenwalt
Grimm	creator	Jim Kouf
The Playboy Club	creator	Chad Hodge
Daddy Dearest	creator	Billy Van Zandt
Daddy Dearest	creator	Jane Milmore
Awake	creator	Kyle Killen
Mind Master	creator	GMA Network
Person of Interest	creator	Jonathan Nolan
Faktor A	creator	Simon Cowell
Send in the Dogs	creator	ITV
Send in the Dogs	creator	UTV
Last Man Standing	creator	Jack Burditt
Ruckus	creator	Merv Griffin
Ruckus	creator	The Amazing Johnathan
Don't Trust the B---- in Apartment 23	creator	Nahnatchka Khan
2 Broke Girls	creator	*
2 Broke Girls	creator	Michael Patrick King
2 Broke Girls	creator	Whitney Cummings
Kickin' It	creator	Jim O'Doherty
Ek Chutki Aasman	creator	Sphere Origins
TV Patrol Palawan	creator	ABS-CBN Regional Network Group
The Exile	creator	Ronald M. Cohen
The Exile	creator	Joseph J. Trento
Allen Gregory	creator	Jonah Hill
Allen Gregory	creator	Andrew Mogel
Allen Gregory	creator	Jarrad Paul
Revenge	creator	Mike Kelley
Suburgatory	creator	Emily Kapnek
How to Be a Gentleman	creator	David Hornsby
Hart of Dixie	creator	Leila Gerstein
The River	creator	Oren Peli
The River	creator	Michael R. Perry
Lie to Me	creator	Seoul Broadcasting System
The Street	creator	John Mankiewicz
The Street	creator	Daniel Pyne
Jake the Dog	creator	Pendleton Ward
Finn the Human	creator	Pendleton Ward
Marceline the Vampire Queen	creator	Pendleton Ward
Kahi To Milenge	creator	Balaji Telefilms
Suomen Robinson	creator	Charlie Parsons
Family Album	creator	Joe Port
Family Album	creator	Joe Wiseman
Man Up!	creator	Christopher Moynihan
Cinema Cool	creator	Travis Baker
Cinema Cool	creator	Richard Tanne
Cinema Cool	creator	Joe Lindquist
The Firm	creator	Lukas Reiter
Chandragupta Maurya	creator	Sagar Arts
So Random!	creator	Steve Marmel
Huérfanas	creator	Adriano Numa
Huérfanas	creator	Gerardo Lazos
Huérfanas	creator	Carolina Rivera
Neer Bhare Tere Naina Devi	creator	Shakuntalam Telefilms
Ras Thavas	creator	Edgar Rice Burroughs
Scandal	creator	Shonda Rhimes
Napoleon Dynamite	creator	Jared and Jerusha Hess
Kavak Yelleri	creator	Timur Savcı
Harry Enfield's Brand Spanking New Show	creator	Harry Enfield
Jonny Quest	creator	Doug Wildey
Sabadabadog	creator	GMA Network
Dos hogares	creator	Emilio Larrosa
Jon Benjamin Has a Van	creator	H. Jon Benjamin
Jon Benjamin Has a Van	creator	Leo Allen
Bulma	creator	Akira Toriyama
Rescue	creator	GMA Network
Pinoy M.D. Mga Doktor ng Bayan	creator	GMA Network
Hanep Buhay	creator	GMA Network
Paul Merton's Birth of Hollywood	creator	Paul Merton
Tyler Perry's For Better or Worse	creator	Tyler Perry
Abby McDeere	creator	John Grisham
Mitch McDeere	creator	John Grisham
Ice Warriors	creator	Julian Grant
Ice Warriors	creator	Roy Scammell
Canada's Got Talent	creator	Simon Cowell
Femme Fatales	creator	*
Femme Fatales	creator	Mark A. Altman
Femme Fatales	creator	* Steven Kriozere
Ratan Ka Rishta	creator	Sol
Hard Luck Duck	creator	William Hanna
New Zealand's Next Top Model	creator	Tyra Banks
The Girls on Film	creator	Ashleigh Harrington
The Girls on Film	creator	Jeff Hammond
The Girls on Film	creator	Cat McCormick
The Morning Show	creator	CIII-DT
Single Ladies	creator	Stacy A. Littlejohn
Arsenio	creator	David S. Rosenthal
Vodafone M.I.C	creator	Paul Dominoko
Sa Re Ga Ma Pa L'il Champs 2011	creator	Zee TV, Gajendra Singh
Off the Air	creator	Dave Hughes
Survivor A-Sziget	creator	Charlie Parsons
Les vacances de l'amour	creator	Jean-François Porry
El Gran Show 2011	creator	América Televisión
Haunted Collector	creator	John Zaffis
Hardball	creator	Jeff Martin
Hardball	creator	Kevin Curran
Spring Break Challenge	creator	Mary-Ellis Bunim
Spring Break Challenge	creator	Jonathan Murray
Days of Our Lives	creator	Ted Corday
Days of Our Lives	creator	Betty Corday
Scott & Bailey	creator	Diane Taylor
Scott & Bailey	creator	Sally Wainwright
Expedition Robinson	creator	Charlie Parsons
The Real World: San Diego	creator	Mary-Ellis Bunim
The Real World: San Diego	creator	Jonathan Murray
Sinner or Saint	creator	RJ Nuevas
I-Shine Talent Camp	creator	Wyeth
Touch	creator	Tim Kring
Injustice	creator	Anthony Horowitz
Vem vet mest%3F	creator	John M. Lewis
X Factor	creator	Simon Cowell
The Adventures of Philip Marlowe	creator	Raymond Chandler
Wilfred	creator	Jason Gann
Wilfred	creator	Adam Zwar
Myrt and Marge	creator	Myrtle Vail
Ruby Skye P.I.	creator	Jill Golick
Juliet Sharp	creator	Stephanie Savage
Case Histories	creator	Kate Atkinson
Ammaji Ki Galli	creator	Contiloe Telefilms Pvt. Ltd.& Divya Nidhi Sharma
Missing	creator	Gregory Poirier
Newsday	creator	BBC World News
No Soap, Radio	creator	Les Alexander
No Soap, Radio	creator	Ron Richards
No Soap, Radio	creator	Richard Smith
No Soap, Radio	creator	Michael Jacobs
Mrs. Kaushik Ki Paanch Bahuein	creator	Rashmi Sharma Telefilms
Expedition Robinson	creator	Charlie Parsons
Major Crimes	creator	James Duff
Web Therapy	creator	Lisa Kudrow
Web Therapy	creator	Don Roos
Web Therapy	creator	Dan Bucatinsky
Web Therapy	creator	Lisa Kudrow
Kamen Rider Fourze	creator	Shotaro Ishinomori
Conspiracy 365	creator	Gabrielle Lord
Take the Money and Run	creator	Matthew Worthy
Take the Money and Run	creator	Kieran Doherty
Pod Prikritie	creator	Dimitar Mitovski
The Roller Girls	creator	James Komack
Willy Nilly	creator	Mike Smith
Paranormal Challenge	creator	Zak Bagans
Basketball Wives LA	creator	Shaunie O'Neal
Leon	creator	Alexandre So
Leon	creator	Antoine Rodelet
Leon	creator	Josselin Charier
Small Potatoes	creator	Josh Selig
Rayford Steele	creator	Tim LaHaye and Jerry B. Jenkins
This Is That	creator	Pat Kelly
This Is That	creator	Peter Oldring
Chloe Steele	creator	Tim LaHaye and Jerry B. Jenkins
PrankStars	creator	The Walt Disney Company
House of Lies	creator	Matthew Carnahan
S.mouse	creator	Chris Lilley
Swayamvar	creator	Sol
Almost Heroes	creator	Ryan Belleville
Almost Heroes	creator	Jason Belleville
Sirens	creator	Brian Fillis
Sirens	creator	Brian Kellett
Iglot	creator	GMA Network
Kobieta na krańcu świata	creator	Martyna Wojciechowska
Kobieta na krańcu świata	creator	Małgorzata Łupina
Aimi Eguchi	creator	Ezaki Glico
Day Day Up	creator	Ouyang Changlin
Cameron %22Buck%22 Williams	creator	Tim LaHaye
Cameron %22Buck%22 Williams	creator	Jerry B. Jenkins
Aksyon Bisaya	creator	TV5 Network Inc.
South Beach Tow	creator	Jennifer Lopez
South Beach Tow	creator	Simon Fields
Investigative Documentaries	creator	GMA Network
China, IL	creator	Brad Neely
Leon Fortunato	creator	Tim LaHaye and Jerry B. Jenkins
The Adventures of Parsley	creator	Michael Bond
Radio Bam	creator	Bam Margera
Survivor Spain	creator	Charlie Parsons
Pod sretnom zvijezdom	creator	Ring Multimedia
Ruža vjetrova	creator	Dinko Paleka
Jin Jin and the Panda Patrol	creator	Saban Entertainment
Yes, Honestly	creator	Terence Brady
Yes, Honestly	creator	& Charlotte Bingham
The Voice of Poland	creator	John de Mol
The Voice of Poland	creator	Roel van Velzen
Love in the Wild	creator	Endemol USA
Zig & Sharko	creator	Olivier Jean-Marie
The Hour	creator	Abi Morgan
Better Call Saul	creator	Vince Gilligan
Better Call Saul	creator	Peter Gould
My Drunk Kitchen	creator	Hannah Hart
Now You See It	creator	Frank Wayne
Kenny Hotz's Triumph of the Will	creator	Kenny Hotz
Alamat	creator	GMA News and Public Affairs
Gajab Desh Ki Ajab Kahaniyaan	creator	UTV Software Communications
Kapalaran	creator	R.D. Alba
Red or Black%3F	creator	Simon Cowell
Kim Milyoner Olmak İster	creator	Endemol
Tanha	creator	Navid Antulan
Mr. Harley Quin	creator	Agatha Christie
David	creator	Studio-A
The Monte Carlo Show	creator	Marty Pasetta Overseas and 20th Century Fox Television
Best Friends Forever	creator	Lennon Parham
Best Friends Forever	creator	Jessica St. Clair
It's Worth What%3F	creator	Roy Bank
It's Worth What%3F	creator	Lara Spencer
Michael: Tuesdays and Thursdays	creator	Bob Martin
Michael: Tuesdays and Thursdays	creator	Don McKellar
Manny Many Prizes	creator	GMA Network
Sabse Bada Rupaiya	creator	Shri Adhikari Brothers
Nasi kucing	creator	Javanese people
Nasi kucing	creator	Javanese cuisine
Tush	creator	Bill Tush
Single White Spenny	creator	Spencer Rice
Perception	creator	Kenneth Biller
Perception	creator	producer)
Mrs. Wishy-Washy	creator	Joy Cowley
Katie	creator	Katie Couric
The Voice	creator	John de Mol, Jr.
Movie Magazine	creator	LOCA-LOBO Productions and GMA Network
Rated A for Awesome	creator	Asaph Fipke
The Green Room with Paul Provenza	creator	Paul Provenza
Equal Justice	creator	Thomas Carter
Equal Justice	creator	Christopher Knopf
Equal Justice	creator	David A. Simons
Cap cai	creator	Chinese Indonesians
Acht Stunden sind kein Tag	creator	Rainer Werner Fassbinder
Too Something	creator	Eric Schaeffer
Too Something	creator	Efrem Seeger
Too Something	creator	Donal Lardner Ward
A Gifted Man	creator	Susannah Grant
Sa Sandaling Kailangan Mo Ako	creator	ABS-CBN
Rod Santiago's The Sisters	creator	Associated Broadcasting Company
Rod Santiago's The Sisters	creator	Rod A. Santiago
La esposa virgen	creator	Liliana Abud
Yesenia	creator	Yolanda Vargas Dulché
Balita Pilipinas Ngayon	creator	GMA Network, Inc.
News TV Live	creator	GMA Network
Rakhmetov	creator	Nikolai Chernyshevsky
Suave Veneno	creator	Aguinaldo Silva
Nasi tim	creator	Chinese Indonesians
Alles Atze	creator	Hubertus Albers
Ulysses Paxton	creator	Edgar Rice Burroughs
Awkward	creator	Lauren Iungerich
Elvis	creator	Rick Husky
Elvis	creator	Priscilla Presley
Siski	creator	Neena Gupta Productions
Grace Blood	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Tauco	creator	Chinese Indonesian cuisine
Curtis Donovan	creator	Howard Overman
Nathan Young	creator	Howard Overman
Kelly Bailey	creator	Howard Overman
Alisha Daniels	creator	Howard Overman
Simon Bellamy	creator	Howard Overman
Randle McMurphy	creator	Ken Kesey
Ultraman Retsuden	creator	Tsuburaya Productions
The Yard	creator	David Eddie
The Yard	creator	Michael Mabbott
Ripley's Believe It or Not!	creator	GMA Network
Mega Model	creator	Tyra Banks
15:00 na żywo	creator	TVN24
La que no podía amar	creator	Delia Fiallo
Esperanza del corazón	creator	Carlos Aguilar
Esperanza del corazón	creator	Rosa Salazar
Esperanza del corazón	creator	Susan Crowley
Bayly	creator	Spanish Broadcasting System
Soto mie	creator	Chinese Indonesian and peranakan cuisines
Husbands	creator	Brad Bell
Husbands	creator	Jane Espenson
Parichay	creator	Balaji Telefilms
Arab Idol	creator	Simon Fuller
Idol Puerto Rico	creator	Simon Fuller
Hey It's Saberdey!	creator	Associated Broadcasting Company
Holos Krainy	creator	John de Mol
Sugartown	creator	Jodi Reynolds
Sugartown	creator	Sally Dexter
Tongseng	creator	Javanese cuisine
Trollied	creator	Anne Marie O'Connor
Trollied	creator	Paul Doolan
Trollied	creator	Ash Atalla
AKBingo!	creator	Yasushi Akimoto
Nasi kebuli	creator	Arab Indonesians
Kung Fu Dino Posse	creator	Peter M. Lenkov
Thailand's Got Talent	creator	Simon Cowell
Ginés de Pasamonte	creator	Miguel de Cervantes
Carpool	creator	Robert Llewellyn
Wrong Turn	creator	Alan B. McElroy
Snarf	creator	Tobin Wolf
A Quiet Word With ...	creator	Tony Martin
The Voice of Ireland	creator	John de Mol
Marsupilami	creator	Based on the character created by
Marsupilami	creator	André Franquin
Black Dynamite	creator	*
Black Dynamite	creator	Michael Jai White
Black Dynamite	creator	* Byron Minns\n*
Black Dynamite	creator	Scott Sanders
Daniel Tiger's Neighborhood	creator	Angela Santomero, based on characters created by Fred Rogers
El Gran Show 2011	creator	América Televisión
Jesse Pinkman	creator	Vince Gilligan
Orson Welles' Great Mysteries	creator	Roald Dahl
Dharampatni	creator	DJ's Creative Unit
Dharampatni	creator	Endemol India
La familia de al lado	creator	José Ignacio Valenzuela
Protégé: The Battle For The Big Break	creator	GMA Network
Protégé: The Battle For The Big Break	creator	Rommel Gacho
Protégé: The Battle For The Big Break	creator	Real Florido
House of Cards	creator	Beau Willimon
Lua Vermelha	creator	Pedro Lopes
Lua Vermelha	creator	Inês Gomes
Lua Vermelha	creator	Ana Morgado
Lua Vermelha	creator	Miguel M. Matias
Lua Vermelha	creator	Ricardo Oliveira
Lua Vermelha	creator	Rita Roberto
Tunay Na Buhay	creator	GMA Network
Shammy Dab	creator	Bill Torrance
Lost at Home	creator	Michael Jacobs
The Client List	creator	Suzanne Martin
News Team 13	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
The American Girls	creator	Lee Philips
The American Girls	creator	Mike Lloyd Ross
The American Girls	creator	Lane Slate
The Wombles	creator	Elisabeth Beresford
With a Smile	creator	GMA Entertainment TV Group
Eddie Stobart: Trucks & Trailers	creator	Princess Productions
All Star Mr & Mrs	creator	2
Walden Schmidt	creator	Chuck Lorre
Dwarkadheesh – Bhagwaan Shree Krishn	creator	Sagar Films
Da Vinci's Demons	creator	David S. Goyer
Tom Clarke	creator	Leslie Bohem
Emily Fields	creator	Sara Shepard
The Biggest Loser Australia: Singles	creator	NBC and Network Ten
Mastermind	creator	Bill Wright
USI: Under Special Investigation	creator	Associated Broadcasting Company
The Vanishing Man	creator	Anthony Horowitz
TV3 News @ 6	creator	TV3 News
First Edition	creator	TV3 News
TV3 News @ 7	creator	TV3 News
Anger Management	creator	Bruce Helford
The Montefuscos	creator	Bill Persky
The Montefuscos	creator	Sam Denoff
La Banda del Golden Rocket	creator	Jorge Maestro
La Banda del Golden Rocket	creator	Sergio Vainman
Asenso Pinoy	creator	Radio Corporation of the Philippines
Pyaar Ke Do Naam: Ek Raadha, Ek Shyaam	creator	Kavita K. Barjatya
Cell	creator	Akira Toriyama
Ton of Cash	creator	Cris Abrego
Ton of Cash	creator	Mark Cronin
The Joy of Sets	creator	Andrew Denton
The Joy of Sets	creator	Jon Casimir
Up Close & Personal with PZ	creator	UTV Software Communications
SciGirls	creator	Twin Cities Public Television
Majisuka Gakuen	creator	Yasushi Akimoto
Majisuka Gakuen	creator	AKB48
The Trivial Pursuits of Arthur Banks	creator	peter-glanz-series-creator
Extreme Azerbaijan	creator	Charlie Parsons
Garo: Makai Senki	creator	Keita Amemiya
Mistaken Identity	creator	GMA Entertainment TV Group
The Bible	creator	Roma Downey
The Bible	creator	Mark Burnett
Geo Cartoon	creator	I.H Zadi
Carlo J. Caparas' Bangis	creator	Associated Broadcasting Company
Carlo J. Caparas' Bangis	creator	Carlo J. Caparas
Office Girls	creator	Sanlih E-Television
Wrestling Retribution Project	creator	Jeff Katz
Expeditie Robinson 2011	creator	Charlie Parsons
Dahlia Lynley-Chivers	creator	Charlaine Harris
Blow by Blow	creator	Vintage Enterprises
Brisco County, Jr.	creator	Carlton Cuse
Brisco County, Jr.	creator	Jeffrey Boam
Next Top Model	creator	Tyra Banks
Captain Biceps	creator	Fredric Thebault
Captain Biceps	creator	Philippe Chappuis
Kuch Toh Log Kahenge	creator	Director Kut's Productions
Die Bertinis	creator	Egon Monk
Blaubär und Blöd	creator	Thomas Menke
Loiter Squad	creator	Odd Future
Mumm-Ra	creator	Tobin Wolf
T3: Alliance	creator	TV5 Network Inc.
Knowing Me Knowing You with Alan Partridge	creator	Steve Coogan
Knowing Me Knowing You with Alan Partridge	creator	Armando Iannucci
Knowing Me Knowing You with Alan Partridge	creator	Patrick Marber
Australian Walkabout	creator	Charles Chauvel
Australian Walkabout	creator	Elsa Chauvel
Malibu Country	creator	David A. Stewart
Planet Dinosaur	creator	Nigel Paterson
Planet Dinosaur	creator	Phil Dobree
Cachún cachún ra ra!	creator	Luis de Llano Macedo
Revelations	creator	Russell T Davies
Revelations	creator	Brian B. Thompson
Revelations	creator	Tony Wood
Chintu Chinki Aur Ek Badi Si Love Story	creator	Hats Off Productions
Primus	creator	Ivan Tors
Zakon ljubavi	creator	Roman Majetić
Zakon ljubavi	creator	Nikola Ivanda
Primeval: New World	creator	Judith and Garfield Reeves-Stevens
Very Old Pretenders	creator	Carl Gorham
Life with Boys	creator	Michael Poryes
Wonder Woman	creator	William M. Marston
Motown Live	creator	Robert Townsend
Rainha da Sucata	creator	Silvio de Abreu
Night of the Hurricane	creator	Seth MacFarlane
Run This Town Series	creator	Charles Clemmons
Café Meineid	creator	Franz Xaver Bogner
Dem Täter auf der Spur	creator	Jürgen Roland
Familie Heinz Becker	creator	Martin Kliemann
Familie Heinz Becker	creator	Marco Serafini
Familie Heinz Becker	creator	Rudi Bergmann
Familie Heinz Becker	creator	Gerd Dudenhöffer
Der Forellenhof	creator	Wolfgang Schleif
Der ganz normale Wahnsinn	creator	Helmut Dietl
Hafenpolizei	creator	Gyula Trebitsch
Großstadtrevier	creator	Jürgen Roland
Im Angesicht des Verbrechens	creator	Dominik Graf
Jabhook	creator	Sönke Andersen
Jabhook	creator	Frank Dahlmann
Jabhook	creator	Christopher Becker
Jabhook	creator	Daniel Rakete Siegel
Immer wieder Sonntags	creator	Südwestrundfunk
K11 – Kommissare im Einsatz	creator	Constantin Entertainment GmbH
Klimawechsel	creator	Doris Dörrie
Ijon Tichy: Space Pilot	creator	Randa Chahoud, Dennis Jacobsen, Oliver Jahn
Korkmazlar	creator	Erman Okay , Hans Barkowski and Evelyn Schulze
Die lieben Verwandten	creator	Michael Pfleghar
Der letzte Zeuge	creator	Gregor Edelmann
Liebling Kreuzberg	creator	Jurek Becker
Motzki	creator	Wolfgang Menge
Monaco Franze – Der ewige Stenz	creator	Helmut Dietl
Polizeifunk ruft	creator	Gyula Trebitsch
Robbi, Tobbi und das Fliewatüüt	creator	Armin Maiwald
NightWash	creator	Klaus-Jürgen Deuser
Pagten	creator	Maya Ilsøe
Sauerkraut	creator	Helme Heine
Notarztwagen 7	creator	Bruno Hampel
Heiter bis tödlich: München 7	creator	Franz Xaver Bogner
Die schnelle Gerdi	creator	Michael Verhoeven
Gabbar Singh	creator	Salim Khan
Gabbar Singh	creator	Javed Akhtar
Die Sendung mit dem Elefanten	creator	Dieter Saldecki
Die Sendung mit dem Elefanten	creator	Armin Maiwald
Stahlnetz	creator	Jürgen Roland
What's Trending	creator	Shira Lazar
Tour de Ruhr	creator	Elke Heidenreich
Tom und das Erdbeermarmeladebrot mit Honig	creator	Andreas Hykade
Tod eines Schülers	creator	Robert Stromberger
Tiere bis unters Dach	creator	Sebastian Andrae
Zeg 'ns Aaa	creator	Chiem van Houweninge
Zeg 'ns Aaa	creator	Alexander Pola
Unser Lehrer Doktor Specht	creator	Kurt Bartsch
Treffpunkt Flughafen	creator	Manfred Mosblech
Zwei himmlische Töchter	creator	Michael Pfleghar
Gisbert	creator	Hape Kerkeling
Flemming	creator	Gregor Edelmann
Insel der Träume	creator	Wolfgang Rademann
Fina Estampa	creator	Aguinaldo Silva
Mondo Manu	creator	ABC Development Corporation
Kir Royal – Aus dem Leben eines Klatschreporters	creator	Helmut Dietl
Motorcycle Diaries	creator	GMA Network
Motorcycle Diaries	creator	GMA News TV
Meister Eder und sein Pumuckl	creator	Ulrich König
Rote Erde	creator	Klaus Emmerich
Nikola	creator	Ken Cinnamon
Nikola	creator	Karen Wengrod
Zwei Brüder	creator	Felix Huby
Un caso di coscienza	creator	Stefan Danailov
Casa famiglia	creator	Achille Manzotti
College	creator	Federico Moccia
College	creator	Franco Castellano
College	creator	Giuseppe Moccia
Aibō	creator	TV Asahi
Aibō	creator	Toei Company
Sa Ngalan ng Ina	creator	ABC Development Corporation
The Fades	creator	Jack Thorne
Dancing on Ice	creator	ITV Studios
Walter	creator	Jason Segel
Walter	creator	Nicholas Stoller
Inspector Montalbano	creator	Andrea Camilleri
O Bem-Amado	creator	Dias Gomes
Suomen huippumalli haussa	creator	Tyra Banks
Curto Circuito	creator	Rui Unas and Pedro Miguel Paiva
Kekec	creator	Josip Vandot
Diya Aur Baati Hum	creator	Shashi Sumeet Productions
Terapie	creator	Petr Zelenka
Terapie	creator	Marek Najbrt
Terapie	creator	Robert Geisler
Terapie	creator	Benjamin Tuček
Terapie	creator	Iva Klestilová
Hunted	creator	Frank Spotnitz
Cheers	creator	James Burrows
Cheers	creator	Glen Charles
Cheers	creator	Les Charles
Mike Ehrmantraut	creator	Vince Gilligan
Creative Living with Sheryl Borden	creator	Sheryl Borden
Horizontes da Memória	creator	José Hermano Saraiva
The Young Icons	creator	Byron Allen
B InTune TV	creator	Eugene C Maillard
TakePart	creator	Take Part/Participant Media
Holsum Bread	creator	W. E. Long Company of Chicago, Illinois, 1908
Threesome	creator	Tom MacRae
Flynn Rider	creator	Nathan Greno
Flynn Rider	creator	Byron Howard
The Rundown	creator	ABS-CBN Corporation
Disokkupati	creator	Pierfrancesco Loche
Nati ieri	creator	Luca Bernabei
Mammamia!	creator	* Susanna Bacci\n*
Mammamia!	creator	Maurizio Nichetti
Mammamia!	creator	* Nello Correale
Il maresciallo Rocca	creator	Laura Toscano
I liceali	creator	Pietro Valsecchi
Un inviato molto speciale	creator	Gianfranco Manfredi
Un inviato molto speciale	creator	Stefano Sudriè
Un inviato molto speciale	creator	Giovanni Romoli
Un inviato molto speciale	creator	Lino Banfi
Il vigile urbano	creator	Castellano & Pipolo
Italian Restaurant	creator	Gigi Proietti
Le inchieste del commissario Maigret	creator	Mario Landi
Intelligence – Servizi & segreti	creator	Pietro Valsecchi
Io e mio figlio – Nuove storie per il commissario Vivaldi	creator	Luciano Odorisio
I cinque del quinto piano	creator	Umberto Simonetta
Gli incubi di Dario Argento	creator	Dario Argento
Fuoriclasse	creator	Riccardo Donna and Domenico Starnone
Pazza famiglia	creator	Enrico Montesano
I ragazzi della 3ª C	creator	Federico Moccia and Claudio Risi
L'onore e il rispetto	creator	Salvatore Samperi, Luigi Parisi & Alessio Inturri
Squadra antimafia – Palermo oggi	creator	Pietro Valsecchi
Vicini di casa	creator	Gino e Michele
TuttoTotò	creator	Daniele D'Anza
TuttoTotò	creator	Totò
TuttoTotò	creator	Bruno Corbucci
TuttoTotò	creator	Mario Amendola
Tutti pazzi per amore	creator	Ivan Cotroneo
Kottan ermittelt	creator	Helmut Zenker
Kottan ermittelt	creator	Peter Patzak
Tschuschen:power	creator	Jakob M. Erwa
Vier Frauen und ein Todesfall	creator	Wolf Haas
Vinnie & Bobby	creator	Ron Leavitt
Hamro Team	creator	Bhusan Dahal
Richard Loves Lucy	creator	ABS-CBN
William Bludworth	creator	Jeffrey Reddick
We're Funny That Way!	creator	David Adkin
O todos en la cama	creator	Bernardo Romero Pereiro
PopPixie	creator	Iginio Straffi
Emisija Koja Ide na Televiziju Poneđeljkom oko 9 uveče	creator	The Books of Knjige
Guadalupe	creator	Delia Fiallo
The Voice Indonesia	creator	John de Mol
Ikaw Lang ang Mamahalin	creator	GMA Entertainment TV Group
The American Athlete	creator	Byron Allen
Sport Fishing with Dan Hernandez	creator	Dan Hernandez
Erik Menneskesøn	creator	Lars-Henrik Olsen
Every Woman	creator	Byron Allen
A Corazón Abierto	creator	Shonda Rhimes
A Corazón Abierto	creator	Fernando Gaitán
A Corazón Abierto	creator	Season 2:
A Corazón Abierto	creator	Luis Felipe Ybarra
Khushboo Ka Ghar	creator	A&B Productions
Don Francisco Presenta	creator	Don Francisco
Ako Ang Simula	creator	ABS-CBN Corporation
Gruen Planet	creator	Andrew Denton
Gruen Planet	creator	Jon Casimir
The Hamster Wheel	creator	The Chaser
America's Heartland	creator	KVIE
Ek Hazaaron Mein Meri Behna Hai	creator	Cinevistaas Limited
The Heart, She Holler	creator	Vernon Chatman
The Heart, She Holler	creator	John Lee
The Heart, She Holler	creator	Alyson Levy
Louie	creator	Yves Got
Louie	creator	Isabeau Merle
Havan	creator	Director Kut's Productions
Haar Jeet	creator	Shashi Sumeet Productions
Esther Summerson	creator	Charles Dickens
Mid Morning Matters with Alan Partridge	creator	Steve Coogan
Mid Morning Matters with Alan Partridge	creator	Neil Gibbons
Mid Morning Matters with Alan Partridge	creator	Rob Gibbons
Mid Morning Matters with Alan Partridge	creator	Armando Iannucci
Ygritte	creator	George R. R. Martin
Gervase Fen	creator	Edmund Crispin
Gus Fring	creator	Vince Gilligan
The X Factor Philippines	creator	Simon Cowell
The X Factor: Ji Qing Chang Xiang	creator	Simon Cowell
História de Amor	creator	Manoel Carlos
Anjo Mau	creator	Cassiano Gabus Mendes
Anjo Mau	creator	Maria Adelaide Amaral
El Gran Show	creator	América Televisión
Must Love Kids	creator	Friday TV
Brickleberry	creator	Roger Black
Brickleberry	creator	Waco O'Guin
Kokak	creator	Ruben Marcelino
The Voice of Germany	creator	John de Mol
The Voice of Germany	creator	Roel van Velzen
Rory Flanagan	creator	Ryan Murphy
Rory Flanagan	creator	Brad Falchuk
Rory Flanagan	creator	Ian Brennan
Glamorosa	creator	Associated Broadcasting Company
Thunderbirds	creator	Gerry Anderson
Thunderbirds	creator	Sylvia Anderson
Murder in a Small Town	creator	A&E Network and
Murder in a Small Town	creator	ITV Studios
Murder in a Small Town	creator	in association with
Murder in a Small Town	creator	Fred Berner Films and
Murder in a Small Town	creator	Crystal Sky Communications
Banshee	creator	Jonathan Tropper
Banshee	creator	David Schickler
Action Man	creator	DIC Entertainment
Action Man	creator	Bohbot Entertainment
Sanib Puwersa	creator	GMA Network
Fem myror är fler än fyra elefanter	creator	Bengt Linné
Fem myror är fler än fyra elefanter	creator	Lasse Haglund
Great Productions	creator	Marc Sinden
Death in Paradise	creator	Robert Thorogood
Borgen	creator	Adam Price
Mata ng Agila	creator	Eagle Broadcasting Corporation
Legacy	creator	Dode Cruz
Perfect Scoundrels	creator	Ray Connolly
MTV Rock N' Jock	creator	Patrick Byrnes
WOMEN!	creator	Judith Siboni
WOMEN!	creator	Olivia Côte
Toon Time	creator	Darren Chau
Theodore Boone	creator	John Grisham
Aquele Beijo	creator	Miguel Falabella
Dussault Inc.	creator	Lawrence McDonald
Dussault Inc.	creator	Ziad Touma
Epic Rap Battles of History	creator	Peter Shukoff
Epic Rap Battles of History	creator	Lloyd Ahlquist
The Ultimate Fighter: Live	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Live	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Live	creator	Dana White
The Blue Knight	creator	Joseph Wambaugh
Vietnam's Got Talent	creator	Simon Cowell
Vietnam's Got Talent	creator	Ken Warwick
Vietnam's Got Talent	creator	Cécile Frot-Coutaz
Vietnam's Got Talent	creator	Jason Raff
Awkward Black Girl	creator	Issa Rae
The Ultimate Fighter: United States vs. United Kingdom	creator	Craig Piligian, Frank Fertitta III, Lorenzo Fertitta, Dana White
Alex Browning	creator	Jeffrey Reddick
R. K. Laxman Ki Duniya	creator	Hats Off Productions
Chidiya Ghar	creator	SAB TV
Chidiya Ghar	creator	Garima Productions
Valiente	creator	Archangel Productions
Valiente	creator	TAPE Inc.
Victoria Grayson	creator	Mike Kelley
Humsafar	creator	Momina Duraid
Rock Stars	creator	Justin Ward
Good Vibes	creator	David Gordon Green
Good Vibes	creator	Brad Ableson
Good Vibes	creator	Mike Clements
El garante	creator	Sebastián Borensztein
Gofrette	creator	Doris Brasset
Gofrette	creator	Fabienne Michot
Un refugio para el amor	creator	Delia Fiallo
P. S. I Love You	creator	Associated Broadcasting Company
P. S. I Love You	creator	Viva Television
Amor bravío	creator	María Zarattini
Amor bravío	creator	Martha Carrillo
Amor bravío	creator	Cristina García
The Listening Post	creator	Al Jazeera English
Nadia	creator	Salah Karam
Baker Boys	creator	Helen Raynor
Baker Boys	creator	Gary Owen
Black Mirror	creator	Charlie Brooker
Arabs Got Talent	creator	Simon Cowell
Rob	creator	Rob Schneider
Rob	creator	Lewis Morton
Mako: Island of Secrets	creator	Jonathan M. Shiff
Carter Kane	creator	Rick Riordan
The Last of the Baskets	creator	John Stevenson
Plankton	creator	Stephen Hillenburg
Love Rain	creator	Oh Soo-yeon
Moments	creator	Net 25
Parvarrish – Kuchh Khattee Kuchh Meethi	creator	DJ's Creative Unit
Hey Ash, Whatcha Playin'%3F	creator	Anthony Burch
Hey Ash, Whatcha Playin'%3F	creator	Ashly Burch
Prep & Landing: Naughty vs. Nice	creator	The Walt Disney Company
Mission to Prey	creator	RTÉ News
Putri yang Ditukar	creator	SinemArt
Stuart Alan Jones	creator	Russell T Davies
Afsar Bitiya	creator	Raakesh Paswan
Jerry Dandrige	creator	Tom Holland
Instant Cash	creator	Cineflix
Es muss nicht immer Kaviar sein	creator	Johannes Mario Simmel
Es muss nicht immer Kaviar sein	creator	Ladislas Fodor
Es muss nicht immer Kaviar sein	creator	Horst Pillau
Reef Doctors	creator	Jonathan M. Shiff
RocDaMic	creator	Sara Williams-Konha
Cherpumple	creator	Charles Phoenix
Felina: Prinsesa ng mga Pusa	creator	Associated Broadcasting Company
Ben 10: Omniverse	creator	Man of Action Studios
Asia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Das Blaue Palais	creator	indexe.htm
All-American Muslim	creator	TLC
Alexander Zwo	creator	Franz Peter Wirth
Alexander Zwo	creator	Oliver Storz
The X Factor	creator	Simon Cowell
T.I. & Tiny: The Family Hustle	creator	* Brian Sher\n*
T.I. & Tiny: The Family Hustle	creator	Cris Abrego
T.I. & Tiny: The Family Hustle	creator	* Stella Bulochnikov
Crime Klasik	creator	Associated Broadcasting Company
Polseres vermelles	creator	Albert Espinosa
Split Screen	creator	John Pierson
Split Screen	creator	Janet Pierson
X Factor	creator	Simon Cowell
Saturday Night Live Korea	creator	Lorne Michaels
Hurricane Saturday	creator	Susan Harris
Lumayo Ka Man Sa Akin	creator	Martha Cecilia
The High Fructose Adventures of Annoying Orange	creator	Dane Boedigheimer
The High Fructose Adventures of Annoying Orange	creator	Tom Sheppard
Pinoy Explorer	creator	ABC Development Corporation
The L.A. Complex	creator	Martin Gero
Lilly Rush	creator	Meredith Stiehm
X Faktor	creator	Simon Cowell
Metal Evolution	creator	Sam Dunn
Metal Evolution	creator	Scot McFadyen
The Ultimate Fighter: Brazil	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Brazil	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Brazil	creator	Dana White
Tokumei Sentai Go-Busters	creator	Toei Company
Regal Shocker	creator	Associated Broadcasting Company
Regal Shocker	creator	Regal Entertainment
Seven Hours Difference	creator	Magarditch Halvadjian
Unsupervised	creator	David Hornsby
Unsupervised	creator	Rob Rosell
Unsupervised	creator	Scott Marder
Perez Hilton Superfan	creator	Perez Hilton
Perez Hilton Superfan	creator	Steven Grossman
Real Confessions	creator	Associated Broadcasting Company
A Casa das Sete Mulheres	creator	Maria Adelaide Amaral and Walter Negrão, based on the work of the same name Letícia Wierzchowski
Main Lakshmi Tere Aangan Ki	creator	Shashi Sumeet Productions
Devon Ke Dev...Mahadev	creator	Life OK
Steal Ur Girlfriend	creator	Channel V India
Rudy Wade	creator	Howard Overman
Explode Coração	creator	Glória Perez
Ruk Jaana Nahin	creator	Kamadgiri Productions
Ruk Jaana Nahin	creator	Playtime Creationn
Mr. D	creator	Gerry Dee
Mr. D	creator	Michael Volpe
Orange Is the New Black	creator	Jenji Kohan
Young James Herriot	creator	Johnny Byrne
Young James Herriot	creator	Kate Croft
The Challenge: Battle of the Exes	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Battle of the Exes	creator	Jonathan Murray
Klaus Heissler	creator	Seth MacFarlane
Shane Walsh	creator	Robert Kirkman
Shane Walsh	creator	Tony Moore
Shane Walsh	creator	Charlie Adlard
The Newsroom	creator	Aaron Sorkin
Sur Kshetra	creator	Sahara One
Sur Kshetra	creator	Geo TV
Celebrity Samurai	creator	Associated Broadcasting Company
Emily Thorne	creator	Mike Kelley
Monsuno	creator	Jeremy Padawer
Monsuno	creator	Jared Wolfson
John Stillman	creator	Meredith Stiehm
Scotty Valens	creator	Meredith Stiehm
Custe o Que Custar	creator	Diego Guebel
Custe o Que Custar	creator	Mario Pergolini
Na Bole Tum Na Maine Kuch Kaha	creator	Sunshine Productions
Meet Your Neighbours	creator	PJ Gallagher
Girls	creator	Lena Dunham
My Beloved	creator	GMA Entertainment TV Group
Kya Huaa Tera Vaada	creator	Ekta Kapoor
Marketplace	creator	RTÉ News
Bomb Girls	creator	*
Bomb Girls	creator	Michael MacLennan
Bomb Girls	creator	Adrienne Mitchell
Pidol's Wonderland	creator	Associated Broadcasting Company
Three Inches	creator	Harley Peyton
Wild Grinders	creator	Rob Dyrdek
Olivier salad	creator	Lucien Olivier
Tracy Beaker Survival Files	creator	Neasa Hardiman
Eternal Law	creator	Ashley Pharoah
Eternal Law	creator	Matthew Graham
Endeavour	creator	Russell Lewis
Midweek	creator	TV3 News
Toki o Kakeru Shōjo	creator	Yasutaka Tsutsui
HaMerotz LaMillion	creator	Elise Doganieri
HaMerotz LaMillion	creator	Bertram van Munster
The Amazing Race: China Rush	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race: China Rush	creator	Bertram van Munster
The Amazing Race Philippines	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race Philippines	creator	Bertram van Munster
Hard Rock Medical	creator	*Smith Corindia\n*
Hard Rock Medical	creator	Derek Diorio
Avon Voices	creator	John de Mol
Being Eileen	creator	Michael Wynne
The Amazing Race Australia	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race Australia	creator	Bertram van Munster
School Around the Corner	creator	Paddy Crosbie
Zindagi Kahe – Smile Please	creator	Optimystix Entertainment
Stella	creator	Ruth Jones
Stella	creator	David Peet
Noel Fielding's Luxury Comedy	creator	Nigel Coan
Noel Fielding's Luxury Comedy	creator	Noel Fielding
The Comic Book Greats	creator	Stan Lee
Men at Work	creator	Breckin Meyer
Journo	creator	Associated Broadcasting Company
Wipeout Québec	creator	Matt Kunitz
Wipeout Québec	creator	Scott Larsen
Tjuvarnas jul	creator	Stefan Roos
Tjuvarnas jul	creator	Per Simonsson
Esperança	creator	Benedito Ruy Barbosa
Esperança	creator	Walcyr Carrasco
Glasat na Bulgaria	creator	John de Mol
Glasat na Bulgaria	creator	Roel van Velzen
Key & Peele	creator	Keegan-Michael Key
Key & Peele	creator	Jordan Peele
The Case of the Dangerous Robin	creator	Leo Gordon
The Case of the Dangerous Robin	creator	John Abernathy
The Voice Belgique	creator	John de Mol
The Voice Belgique	creator	Roel van Velzen
The Voice van Vlaanderen	creator	John de Mol
The Voice van Vlaanderen	creator	Roel van Velzen
Voice – Danmarks største stemme	creator	John de Mol
Voice – Danmarks største stemme	creator	Roel van Velzen
The Voice of Finland	creator	John de Mol
The Voice of Finland	creator	Roel van Velzen
Dancing Nation	creator	Associated Broadcasting Company
Kanta Pilipinas	creator	Futuretainment Inc.
Kanta Pilipinas	creator	ABC Development Corporation
Broken Vow	creator	GMA Entertainment TV Group
List of Let the Right One In characters	creator	John Ajvide Lindqvist
Nandito Ako	creator	Associated Broadcasting Company
The Client	creator	John Grisham
Anugerah	creator	SinemArt
Dr. Cándido Pérez	creator	Abel Santa Cruz
Fred: The Show	creator	Lucas Cruikshank
The Soul Man	creator	* Cedric the Entertainer\n*
The Soul Man	creator	Suzanne Martin
Call the Midwife	creator	Heidi Thomas
The Exit List	creator	David Grifhorst
Gaspard and Lisa	creator	Anne Gutman
Jamais deux sans toi...t	creator	Alexandre Denim
Jamais deux sans toi...t	creator	Éric Assous
Oh Sit!	creator	Phil Gurin
Oh Sit!	creator	Richard Joel
Oh Sit!	creator	Deena Dill
On Death Row	creator	Werner Herzog
4 O'Clock Club	creator	Paul Rose
4 O'Clock Club	creator	Doc Brown
Battleground	creator	J.D. Walsh
X Faktorius	creator	Simon Cowell
Copper	creator	Tom Fontana
Copper	creator	Will Rokos
Wife Swap	creator	Zodiak Media Group
Moone Boy	creator	Chris O'Dowd
Jeanie Deans	creator	Sir Walter Scott
Unchained Reaction	creator	Adam Savage and Jamie Hyneman
Biritera	creator	GMA Entertainment TV Group
O Ses Türkiye	creator	John de Mol
O Ses Türkiye	creator	Roel van Velzen
Princess Bubblegum	creator	Pendleton Ward
The Three Fools	creator	Donyo Donev
Anggulo	creator	Associated Broadcasting Company
5 Girls and a Dad	creator	Eagle Broadcasting Corporation
Upstairs Downstairs	creator	Heidi Thomas
The Adventures of Abney & Teal	creator	Joel Stewart
Q'Viva! The Chosen	creator	Simon Fuller
Real Humans	creator	Lars Lundström
IBilib	creator	GMA Network
The Good Daughter	creator	GMA Entertainment TV Group
Wizards vs Aliens	creator	Russell T Davies
Wizards vs Aliens	creator	Phil Ford
Chef Boy Logro: Kusina Master	creator	GMA Network
The Lone Gunmen	creator	Chris Carter
The Lone Gunmen	creator	Vince Gilligan
The Lone Gunmen	creator	John Shiban
The Lone Gunmen	creator	Frank Spotnitz
The Lone Gunmen	creator	Based on characters created by Glen Morgan and James Wong
A Padroeira	creator	Walcyr Carrasco
Tauriel	creator	Peter Jackson
Tauriel	creator	Fran Walsh
List of historical guests of Planetary Radio	creator	Mat Kaplan
Crown City News	creator	Tami DeVine
Crown City News	creator	Chavel DeVine
Those Who Kill	creator	Elsebeth Egholm
Karen Davis	creator	Stephen Susco
List of The Wolves of Mercy Falls characters	creator	Maggie Stiefvater
Sherlock Holmes	creator	Ruben Dishdishyan
Sherlock Holmes	creator	Arthur Conan Doyle
Guajira	creator	Fernando Gaitán
Alice Bungisngis and her Wonder Walis	creator	GMA Entertainment TV Group
Hacker Time	creator	CBBC
Começar de Novo	creator	Antônio Calmon
Começar de Novo	creator	Elizabeth Jhin
Ice Age: A Mammoth Christmas	creator	Blue Sky Studios
Ice Age: A Mammoth Christmas	creator	Reel FX Creative Studios
The Voice Portugal	creator	John de Mol
The Voice Portugal	creator	Roel van Velzen
NYC 22	creator	Richard Price
Toink	creator	Associated Broadcasting Company
Toink	creator	KB Entertainment Unlimited, Inc.
It Is Rocket Science	creator	Helen Keen
IMP	creator	Andy Fielding
Chowtime Na!	creator	PROADS Marketing Inc. and Intercontinental Broadcasting Corporation
Hiram na Puso	creator	GMA Entertainment TV Group
Celebrity DAT Com	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Pierwsza miłość	creator	Okil Khamidov
The Party Machine with Nia Peeples	creator	Arsenio Hall
The Learning Channel's Great Books	creator	Walter Cronkite
Inside Men	creator	Tony Basgallop
Shubh Vivah	creator	UTV Software Communications
The Max Headroom Show	creator	George Stone
The Max Headroom Show	creator	Rocky Morton
The Max Headroom Show	creator	Annabel Jankel
Spooky Valentine	creator	GMA Entertainment TV Group
Nick Vera	creator	Meredith Stiehm
Winnetka Road	creator	John Byrum
Power Rangers Megaforce	creator	Haim Saban
Power Rangers Megaforce	creator	Toei Company
Power Rangers Megaforce	creator	Ishimori Productions
Komuna e Parisit	creator	Erand Sojli
Captain Petko Voivode	creator	Nikolay Haytov
Captain Petko Voivode	creator	Nedelcho Chernev
Trans World Sport	creator	Mark McCormack
Yalan Dünya	creator	Gulse Birsel
Last Resort	creator	*
Last Resort	creator	Shawn Ryan
Last Resort	creator	Karl Gajdusek
Sullivan & Son	creator	Steve Byrne
Sullivan & Son	creator	Rob Long
Me Aajji Aur Sahib	creator	Shakuntalam Telefilms
The Chris Gethard Show	creator	Chris Gethard
CHiPs	creator	Rick Rosner
Il tredicesimo apostolo	creator	Pietro Valsecchi
Sítio do Picapau Amarelo	creator	Monteiro Lobato
Sítio do Picapau Amarelo	creator	Adapter animated series:
Sítio do Picapau Amarelo	creator	Rodrigo Castilho
Weekend with Velez	creator	GMA Network
Dream Street	creator	Edward Zwick
Dream Street	creator	Marshall Herskovitz
Luv U	creator	Edgar Mortiz
Vocea României	creator	John de Mol
Vocea României	creator	Roel van Velzen
Supertorpe	creator	Tomás Yankelevich
Hlas Česko Slovenska	creator	John de Mol
Hlas Česko Slovenska	creator	Roel van Velzen
Chandramukhi	creator	Sarat Chandra Chattopadhyay
Top Model Sverige	creator	Tyra Banks
Lietuvos Balsas	creator	John de Mol
Lietuvos Balsas	creator	Roel van Velzen
Nijangal	creator	Rajarethinam Tamilmaran and Abbas Akbar
Good Morning Club	creator	TV5 Network, Inc.
Milagros	creator	Delia Fiallo
The Voice Israel	creator	John de Mol
The Voice Israel	creator	Roel van Velzen
Gundel pancake	creator	Károly Gundel
I Luv My India	creator	DJ's Creative Unit
Isang Dakot Na Luha	creator	Associated Broadcasting Company
Pilipinas News	creator	TV5 Network, Inc.
Kapitan Awesome	creator	Associated Broadcasting Company
American Housewife	creator	Erik Jendresen
Nad lipom 35	creator	Stevo Cvikić
Charice: One for the Heart	creator	GMA Network
Meu Bem Querer	creator	Ricardo Linhares
African Patrol	creator	George Breakston
The Hunted	creator	Robert Chapin
Conrad Grayson	creator	Mike Kelley
Revolution 618	creator	Bryan Kreutz
Revolution 618	creator	Josh Jamison
Revolution 618	creator	Melissa Jamison
Hợp ca tranh tài	creator	Friday TV
Devious Maids	creator	Marc Cherry
Urap	creator	Javanese cuisine
Unofficial Sentai Akibaranger	creator	Toei Company
Punar Vivah	creator	Shashi Sumeet Productions
Gravity Falls	creator	Alex Hirsch
One Minute Please	creator	Ian Messiter - based on his BBC Radio show of the same name which ran from 1951-52 and 1957
Spartacus	creator	Steven S. DeKnight
The Bridge	creator	Hans Rosenfeldt
The Real World: St. Thomas	creator	Jonathan Murray
The Real World: St. Thomas	creator	Mary-Ellis Bunim
Père Pamphile	creator	Octave Mirbeau
The Voice: la plus belle voix	creator	John de Mol
The Voice: la plus belle voix	creator	VanVelzen
Americana	creator	Michael Seitzman
Pac-Man and the Ghostly Adventures	creator	Namco
Pac-Man and the Ghostly Adventures	creator	Tōru Iwatani
Pac-Man and the Ghostly Adventures	creator	Masaya Nakamura
It's Your Round	creator	Benjamin Partridge
Maggie	creator	Erma Bombeck
Lucien	creator	Octave Mirbeau
Daryl Dixon	creator	Frank Darabont
Daryl Dixon	creator	Charles H. Eglee
Daryl Dixon	creator	Jack LoGiudice
Lori Grimes	creator	Robert Kirkman
Lori Grimes	creator	Tony Moore
Lori Grimes	creator	Charlie Adlard
Andrea	creator	Robert Kirkman
Andrea	creator	Tony Moore
The Governor	creator	Robert Kirkman
The Governor	creator	Charlie Adlard
The Governor	creator	Cliff Rathburn
Jamuna Paar	creator	Director Kut's Productions
The Voice of Vietnam	creator	John de Mol
Isidore Lechat	creator	Octave Mirbeau
Rescue Heroes	creator	Fisher-Price
Kannadada Kotyadhipati	creator	David Briggs
Kannadada Kotyadhipati	creator	Mike Whitehill
Kannadada Kotyadhipati	creator	Steven Knight
Sound of the Desert	creator	Tong Hua
The White Guard	creator	Marina Dyashenko
The White Guard	creator	Sergei Dyashenko
The White Guard	creator	Sergei Snezhkin
The White Guard	creator	Mikhail Bulgakov
Brand X with Russell Brand	creator	Russell Brand
Brand X with Russell Brand	creator	Troy Miller
The Old Man and the Sea	creator	Ernest Hemingway
Family Man	creator	Earl Pomerantz
Wentworth	creator	*Lara Radulovich\n*David Hannam\n*
Wentworth	creator	Reg Watson
Nashville	creator	Callie Khouri
Political Animals	creator	Greg Berlanti
Célestine	creator	Octave Mirbeau
You Can't See 'Round Corners	creator	Jon Cleary
La Voz... Argentina	creator	John de Mol
Elementary	creator	Robert Doherty
Gilded Lilys	creator	K.J. Steinberg
Carl Grimes	creator	Robert Kirkman
Carl Grimes	creator	Tony Moore
Carl Grimes	creator	Charlie Adlard
Carol Peletier	creator	Robert Kirkman
Carol Peletier	creator	Tony Moore
Glenn Rhee	creator	Robert Kirkman
Glenn Rhee	creator	Tony Moore
Glenn Rhee	creator	Charlie Adlard
Hershel Greene	creator	Robert Kirkman
Hershel Greene	creator	Charlie Adlard
Maggie Greene	creator	Robert Kirkman
Maggie Greene	creator	Charlie Adlard
Madoka Kaname	creator	Akiyuki Shinbo, Gen Urobuchi, and Ume Aoki
Homura Akemi	creator	Akiyuki Shinbo, Gen Urobuchi, and Ume Aoki
Lord Glenallan	creator	Walter Scott
Superstar	creator	Andrew Lloyd Webber
Dale Horvath	creator	Robert Kirkman
Dale Horvath	creator	Tony Moore
Dale Horvath	creator	Charlie Adlard
The Celebrity Apprentice Australia	creator	Mark Burnett
Hjernevask	creator	Harald Eia
Hjernevask	creator	Ole-Martin Ihle
Michonne	creator	Robert Kirkman
Michonne	creator	Tony Moore
Michonne	creator	Charlie Adlard
SuperXclusivo	creator	Kobbo Santarrosa
Kejora dan Bintang	creator	SinemArt
Alisa	creator	SinemArt
Amanah dalam Cinta	creator	SinemArt
The Gordin Cell	creator	Ron Leshem
The Gordin Cell	creator	Daniel Syrkin
The Gordin Cell	creator	Amit Cohen
The Gordin Cell	creator	Giora Yahalom
Rocky Road	creator	Arthur Annecharico
Tom Mason	creator	Robert Rodat
Anne Glass	creator	Robert Rodat
Charlie Prince	creator	Elmore Leonard
Happy Endings: Happy Rides	creator	David Caspe
Living on the Edge	creator	Miditech Pvt. Ltd.
Chhal — Sheh Aur Maat	creator	Bhairavi Raichura
Chhal — Sheh Aur Maat	creator	Nandita Mehra
Eesti tippmodell	creator	Tyra Banks
Chetraro Hawaz	creator	Kamran Hamid Raja CEO Khybernews
Amrit Manthan	creator	Director Kut's Productions
Clutch	creator	Jonathan Robbins
The 3rd Degree	creator	David Tyler
The Voice UK	creator	John de Mol
Jhilmil Sitaaron Ka Aangan Hoga	creator	Rajshri Productions
Horror Theater Unbalance	creator	Tsuburaya
Horror Theater Unbalance	creator	Fuji TV
DC Nation	creator	Malcolm Wheeler-Nicholson
Kairi — Rishta Khatta Meetha	creator	Sumeet H Mittal
Kairi — Rishta Khatta Meetha	creator	Shashi Mittal
LasseMajas detektivbyrå	creator	Martin Widmark
LasseMajas detektivbyrå	creator	Helena Willis
Submissions Only	creator	Kate Wetherhead
Submissions Only	creator	Andrew Keenan-Bolger
Corazón apasionado	creator	Alberto Gómez
You Write the Songs	creator	Al Masini
Nothing in Common	creator	Nick Abdo
Nothing in Common	creator	Garry Marshall, Alexandra Rose
Bailando por un Sueño: Primer Campeonato Internacional de Baile	creator	Televisa
Winning Streak	creator	Bob Stewart
Audio-Files	creator	BYUtv
Một phút để chiến thắng	creator	Friday TV
Satyamev Jayate	creator	Aamir Khan
Continuum	creator	Simon Barry
JJ Jones	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
Doc McStuffins	creator	Chris Nee
Tublat	creator	Edgar Rice Burroughs
The Suite Life of Karan & Kabir	creator	*
The Suite Life of Karan & Kabir	creator	Danny Kallis
The Suite Life of Karan & Kabir	creator	* Jim Geoghan
The Land of Gorch	creator	Jim Henson
Motorcity	creator	Chris Prynoski
The Muppets on Puppets	creator	Jim Henson
Undercover Boss	creator	Stephen Lambert
Makapiling Kang Muli	creator	GMA Entertainment TV Group
Radio Soulwax	creator	Soulwax
Radio Soulwax	creator	Michael Zauner
Radio Soulwax	creator	Lewis Kyle White
Radio Soulwax	creator	Bill Porter
Radio Soulwax	creator	Laurie Hill
Radio Soulwax	creator	Nuno Costa
Radio Soulwax	creator	Ed Suckling
Radio Soulwax	creator	Chris Walker
Radio Soulwax	creator	Karl Sadler
Radio Soulwax	creator	Glyn Peppiatt
Deal or No Deal	creator	Endemol
Ceiling Unlimited	creator	Orson Welles
Sunday Funday	creator	Associated Broadcasting Company
The Voice – Norges beste stemme	creator	John de Mol
The Voice – Norges beste stemme	creator	Roel van Velzen
The Shire	creator	Chris Culvenor
Tweets For My Sweet	creator	GMA Entertainment TV Group
Bake with Anna Olson	creator	Anna Olson
Bake with Anna Olson	creator	Shanna Albert
Voetbal Inside	creator	RTL Nederland
Avenida Brasil	creator	João Emanuel Carneiro
Derek	creator	Ricky Gervais
Jo Jeeta Wohi Super Star 2	creator	Gajendra Singh
All Together Now	creator	GMA Entertainment TV Group
Abismo de pasión	creator	Caridad Bravo Adams
Munting Anghel	creator	Dode Cruz
List of Chaos Walking characters	creator	Patrick Ness
Nagmamahal, Manay Gina	creator	Sampaguita Pictures
Nagmamahal, Manay Gina	creator	GMA Network
Larawan: A Special Drama Engagement	creator	GMA Entertainment TV Group
The New Adventures of Ocean Girl	creator	Jonathan M. Shiff
World Tomorrow	creator	Julian Assange
WAG Nation	creator	Chris Culvenor
Pira-pirasong Pangarap	creator	Sampaguita Pictures
Pira-pirasong Pangarap	creator	GMA Network
Ningalkkum Aakaam Kodeeshwaran	creator	David Briggs
Ningalkkum Aakaam Kodeeshwaran	creator	Mike Whitehill
Ningalkkum Aakaam Kodeeshwaran	creator	Steven Knight
Umulan Man o Umaraw	creator	Dode Cruz
Mikee Forever	creator	Viva Television
Mikee Forever	creator	GMA Network
My Chubby World	creator	GMA Network
My Chubby World	creator	Rebisco's Chubby Candy
Sunnyville	creator	GMA News and Public Affairs
Second Chance	creator	Bill Carruthers
Second Chance	creator	Jan McCormack
Happy Land	creator	GMA News and Public Affairs
Batang Bibbo	creator	GMA Network
Batang Bibbo	creator	CDO
Being Mary Jane	creator	Mara Brock Akil
Bunheads	creator	Amy Sherman-Palladino
Bunheads	creator	Lamar Damon
The Matt Lucas Awards	creator	Matt Lucas
Musti	creator	Ray Goossens
Samundar	creator	Amjad Islam Amjad
Trash-O-Madness	creator	Joe Murray
At Home with the Noonans	creator	Donal Macintyre
Coke Studio	creator	Coca-Cola
Lynch	creator	Juliana Barrera
DreamWorks Dragons	creator	Chris Sanders
DreamWorks Dragons	creator	Dean DeBlois
1001 Nights	creator	Aly Jetha & Shabnam Rezaei
Ek Doosre Se Karte Hain Pyaar Hum	creator	Hats Off Productions
Spunk	creator	Galle & Jessen
Gumrah: End of Innocence	creator	Channel V India
Saath Nibhaana Saathiya	creator	Rashmi Sharma Telefilms Limited
Clara	creator	Octave Mirbeau
The Catalina	creator	Eric Bischoff
The Catalina	creator	Jason Hervey
Al Bernameg	creator	Bassem Youssef
Rosario	creator	Alex Hadad
The Voice of the Philippines	creator	John de Mol
The Voice of the Philippines	creator	Roel van Velzen
In da Loop	creator	CgeTV
Sharon: Kasama Mo, Kapatid	creator	Viva Television
Apostrophes	creator	Bernard Pivot
Los Rey	creator	David Jacobs
Los Rey	creator	Adaptation:
Los Rey	creator	Luis Felipe Ybarra
Bouillon de culture	creator	Bernard Pivot
Cantando por un Sueño	creator	Canal 13
Prisoners of War	creator	Gideon Raff
Dirty Work	creator	Aaron Shure
Phir Subah Hogi	creator	Miracle Workers
Phir Subah Hogi	creator	Panglosean Entertainment
The Price Is Right	creator	Bob Stewart
Pinoy Adventures	creator	GMA News and Public Affairs
Ta-a noodles	creator	Taiwanese people
It Takes Two	creator	Susan Harris
Erik Selvig	creator	*
Erik Selvig	creator	Ashley Miller
Erik Selvig	creator	Zack Stentz
Erik Selvig	creator	Don Payne
Wolfman Mac's Chiller Drive-In	creator	Mac Kelly
The Amazing Race China	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race China	creator	Bertram van Munster
Simian Undercover Detective Squad	creator	Deb Loftis
Simian Undercover Detective Squad	creator	Perry Sachs
Being Lara Bingle	creator	Lara Bingle
Luna Blanca	creator	RJ Nuevas
Luna Blanca	creator	Dode Cruz
Chiquititas	creator	Cris Morena
Chiquititas	creator	Gustavo Barrios
Chiquititas	creator	Patricia Maldonado
Cult	creator	Rockne S. O'Bannon
Ganesh-Vasanth	creator	Sujatha Rangarajan
Go On	creator	Scott Silveri
Fatmagül'ün Suçu Ne%3F	creator	Vedat Türkali
Primera dama	creator	Sebastián Arrau
The Bananas	creator	Rod Coneybeare
Star Trek: Phoenix	creator	Leo Roberts
Kwetiau goreng	creator	Chinese Indonesian and Peranakan
Alice	creator	Karim Aïnouz
Alice	creator	Sérgio Machado
She's Living for This	creator	Keith Levy
She's Living for This	creator	Josh Rosenzweig
Reserva de familia	creator	Pablo Illanes
For & Against	creator	Jim Morrison,
For & Against	creator	Josh Rosenzweig
The New Normal	creator	*
The New Normal	creator	Ryan Murphy
The New Normal	creator	Ali Adler
Just Josh	creator	Josh Rosenzweig
Just Josh	creator	Eric Feldman
1600 Penn	creator	*
1600 Penn	creator	Josh Gad
1600 Penn	creator	Jon Lovett
1600 Penn	creator	Jason Winer
Revolution	creator	Eric Kripke
Monday Mornings	creator	David E. Kelley
Monday Mornings	creator	Sanjay Gupta
Chicago Fire	creator	*
Chicago Fire	creator	Michael Brandt
Chicago Fire	creator	Derek Haas
Guys with Kids	creator	Jimmy Fallon
Guys with Kids	creator	Charlie Grandy
Guys with Kids	creator	Amy Ozols
Cracked	creator	Tracey Forbes
Cracked	creator	Calum de Hartog
Páginas da Vida	creator	Manoel Carlos
Sophie Wong	creator	Bevan Lee
The Neighbors	creator	Dan Fogelman
How to Live with Your Parents	creator	Claudia Lonow
The Mindy Project	creator	Mindy Kaling
Safa dan Marwah	creator	SinemArt
Cinta dan Anugerah	creator	SinemArt
The Following	creator	Kevin Williamson
The Mob Doctor	creator	Josh Berman
The Mob Doctor	creator	Rob Wright
Friend Me	creator	*
Friend Me	creator	Alan Kirschenbaum
Friend Me	creator	* Ajay Sahgal
Video Game High School	creator	*Matthew Arnold\n*
Video Game High School	creator	Freddie Wong
Video Game High School	creator	*Will Campos\n*Brian Firenzi
Do No Harm	creator	David Schulner
Golden Boy	creator	Nicholas Wootton
Family Tools	creator	*
Family Tools	creator	Adrian Poynton
Family Tools	creator	Bobby Bowman
Peter the Great: The Testament	creator	Vladimir Bortko
Primetime on ANC	creator	ABS-CBN Corporation
Red Widow	creator	Melissa Rosenberg
The Goodwin Games	creator	*
The Goodwin Games	creator	Carter Bays
The Goodwin Games	creator	Craig Thomas
The Goodwin Games	creator	* Chris Harris
Ben and Kate	creator	Dana Fox
Marido en alquiler	creator	Original Story and Supervision
Marido en alquiler	creator	Aguinaldo Silva
Marido en alquiler	creator	Adaptation for Telemundo
Marido en alquiler	creator	Perla Farias
ANC Headlines	creator	ABS-CBN Corporation
Emma Swan	creator	Adam Horowitz
Emma Swan	creator	Eddy Kitsis
¿Quién Eres Tú%3F	creator	Inés Rodena
Pare & Pare	creator	GMA Entertainment TV Group
The Voice Brasil	creator	John de Mol
The Voice Brasil	creator	Roel van Velzen
Wagaya no Rekishi	creator	Kōki Mitani
Tracy Beaker	creator	Jacqueline Wilson
Hit & Miss	creator	Paul Abbott
Partners	creator	David Kohan
Partners	creator	Max Mutchnick
Kasalanan Bang Ibigin Ka%3F	creator	GMA Entertainment TV Group
Baby Daddy	creator	Dan Berendsen
Crash Canyon	creator	*
Crash Canyon	creator	Jamie LeClaire
Crash Canyon	creator	Phil Lafrance
Crash Canyon	creator	Kyle MacDougall
Out with Dad	creator	Jason Leaver
One True Love	creator	GMA Entertainment TV Group
Sapne Suhane Ladakpan Ke	creator	Shakuntalam Telefilms
Mie ayam	creator	Ethnic Chinese communities in Indonesia and Singapore
Holliston	creator	Adam Green
Together Forever	creator	GMA Entertainment TV Group
Deception	creator	Liz Heldens
Jimeoin: Over the Top	creator	Jimeoin
Jimeoin: Over the Top	creator	Darren Chau
The Breast Darn Show in Town	creator	Darren Chau
A Night at the Festival Club	creator	Darren Chau
Joe Carson	creator	Paul Henning
Billie Jo Bradley	creator	Paul Henning
Cooking with the Stars	creator	GMA Network
Cooking with the Stars	creator	San Miguel Corporation
Mrs. Eastwood & Company	creator	Jonathan Murray
Mrs. Eastwood & Company	creator	Mary-Ellis Bunim
Bobbie Jo Bradley	creator	Paul Henning
Betty Jo Bradley	creator	Paul Henning
Steve Elliott	creator	Paul Henning
Dr. Janet Craig	creator	Paul Henning
Nasi bakar	creator	Indonesian cuisine
Nasi timbel	creator	Sundanese cuisine
Cuando quiero llorar no lloro	creator	Carlos Duplat Sanjuan
Cuando quiero llorar no lloro	creator	Luz Mariela Santofimio
Cuando quiero llorar no lloro	creator	Miguel Otero Silva
Protégé	creator	Rommel Gacho
Protégé	creator	Real Florido
Bela Rahma	creator	Zainab Al Askari
Protégé: The Battle For The Big Artista Break	creator	GMA Network
Protégé: The Battle For The Big Artista Break	creator	Rommel Gacho
Protégé: The Battle For The Big Artista Break	creator	Real Florido
My Daddy Dearest	creator	GMA Entertainment TV Group
Laterna	creator	Özge Ersu
1 vs. 100	creator	Endemol
Carrie Mathison	creator	Alex Gansa
Carrie Mathison	creator	Howard Gordon
Faithfully	creator	GMA Entertainment TV Group
Crossings	creator	Prakash Murugiah of Kash Picture
Hindi Ka Na Mag-iisa	creator	GMA Entertainment TV Group
Bubur ayam	creator	Derived from Chinese Indonesian cuisine
Sterling Archer	creator	Adam Reed
Michael Britten	creator	Kyle Killen
Bir Zamanlar Osmanlı: Kıyam	creator	Ezel Akay
Good God	creator	Ken Finkleman
Paris	creator	Graham Linehan
Paris	creator	Arthur Mathews
Estúpido Cupido	creator	Jorge Marchant Lazcano
Rex Britten	creator	Kyle Killen
Zanzouri	creator	Yuval Friedman
Zanzouri	creator	Ben Bacher
Zanzouri	creator	Yuval Semo
Zanzouri	creator	Dafna Parner
Hannah Britten	creator	Kyle Killen
Helen Graham	creator	Anne Brontë
Noel	creator	GMA Network
Cheryl Tunt	creator	Adam Reed
David Rocco's Amalfi Getaway	creator	David Rocco
Mark Wright's Hollywood Nights	creator	Tony Wood and Mark Wright
Bethenny	creator	* Bethenny Frankel\n*
Bethenny	creator	Ellen DeGeneres
Viva Vietnam: A White Trash Adventure Tour	creator	Tom Rhodes
Da Cor do Pecado	creator	João Emanuel Carneiro
Gopi Gadha Aur Gupshup	creator	SAB TV
Mi ex me tiene ganas	creator	Martín Hahn
Dead Boss	creator	Sharon Horgan
Dead Boss	creator	Holly Walsh
Rachel Bailey	creator	Sally Wainwright
Rachel Bailey	creator	Diane Taylor
Movers & Shakers	creator	SAB TV
The Challenge: Battle of the Seasons	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Battle of the Seasons	creator	Jonathan Murray
The Mercury Theatre on the Air	creator	Orson Welles
Comedy Bang! Bang!	creator	Scott Aukerman
Focus on Africa	creator	BBC World News
Zero Hour	creator	Paul Scheuring
Ray Donovan	creator	Ann Biderman
Marco Polo	creator	John Fusco
Dog with a Blog	creator	Michael B. Kaplan
Dog with a Blog	creator	Philip Stark
CNN Philippines Network News	creator	Nine Media Corporation
CNN Philippines Network News	creator	Radio Philippines Network
Pyaar Ka Dard Hai Meetha Meetha Pyaara Pyaara	creator	Rajshri Productions
Rab Se Sohna Isshq	creator	Jay Production
La Voz... México	creator	John de Mol
La Voz... México	creator	Roel van Velzen
Krogzilla	creator	Cory Edwards
Nikki	creator	Ruth Handler
Nikki	creator	Mattel
Vamp	creator	Antônio Calmon
Line of Duty	creator	Jed Mercurio
Bec Gilbert	creator	Bevan Lee
Kamen Rider Wizard	creator	Shotaro Ishinomori
Jenny Gross	creator	Bevan Lee
Wander Over Yonder	creator	Craig McCracken
The Girl with the Red Scarf	creator	Chinghiz Aitmatov
WWE Main Event	creator	Vince McMahon
Graduados	creator	Sebastian Ortega
The Morph Files	creator	Aardman Animations
The Morph Files	creator	Peter Lord
The Morph Files	creator	David Sproxton
Fear Files: Darr Ki Sacchi Tasvirein	creator	Dreamzz Images
Fear Files: Darr Ki Sacchi Tasvirein	creator	Contiloe Entertainment
Fear Files: Darr Ki Sacchi Tasvirein	creator	Essel Vision Productions
MasterChef	creator	Franc Roddam
The Wizzard of Krudd	creator	Mike Stern
The Wizzard of Krudd	creator	Greg Miller
Internet Icon	creator	Ryan Higa
The Kreep	creator	Richard O'Donnell
Kue putu	creator	Derived from Indian puttu
Bref	creator	Kyan Khojandi
Kokhav Nolad 10	creator	Keshet
Kokhav Nolad 10	creator	partly Simon Fuller
Merida	creator	Brenda Chapman
News TV Quick Response Team	creator	GMA Network
News @ 1	creator	People's Television Network
News @ 6	creator	People's Television Network
Gabriela	creator	Jorge Amado
Aaagh! It's the Mr. Hell Show!	creator	Peafur Productions
Aaagh! It's the Mr. Hell Show!	creator	Sextant Entertainment
MyMusic	creator	Fine Brothers
Stars Earn Stripes	creator	Dick Wolf
Stars Earn Stripes	creator	Mark Burnett
Stars Earn Stripes	creator	David A. Hurwitz
Harry Hill	creator	Harry Hill
Tenzin	creator	Michael Dante DiMartino
Tenzin	creator	Bryan Konietzko
Vikings	creator	Michael Hirst
Comedians in Cars Getting Coffee	creator	Jerry Seinfeld
Crash Course	creator	John Green
Crash Course	creator	Hank Green
Strip-Tease	creator	RTBF
Agora É Tarde	creator	Danilo Gentili
The X Factor Digital Experience	creator	Simon Cowell
Oscar and Friends	creator	Cameron Chittock
Hearts of Gold	creator	Esther Rantzen
The Voice of China	creator	John de Mol
The Eric Andre Show	creator	Eric André
A Touch of Cloth	creator	Charlie Brooker
A Touch of Cloth	creator	Boris Starling
Bullet in the Face	creator	Alan Spencer
CNN Philippines Nightly News	creator	Nine Media Corporation
CNN Philippines Nightly News	creator	Radio Philippines Network
Alang-Alang	creator	Teguh Karya
Electric City	creator	Tom Hanks
X Factor Indonesia	creator	Simon Cowell
NewsLife	creator	People's Television Network
The New Eat Bulaga! Indonesia	creator	TAPE Inc.
Savdhaan India	creator	Ajit Thakur
Savdhaan India	creator	Anshuman Sinha
Savdhaan India	creator	Bani Dhillon
Oh In Colour	creator	Spike Milligan
Oh In Colour	creator	John Antrobus
Majin Boo	creator	Akira Toriyama
Parosi	creator	Haseena Moin
Vivir a destiempo	creator	Eric Vonn
WCW Prime	creator	World Championship Wrestling
Laugh India Laugh	creator	STAR One
Helena G. Wells	creator	Jane Espenson
Code Lyoko: Evolution	creator	Tania Palumbo
Code Lyoko: Evolution	creator	Thomas Romain
Alaxmi Ka Super Parivaar	creator	Hats Off Productions
SBS Eight O'Clock News	creator	Seoul Broadcasting System
H.O.T. TV	creator	GMA Entertainment TV Group
The First Family	creator	Byron Allen
Robot and Monster	creator	Dave Pressler
Robot and Monster	creator	Joshua Sternin
Robot and Monster	creator	Jennifer Ventimilia
The Philip DeFranco Show	creator	Philip DeFranco
Aso ni San Roque	creator	Jun Lana
Sana Ay Ikaw Na Nga	creator	GMA Entertainment TV Group
Paroa: Ang Kuwento ni Mariposa	creator	GMA Entertainment TV Group
The Leopard in Autumn	creator	Neil Anthony
Market Warriors	creator	Marsha Bemko
The Revolution Will Be Televised	creator	*
The Revolution Will Be Televised	creator	Heydon Prowse
The Revolution Will Be Televised	creator	Jolyon Rubinstein
The Revolution Will Be Televised	creator	Joe Wade
Perfect Peter	creator	Francesca Simon
Bratzillaz	creator	MGA Entertainment
Dad and Dave from Snake Gully	creator	Steele Rudd
Mako	creator	Michael Dante DiMartino
Mako	creator	Bryan Konietzko
Bolin	creator	Michael Dante DiMartino
Bolin	creator	Bryan Konietzko
See Dad Run	creator	*
See Dad Run	creator	Tina Albanese
See Dad Run	creator	Patrick Labyorteaux
Random Encounters	creator	AJ Pinkerton
Random Encounters	creator	Peter Srinivasan
Random Encounters	creator	Nathan Morse
Random Encounters	creator	Sparrow Rayne
WWE Saturday Morning Slam	creator	Vince McMahon
H+: The Digital Series	creator	*
H+: The Digital Series	creator	John Cabrera
H+: The Digital Series	creator	Cosimo De Tommaso
Nasi kerabu	creator	Malay cuisine
Coma	creator	Robin Cook
Coma	creator	based on his novel
Thirteen Steps Down	creator	Book by Ruth Rendell
Sam & Cat	creator	Dan Schneider
Temptation of Wife	creator	GMA Entertainment TV Group
The Lizzie Bennet Diaries	creator	*
The Lizzie Bennet Diaries	creator	Hank Green
The Lizzie Bennet Diaries	creator	* Bernie Su
Indio	creator	GMA Entertainment TV Group
ABU Song Festivals	creator	Marcel Bezençon
Gates	creator	Laurence Bowen
Gates	creator	Andrew Collins
Gates	creator	Richard Preddy
Gates	creator	Dan Sefton
Gates	creator	Abigail Wilson
Bad Education	creator	Jack Whitehall
CNN Konek	creator	TV5 Network, Inc.
CNN Konek	creator	Turner Entertainment
Magdalena	creator	GMA Entertainment TV Group
Wish me mell	creator	Miyuki Okamura
Dulce amargo	creator	Marcelo Leonart
Dulce amargo	creator	Nona Fernández
Y los declaro marido y mujer	creator	Xiomara Moreno
Y los declaro marido y mujer	creator	Cristina Policastro
Y los declaro marido y mujer	creator	Martín Hahn
Crossbones	creator	Neil Cross
Crossbones	creator	James V. Hart
Crossbones	creator	Amanda Welles
Kirara, Ano Ang Kulay ng Pag-ibig%3F	creator	TAPE Inc.
Ellougik Essiyasi	creator	Sami Fehri
Ellougik Essiyasi	creator	Naoufel Ouertani
The World of Abnormal Psychology	creator	Philip Zimbardo
The Muppets Go Hollywood	creator	Henson Associates  Marble Arch Productions
The Muppets Go to the Movies	creator	Jim Henson Productions
The Muppets Go to the Movies	creator	Marble Arch Productions
The Burn with Jeff Ross	creator	Jeff Ross
Timeless	creator	*
Timeless	creator	Eric Kripke
Timeless	creator	Shawn Ryan
Protagonistas de Nuestra Tele 2012	creator	Promofilm
Star Wars Detours	creator	George Lucas
Ciudad Bendita	creator	Leonardo Padrón
La Voz	creator	John de Mol
La Voz	creator	Roel van Velzen
Tapas & Beijos	creator	Cláudio Paiva
Citizen Khan	creator	Adil Ray
Next Top Model	creator	Tyra Banks
The Ultimate Fighter: Team Carwin vs. Team Nelson	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Carwin vs. Team Nelson	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Carwin vs. Team Nelson	creator	Dana White
Golmaal Hai Bhai Sab Golmaal Hai	creator	Optimystix Entertainment
Global News	creator	ABS-CBN Corporation
Agents of S.H.I.E.L.D.	creator	*
Agents of S.H.I.E.L.D.	creator	Joss Whedon
Agents of S.H.I.E.L.D.	creator	Jed Whedon
Agents of S.H.I.E.L.D.	creator	Maurissa Tancharoen
Who Wants to Date a Comedian%3F	creator	Byron Allen
Hebburn	creator	Jason Cook
Lemon La Vida Loca	creator	Leigh Francis
Lemon La Vida Loca	creator	Laura Aikman
Captain Price	creator	Infinity Ward
Ronda Trese	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Nicholas Brody	creator	Alex Gansa
Nicholas Brody	creator	Howard Gordon
Costello	creator	Sue Costello
Costello	creator	Cheryl Holliday
Suomen huippumalli haussa	creator	Tyra Banks
Conrad Bloom	creator	Marco Pennette
Yesterday's Bride	creator	GMA Entertainment TV Group
The Voice Thailand	creator	John de Mol
Diary of a Bad Man	creator	Humza Arshad
Dead Grandma	creator	Will Kindrick
Quererte así	creator	Eric Vonn
Buddy Faro	creator	Mark Frost
Alright Already	creator	Carol Leifer
Angel Falls	creator	Joyce Eliason
Roxie	creator	Allan Katz
Roxie	creator	Bob Randall
George	creator	Norma Safford Vela
Kolah Ghermezi	creator	Iraj Tahmasb – \nHamid Jebelli
House Rules	creator	Roberto Benabib
House Rules	creator	Karl Fink
James Bond filmography	creator	Ian Fleming
Park Place	creator	Reinhold Weege
The Ultimate Fighter: The Smashes	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: The Smashes	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: The Smashes	creator	Dana White
Alexander Brandtner	creator	Peter Moser
Marc Hoffmann	creator	Peter Moser
Richard Moser	creator	Peter Moser
Lorenzo Fabbri	creator	Peter Moser
Davide Rivera	creator	Peter Moser
Rex	creator	Peter Moser
The Secret Lives of Men	creator	Susan Harris
Getting Personal	creator	Jeff Greenstein
Getting Personal	creator	Jeff Strauss
Wolfblood	creator	Debbie Moon
Trinity	creator	Matthew Carnahan
Supa Strikas	creator	Strika Entertainment
Nunca te olvidaré	creator	Caridad Bravo Adams
Love & Money	creator	Rob Long
Love & Money	creator	Dan Staley
A Football Life	creator	NFL Films
A Football Life	creator	NFL Network
Hiller and Diller	creator	Lowell Ganz
Hiller and Diller	creator	Babaloo Mandel
Hollywood Residential	creator	Adam Paul
Perfect Blue	creator	Miyuki Miyabe
News 23	creator	ABS-CBN Corporation
Mr. Box Office	creator	Byron Allen
The Pursuit of Happiness	creator	David Hackel
Charlie Grace	creator	Robert Singer
The Preston Episodes	creator	Jace Richdale
List of Sword Art Online characters	creator	Reki Kawahara
Justice for All with Judge Cristina Perez	creator	Byron Allen
The Main Event	creator	Craig Johnston
Jai Hanuman	creator	Sanjay Khan
An Age of Kings	creator	Peter Dews
Hindistani	creator	Aws Al Sharqi
Pashofa	creator	Chickasaw and Choctaw people
Cielo de Angelina	creator	GMA Entertainment TV Group and GMA Films
Being: Liverpool	creator	Fox Soccer
Being: Liverpool	creator	Channel 5
Mia and Me	creator	Gerhard Hahn
Recuerdo de Amor	creator	ABS-CBN
The Voice Ahla Sawt	creator	John de Mol
Cuckoo	creator	Robin French
Cuckoo	creator	Kieron Quirke
Amnesia	creator	Chris Lang
Yahaaan Main Ghar Ghar Kheli	creator	Rajshri Productions
The Valleys	creator	MTV
Sarap Diva	creator	GMA Entertainment TV Group
Take Me Home	creator	Tony Marchant
Lontong Cap Go Meh	creator	Chinese Indonesians in Java
Newsday	creator	Solar TV Network
Newsday	creator	Radio Philippines Network
Daybreak	creator	Solar TV Network
Daybreak	creator	Radio Philippines Network
Mi prima Ciela	creator	RCTV
Young Scientists of the Year	creator	Royal Institution
DTLA	creator	Larry Kennar
Bodas de odio	creator	Caridad Bravo Adams
Sabrina: Secrets of a Teenage Witch	creator	*
Sabrina: Secrets of a Teenage Witch	creator	Dan DeCarlo
Sabrina: Secrets of a Teenage Witch	creator	George Gladir
The Methos Chronicles	creator	Davis-Panzer Productions
X Factor	creator	Simon Cowell
Alo Creevey	creator	Bryan Elsley and Jamie Brittain
ABU TV Song Festival	creator	Marcel Bezençon
ABU Radio Song Festival	creator	Marcel Bezençon
Nadia Khan Show	creator	Nadia Khan
WIGS	creator	Jon Avnet and Rodrigo Garcia
The Apprentice	creator	Mark Burnett
A Moody Christmas	creator	Trent O'Donnell and Phil Lloyd
Cingöz Recai	creator	Server Bedii
Project Runway Australia	creator	Eli Holzman
The Greatest Event in Television History	creator	Adam Scott
The Greatest Event in Television History	creator	Naomi Sablan
The Unbelievable Truth	creator	Graeme Garden
The Unbelievable Truth	creator	Jon Naismith
Siempre te amaré	creator	Caridad Bravo Adams
Siempre te amaré	creator	Fernanda Villeli
Underemployed	creator	Craig Wright
Qubool Hai	creator	Mrinal Jha
Qubool Hai	creator	Gul Khan
Pwedeng Pwede	creator	ABS-CBN
Charlotte Grayson	creator	Mike Kelley
Mr & Mrs Murder	creator	Shaun Micallef
Mr & Mrs Murder	creator	Jason Stephens
Golos	creator	John de Mol
Golos	creator	Roel van Velzen
Abraham Ford	creator	Robert Kirkman
Abraham Ford	creator	Charlie Adlard
Tyreese	creator	Robert Kirkman
Tyreese	creator	Tony Moore
Tyreese	creator	Charlie Adlard
Lee Everett	creator	Sean Vanaman
Morgan Jones	creator	Robert Kirkman
Morgan Jones	creator	Tony Moore
Morgan Jones	creator	Charlie Adlard
The B.S. of A. with Brian Sack	creator	Brian Sack
The B.S. of A. with Brian Sack	creator	Jack Helmuth
Hap and Leonard	creator	Joe R. Lansdale
Expeditie Robinson 2012	creator	Charlie Parsons
Slugterra	creator	Asaph Fipke
The Trouble with Larry	creator	Andrew Nicholls
The Trouble with Larry	creator	Darrell Vickers
Addicted to Food	creator	Brad Lamm
Upper Middle Bogan	creator	*
Upper Middle Bogan	creator	Robyn Butler
Upper Middle Bogan	creator	Wayne Hope
Great Scott!	creator	Tom Gammill and Max Pross
Bida si Mister, Bida si Misis	creator	ABS-CBN
Bida si Mister, Bida si Misis	creator	Diamond Star Production
Likely Suspects	creator	William Rabkin
Teresa	creator	Mimí Bechelani
Crossroads	creator	James Steven Sadwith
Get Ace	creator	Gian Christian
Get Ace	creator	Dina McPherson
Angel Street	creator	John Wells
The Great American Celebrity Spelling Bee	creator	Brad Lachman
Salve Jorge	creator	Glória Perez
Homeroom	creator	Andrew Scheinman
Homeroom	creator	Gary Gilbert
Whattamen	creator	ABS-CBN
Por tu amor	creator	Caridad Bravo Adams
Bravest Warriors	creator	Pendleton Ward
Ramleela – Ajay Devgn Ke Saath	creator	Life OK
Te sigo amando	creator	Delia Fiallo
Fazenda de Verão	creator	Strix
Fazenda de Verão	creator	Sony Pictures Television
Annie McGuire	creator	Elliot Shoenman
Annie McGuire	creator	Paul Wolff
Heartland	creator	Don Reo
Apocalypse	creator	Derren Brown
Apocalypse	creator	Iain Sharkey
Apocalypse	creator	Stephen Long
The Oldest Rookie	creator	Gil Grant
Pursuit of Happiness	creator	Michael J. Weithorn
Seth	creator	Howard Overman
Jess	creator	Howard Overman
Finn	creator	Howard Overman
Shaktimaan	creator	Mukesh Khanna
Private Eye	creator	Anthony Yerkovich
Just in Time	creator	Fred Barron
Industry on Parade	creator	National Association of Manufacturers
The Thorns	creator	Allan Leicht
Hothouse	creator	Jay Presson Allen
Laberintos de pasión	creator	Caridad Bravo Adams
Star for a Night	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Star for a Night	creator	Viva Television
Jack and Mike	creator	Sara Davidson
Chasing the Saturdays	creator	Peter Engel
Chasing the Saturdays	creator	Albert Spevak
The Americans	creator	Joe Weisberg
Please Like Me	creator	Josh Thomas
A Place to Call Home	creator	Bevan Lee
Super Idol	creator	Sanlih E-Television
Wild at Heart	creator	Inés Rodena
List of Tenchi Muyo! characters	creator	Masaki Kajishima
List of Tenchi Muyo! characters	creator	Naoko Hasegawa
Métal Hurlant Chronicles	creator	Jean-Pierre Dionnet
Downtown	creator	Ron Samuels
List of Tenchi Muyo! supporting characters	creator	Masaki Kajishima
Anamika	creator	Sony Entertainment Television India
La Voz Colombia	creator	John de Mol
La Voz Colombia	creator	Roel van Velzen
The Brief	creator	Dusty Hughes
El elegido	creator	Adriana Lorenzón
El elegido	creator	Pablo Echarri
JTBC Newsroom	creator	JTBC
T-Dog	creator	Frank Darabont
Basi and Company	creator	Ken Saro-Wiwa
Merle Dixon	creator	Frank Darabont
Tristana Medeiros	creator	Jaume Balagueró
Tristana Medeiros	creator	Paco Plaza
Miffy and Friends	creator	Dick Bruna
Mafiosa	creator	Hugues Pagan
No Limit	creator	*
No Limit	creator	Luc Besson
No Limit	creator	Franck Philippon
Marvin Marvin	creator	Jon Ross
Marvin Marvin	creator	Jeffrey Bushell
Xiaolin Chronicles	creator	Christy Hui
MTV Unplugged	creator	MTV India
Corações Feridos	creator	Íris Abravanel
Corações Feridos	creator	Based on the original by Caridad Bravo Adams
Teen Gen	creator	GMA Entertainment TV Group
Pahiram ng Sandali	creator	GMA Entertainment TV Group
Nay-1-1	creator	GMA Network
Jamie's 15-Minute Meals	creator	Fresh One Productions
Gandía Shore	creator	MTV Spain
Familie	creator	Herman Verbaet
FCW	creator	Steve Keirn
FCW	creator	Vince McMahon
Kitty Wilde	creator	Ryan Murphy
Kitty Wilde	creator	Brad Falchuk
Kitty Wilde	creator	Ian Brennan
Barefoot	creator	Ori Sivan
Love, Now	creator	Sanlih E-Television
That Dog Can Dance	creator	Simon Cowell
Watta Job	creator	GMA Network
Ryder Lynn	creator	Ryan Murphy
Ryder Lynn	creator	Brad Falchuk
Ryder Lynn	creator	Ian Brennan
Savage U	creator	*
Savage U	creator	Dan Savage
Savage U	creator	* Shannon Fitzgerald
The English Briefcase	creator	Seyed Ziaeddin Dory
Shararat	creator	UTV Software Communications
Siempre en Domingo	creator	Raúl Velasco
Caribbean's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Legal Help Desk	creator	Nine Media Corporation
Legal Help Desk	creator	Radio Philippines Network
Frankie	creator	Lucy Gannon
Noticias MundoFox	creator	MundoMax
Neverwhere	creator	Neil Gaiman
Tres Caínes	creator	Gustavo Bolívar
Tres Caínes	creator	Yesmer Uribe
Putri Bidadari	creator	SinemArt
Falcón	creator	Robert Wilson
Operation Ouch!	creator	Dr Chris van Tulleken
Operation Ouch!	creator	Dr Xand van Tulleken
Dharmayutham	creator	Arvind Krishna
Squad 85	creator	Gregory Bonsignore
Makers: Women Who Make America	creator	Dyllan McGee
Built to Last	creator	Greg Garcia
Built to Last	creator	Warren Hutcherson
The Amazing Race Canada	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race Canada	creator	Bertram van Munster
Kutunggu Kau Dipasar Minggu	creator	SinemArt
Evil Queen	creator	Walt Disney and Joe Grant
Evil Queen	creator	Art Babbit
Evil Queen	creator	Brothers Grimm
Ang Latest	creator	ABC Development Corporation
Separuh Aku	creator	SinemArt
Beth Greene	creator	Glen Mazzara
Talaash	creator	Geetanjali Minidub
Some Girls	creator	Bernadette Davis
Zyuden Sentai Kyoryuger	creator	Toei Company
Pinoy True Stories	creator	ABS-CBN News & Current Affairs
Clementine	creator	Sean Vanaman
Oh Madeline	creator	Tom Werner
Oh Madeline	creator	Marcy Carsey
Gormiti Nature Unleashed	creator	Giochi Preziosi
Mr Selfridge	creator	Andrew Davies
Pip	creator	Charles Dickens
Girl Meets World	creator	*
Girl Meets World	creator	Michael Jacobs
Girl Meets World	creator	April Kelly
Inside Comedy	creator	David Steinberg
Wah! Wah! Kya Baat Hai!	creator	Asit Kumarr Modi
Dani's Castle	creator	Raymond Lau
Dani's Castle	creator	Paul Rose
Dani's Castle	creator	Dez McCarthy
Hunderby	creator	Julia Davis
Kroll Show	creator	*
Kroll Show	creator	Nick Kroll
Kroll Show	creator	*Jonathan Krisel\n*John Levenstein
Motive	creator	Daniel Cerone
The Hero	creator	Leonard B. Stern
You've Got a Friend	creator	Jason Goldberg
You've Got a Friend	creator	Ashton Kutcher
You've Got a Friend	creator	Jeff Fisher
Kipper	creator	Mick Inkpen
Yusra dan Yumna	creator	SinemArt
Pete Miller	creator	Greg Daniels
Incredible Crew	creator	Nick Cannon
The Mario Rosenstock Show	creator	Mario Rosenstock
Nikki and Alexander	creator	Reinhold Weege
Youngers	creator	Benjamin Kuffuor
Youngers	creator	Levi David Addai
Neil's Puppet Dreams	creator	Neil Patrick Harris
Neil's Puppet Dreams	creator	David Burtka
Neil's Puppet Dreams	creator	Janet Varney
Bagong Umaga, Bagong Balita	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Takme Buda	creator	Kedar Ghimire
Asmara	creator	SinemArt
Anything Anything with Rich Russo	creator	Rich Russo
The Town	creator	Mike Bartlett
John Sampson	creator	James Patterson
Crematorio	creator	Jorge Sánchez-Cabezudo
Valentina	creator	Inés Rodena
Valentina	creator	Alfonso Cremata
Valentina	creator	Salvador Ugarte
The Untold History of the United States	creator	Oliver Stone
Junoon – Aisi Nafrat Toh Kaisa Ishq	creator	Beyond Dreams Production
Kahit Konting Pagtingin	creator	ABS-CBN
The Voice of Italy	creator	John de Mol
Naimbag Nga Morning Kapamilya	creator	ABS-CBN Regional Network Group
It's a Date	creator	Peter Helliar
Jeepney Jackpot: Pera o Para!	creator	Associated Broadcasting Company
The Crezz	creator	Clive Exton
Spike Team	creator	Andrea Lucchetta
Real Husbands of Hollywood	creator	*
Real Husbands of Hollywood	creator	Kevin Hart
Real Husbands of Hollywood	creator	Chris Spencer
Nitro Circus Live	creator	Gregg Godfrey
Nitro Circus Live	creator	Jeremy Rawle
Nitro Circus Live	creator	Jeff Tremaine
Nitro Circus Live	creator	Travis Pastrana
Nitro Circus Live	creator	Johnny Knoxville
Nitro Circus Live	creator	Trip Taylor
Forever	creator	GMA Entertainment TV Group
Wendell & Vinnie	creator	Jay Kogen
A	creator	Sara Shepard
Nikki & Sara Live	creator	*
Nikki & Sara Live	creator	Nikki Glaser
Nikki & Sara Live	creator	Sara Schaefer
Nikki & Sara Live	creator	* Rob Anderson
Our House	creator	Norman Hudis
The Show with Vinny	creator	* Jessica Zalkind\n*
The Show with Vinny	creator	SallyAnn Salsano
The Show with Vinny	creator	* Vinny Guadagnino
Shameless	creator	Paul Abbott
The Lady in Question	creator	A&E Network and
The Lady in Question	creator	ITV Studios
The Lady in Question	creator	in association with the
The Lady in Question	creator	Stan Margulies Company and Crystal Sky Communications
A Tale of Two Toads	creator	Forrest Wilson
David Attenborough's Natural Curiosities	creator	UKTV
Nitro Circus	creator	Gregg Godfrey
Nitro Circus	creator	Jeremy Rawle
Nitro Circus	creator	Jeff Tremaine
Nitro Circus	creator	Travis Pastrana
Nitro Circus	creator	Johnny Knoxville
Nitro Circus	creator	Trip Taylor
Legit	creator	*
Legit	creator	Jim Jefferies
Legit	creator	Peter O'Fallon
Family Tree	creator	Christopher Guest
Family Tree	creator	Jim Piddock
Colombia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Melvin Purvis: G-Man	creator	John Milius
Magic	creator	SinemArt
The Ben Show	creator	Ben Hoffman
The Haves and the Have Nots	creator	Tyler Perry
Love Thy Neighbor	creator	Tyler Perry
The Gingerbread Man	creator	David Wood
Way to Go	creator	Bob Kushell
MoneyHunt	creator	Miles Spencer
MoneyHunt	creator	Cliff Ennico
The Perishers	creator	Maurice Dodd
Frank 'n Stuff	creator	Hormel
Mrs. Grouch	creator	Unknown, possibly, Jim Henson
Freddie the Freeloader's Christmas Dinner	creator	Red Skelton
Take Five	creator	Lowell Ganz
Take Five	creator	Babaloo Mandel
The Ultimate Fighter: Team Jones vs. Team Sonnen	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Jones vs. Team Sonnen	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Jones vs. Team Sonnen	creator	Dana White
Nigeria's Got Talent	creator	Simon Cowell
All is Forgiven	creator	Howard Gewirtz
All is Forgiven	creator	Ian Praiser
Neo Ultra Q	creator	Tsuburaya Productions
Future Shock	creator	James Brown
13 Queens Boulevard	creator	Richard Baer
May Food Keep Us Together	creator	
Trust	creator	Banijay Entertainment
We've Got Each Other	creator	Jay Tarses
The Voice - Akhali Khma	creator	John de Mol
The Voice - Akhali Khma	creator	Roel van Velzen
Sunny Skies	creator	Mike Smith and Paul Yates
MeatEater	creator	Zero Point Zero Production
Minute to Win It	creator	Friday TV
Diana	creator	Leonard B. Stern
Diana	creator	Gordon Farr
Diana	creator	Arnold Kane
Black Tie Affair	creator	Jay Tarses
Spies	creator	Bruce Kirschbaum
Ayam penyet	creator	Javanese cuisine
EastSiders	creator	Kit Williamson
Champs	creator	Gary David Goldberg
Utopia	creator	Dennis Kelly
Charlie Lawrence	creator	Jeffrey Richman
Chicago Sons	creator	Ed Decter
Chicago Sons	creator	John J. Strauss
SuperFuckers	creator	James Kochalka
Qué vida más triste	creator	Natxo del Agua, Rubén Ontiveros
The Alabang Housewives	creator	ABC Development Corporation
Come to Papa	creator	Greg Malins
Come to Papa	creator	Tom Papa
Bangladeshi Idol	creator	Simon Fuller
Chosen	creator	Ben Ketai, Ryan Lewis
Stat	creator	Danny Arnold
Stat	creator	Tony Sheehan
Stat	creator	Chris Hayward
Lado a Lado	creator	João Ximenes Braga
Lado a Lado	creator	Claudia Lage
India's Best Dramebaaz	creator	Zee Network
India's Best Dramebaaz	creator	Essel Productions
Cutters	creator	Allan Burns
Cutters	creator	Howard Michael Gould
Cutters	creator	Lindsay Harrison
El Gran Show 2012	creator	América Televisión
El Gran Show 2012: Edición Especial	creator	América Televisión
Everything's Relative	creator	Mitchell Hurwitz
The Returned	creator	Fabrice Gobert
Family Album	creator	David Crane
Family Album	creator	Marta Kauffman
Rectify	creator	Ray McKinnon
Kneippbrød	creator	Sebastian Kneipp
Fathers and Sons	creator	Nick Arnold
Fathers and Sons	creator	Michael Zinberg
Flying High	creator	Dawn Aldredge
Flying High	creator	Martin Cohan
Solamente vos	creator	Adrián Suar
For the People	creator	Stuart Rosenberg
Bukod Kang Pinagpala	creator	GMA Entertainment TV Group
Super Singer T20	creator	Vijay TV
Nearly Departed	creator	Roger Shulman
Nearly Departed	creator	John Baskin
Mighty Car Mods	creator	Blair Joscelyne
Mighty Car Mods	creator	Martin Mulholland
Discoring	creator	Gianni Boncompagni
Broadchurch	creator	Chris Chibnall
Presinto 5	creator	ABC Development Corporation
Presinto 5	creator	Nation Broadcasting Corporation
Paddy's TV Guide	creator	Paddy McGuinness
Top Model Sverige	creator	Tyra Banks
Cebuano News	creator	Nine Media Corporation
Cebuano News	creator	Radio Philippines Network
Goldie and Wendy	creator	Frank Miller
First Night 2013 with Jamie Kennedy	creator	Jamie Kennedy
Pepee	creator	Ayşe Şule Bilgiç
Belle's	creator	Ed. Weinberger
Belle's	creator	Miguel Núñez
Charlie Brooker's Weekly Wipe	creator	Charlie Brooker
True Detective	creator	Nic Pizzolatto
Dancing on the Edge	creator	Stephen Poliakoff
Maron	creator	Marc Maron
Catherine	creator	Aleksander Baranov
Catherine	creator	Ramil Sabitov
Peaky Blinders	creator	Steven Knight
Para Sa 'Yo Ang Laban Na Ito	creator	GMA Entertainment TV Group
The Originals	creator	Julie Plec
The X Factor: Zhongguo Zui Qiang Yin	creator	Simon Cowell
The Dingo Principle	creator	Patrick Cook and Phillip Scott
Bill Gunter, U.S. Marshal	creator	Willie George
Ironside	creator	Collier Young
Steven Universe	creator	Rebecca Sugar
The Escape Artist	creator	David Wolstencroft
Jack Taylor	creator	Ken Bruen
Dude, That's My Ghost!	creator	Jan Van Rijsselberge
From the Heart	creator	ITV
Major Mahadevan	creator	Major Ravi
Heaven Help Us	creator	William Blinn
In the Beginning	creator	Norman Lear
Joe's World	creator	Larry Rhine
Joe's World	creator	Mel Tolkin
Bun&Bunee	creator	Sirl Oscar
Bun&Bunee	creator	www.luma.co.za
Leaving L.A.	creator	Nancy Miller
Maggie Briggs	creator	Charlie Hauck
Maggie Briggs	creator	Suzanne Pleshette
Mama's Boy	creator	Susan Harris
No Reserve	creator	Lee Tim-sing
Medical Story	creator	David Gerber
Medical Story	creator	Abby Mann
Middle Ages	creator	Stan Rogow
Mr. Deeds Goes to Town	creator	Harry Ackerman
Mr. Deeds Goes to Town	creator	Bernard Slade
Misery Loves Company	creator	Michael Jacobs
Misery Loves Company	creator	David Trainer
Misery Loves Company	creator	Bob Young
Unforgettable	creator	GMA Entertainment TV Group
Norby	creator	David Swift
Reggie	creator	David Nobbs
Regular Joe	creator	David Litt
Heading Out	creator	Sue Perkins
Shades of L.A.	creator	William Bleich
Future Sound of Egypt	creator	Aly & Fila
The High Life	creator	Adam Resnick
The Secret of Lost Creek	creator	The Walt Disney Company
The Louie Show	creator	Louie Anderson
The Louie Show	creator	Matt Goldman
In the Flesh	creator	Dominic Mitchell
Sammy	creator	David Spade
Sammy	creator	Drake Sather
Riker	creator	David Gerber
Singer & Sons	creator	Michael Jacobs
Someone Like Me	creator	Bruce Helford
Nadaniyaan	creator	BIG Magic
Down to Earth	creator	Esmonde and Larbey
The Boys	creator	Dan O'Shannon
The Court	creator	Oliver Goldstick
The Court	creator	Tom Schulman
The D.A.	creator	James Duff
Kiss the Radio	creator	KBS Cool FM
The Fighting Fitzgeralds	creator	Brian Burns
The Fighting Fitzgeralds	creator	Edward Burns
The Man in the Family	creator	Ed. Weinberger
The Man in the Family	creator	Gina Wendkos
The Popcorn Kid	creator	Barry Kemp
Marisol	creator	Inés Rodena
The Spa	creator	Derren Litten
The Simple Life	creator	Pamela Norris
Odisseia	creator	Bruno Nogueira
Odisseia	creator	Gonçalo Waddington
Odisseia	creator	Tiago Guedes
Børge Jensen	creator	Erik Balling
Børge Jensen	creator	Henning Bahs
The Fantastic Miss Piggy Show	creator	Jim Henson Productions
Leon Sandcastle	creator	NFL Network
Westside	creator	Byron Balasco
The Tammy Grimes Show	creator	George Axelrod
Camp	creator	*
Camp	creator	Liz Heldens
Camp	creator	* Peter Elkoff
Ryan Ryan Musikahan	creator	ABS-CBN
Vampire Ang Daddy Ko	creator	GMA Entertainment TV Group
Not My Mama's Meals	creator	Bobby Deen
Dinofroz	creator	Orlando Corradi
Cinta 7 Susun	creator	SinemArt
Stars on Sunday	creator	Jess Yates
Whodunnit%3F	creator	Anthony Zuiker
Mundo Mo'y Akin	creator	GMA Entertainment TV Group
Where the Bears Are	creator	Rick Copp
The Jeselnik Offensive	creator	Anthony Jeselnik
The Jeselnik Offensive	creator	Tom Johnson
Zane's The Jump Off	creator	Zane
Late Nite News with Loyiso Gola	creator	Loyiso Gola
Late Nite News with Loyiso Gola	creator	Kagiso Lediga, Tamsin Andersson
Uth Records	creator	Ufone
Nora Grey	creator	Becca Fitzpatrick
Reality On Demand	creator	Marx Hernandez Pyle
Jimmy Darmody	creator	Terence Winter
Jash	creator	Michael Cera
Jash	creator	Tim Heidecker
Jash	creator	Eric Wareheim
Jash	creator	Sarah Silverman
Jash	creator	Reggie Watts
The Biggest Loser Brunei: Lose It All	creator	NBC
The Fosters	creator	*
The Fosters	creator	Peter Paige
The Fosters	creator	* Bradley Bredeweg
Shake It Up	creator	Chris Thompson
For the Record	creator	Glenn Beck
Bayan Ko	creator	GMA News and Public Affairs
Nathan for You	creator	Nathan Fielder
Nathan for You	creator	Michael Koman
24 Oras Ilokano	creator	GMA News and Public Affairs
24 Oras Bikol	creator	GMA Bicol
The Village	creator	Peter Moffat
Adventure Story	creator	Terence Rattigan
The Biggest Loser Australia: The Next Generation	creator	NBC and Network Ten
It's Kevin	creator	Kevin Eldon
Love & Lies	creator	GMA Entertainment TV Group
The Ultimate Fighter: Brazil 2	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Brazil 2	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Brazil 2	creator	Dana White
Todo sobre Camila	creator	Annie Van Der Dys
Top of the Lake	creator	*
Top of the Lake	creator	Jane Campion
Top of the Lake	creator	Gerard Lee
Raising the Bar	creator	Thom Beers
Evening Urgant	creator	Ivan Urgant
Anna & Katy	creator	Anna Crilly
Anna & Katy	creator	Katy Wix
Orphan Black	creator	*
Orphan Black	creator	Graeme Manson
Orphan Black	creator	John Fawcett
Kakambal ni Eliana	creator	GMA Entertainment TV Group
Garo: Yami o Terasu Mono	creator	Keita Amemiya
Bet on Your Baby	creator	* Craig Armstrong\n* Rick Ringbakk\n* Charles Wachter\n*
Bet on Your Baby	creator	Ben Silverman
Bet on Your Baby	creator	* Jimmy Fox
Crossing Lines	creator	Edward Allen Bernero
Crossing Lines	creator	Rola Bauer
Indian Summers	creator	Paul Rutman
Dugong Buhay	creator	Carlo J. Caparas
Graduados, historias que no se olvidan	creator	Sebastián Ortega
Our Girl	creator	Tony Grounds
Sarah & Duck	creator	Sarah Gomes Harris
Sarah & Duck	creator	Tim O'Sullivan
Inside Amy Schumer	creator	*
Inside Amy Schumer	creator	Amy Schumer
Inside Amy Schumer	creator	* Daniel Powell
Uncle Sargam	creator	Farooq Qaiser
Ravenswood	creator	*
Ravenswood	creator	Joseph Dougherty
Ravenswood	creator	Oliver Goldstick
Ravenswood	creator	I. Marlene King
Alisto!	creator	GMA News and Public Affairs
Vicious	creator	Mark Ravenhill
Vicious	creator	Gary Janetti
Dads	creator	Alec Sulkin
Dads	creator	Wellesley Wild
Global	creator	BBC World News
The Johnny and Inel Show	creator	Johnny Cochrane
The Johnny and Inel Show	creator	Inel Tomlinson
The Johnny and Inel Show	creator	Rebecca Papworth
The Blacklist	creator	Jon Bokenkamp
Dora and Friends: Into the City!	creator	Chris Gifford\nValerie Walsh Valdes
Yo Soy	creator	Endemol
The You Generation	creator	Simon Cowell
Puits d'amour	creator	Vincent De La Chapelle
Atlantis	creator	Johnny Capps
Atlantis	creator	Julian Murphy
Atlantis	creator	Howard Overman
Sasha Williams	creator	Robert Kirkman
Sasha Williams	creator	Glen Mazzara
Apartment 2XL	creator	Turjan Hyska
Ek Thhi Naayka	creator	Ekta Kapoor
Ghar Aaja Pardesi	creator	Gajendra Singh
The Challenge: Rivals II	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Rivals II	creator	Jonathan Murray
Chiquititas	creator	Cris Morena
Chiquititas	creator	Gustavo Barrios
Chiquititas	creator	Patricia Maldonado
Chiquititas	creator	Íris Abravanel
The Elegant Gentleman's Guide to Knife Fighting	creator	Trent O'Donnell
The Elegant Gentleman's Guide to Knife Fighting	creator	Phil Lloyd
The Elegant Gentleman's Guide to Knife Fighting	creator	Jason Burrows
The Ryzza Mae Show	creator	TAPE Inc.
Wandjina!	creator	G K Saunders
Once Upon a Time in Wonderland	creator	*
Once Upon a Time in Wonderland	creator	Edward Kitsis
Once Upon a Time in Wonderland	creator	Adam Horowitz
Once Upon a Time in Wonderland	creator	Zack Estrin
Once Upon a Time in Wonderland	creator	Jane Espenson
Tom Canty	creator	Mark Twain
Brother's Keeper	creator	Amy Wong
Home Sweet Home	creator	GMA Entertainment TV Group
Sophia Peletier	creator	Robert Kirkman
Sophia Peletier	creator	Tony Moore
Mini Cinnamon Churros	creator	Post Cereals
Arab Idol	creator	Simon Fuller
Jo	creator	*
Jo	creator	René Balcer
Jo	creator	Franck Ollivier
Jo	creator	Malina Detcheva
Arab Idol	creator	Simon Fuller
La Madame	creator	Nubia Barreto
La Madame	creator	Andrés Burgos
La Madame	creator	Claudia Rojas
La Madame	creator	Carolina Díaz
The Voice of Armenia	creator	John de Mol
La mujer de Lorenzo	creator	Alejandra Rodríguez
Monk Metcalf	creator	David Simon
Johnny Weeks	creator	David Simon
Ultraman Ginga	creator	Tsuburaya Productions
Kenard	creator	David Simon
The Wonderful World of Stu	creator	Steve Burguiere
Butchie	creator	David Simon
Anthony Bourdain: Parts Unknown	creator	Zero Point Zero Production
Hirsty's Daily Dose	creator	Stephanie Hirst
Friends and Lovers	creator	James L. Brooks
Friends and Lovers	creator	Allan Burns
Tabaluga	creator	Peter Maffay
Tabaluga	creator	Gregor Rottschalk
Tabaluga	creator	Rolf Zuckowski
Foley Square	creator	Diane English
The Fortunes and Misfortunes of Moll Flanders	creator	Dominic Minghella
¿Vieja yo%3F	creator	Mónica Montañez
Bolts and Blip	creator	Andy Knight
Graceland	creator	Jeff Eastin
Saint George	creator	*
Saint George	creator	George Lopez
Saint George	creator	David McFadzean
Saint George	creator	Matt Williams
Los vecinos en guerra	creator	Sebastian Ortega
The Voice of Korea	creator	John de Mol
The Long Search	creator	BBC
Ang Mahiwagang Baul	creator	GMA Entertainment TV Group
Computer Doctor	creator	Michael L. White
Black Sails	creator	*
Black Sails	creator	Jonathan E. Steinberg
Black Sails	creator	* Robert Levine
Champs 12	creator	Dori Media
Se solicita príncipe azul	creator	Indira Páez
El amor las vuelve locas	creator	Leonardo Padrón
Mabel Pines	creator	Alex Hirsch
Secreto de amor	creator	Alberto Gómez
Gabriel Iglesias Presents Stand Up Revolution	creator	Gabriel Iglesias
Ek Ghar Banaunga	creator	Village Boy Productions
Zach Stone Is Gonna Be Famous	creator	*
Zach Stone Is Gonna Be Famous	creator	Bo Burnham
Zach Stone Is Gonna Be Famous	creator	*Dan Lagana
The Strain	creator	*
The Strain	creator	Guillermo del Toro
The Strain	creator	Chuck Hogan
Voltea pa' que te enamores	creator	Monica Montañez
JKT48 School	creator	Global TV
Chinese Idol	creator	Simon Fuller
Moterys meluoja geriau	creator	Rolandas Skaisgirys
Vice	creator	Shane Smith
ZANEWS	creator	Jonathan Shapiro and Thierry Cassuto
Oscar Puffin	creator	ITV Channel Television
Uncle Grandpa	creator	Peter Browngardt
Goodnight for Justice: Queen of Hearts	creator	Luke Perry
Engañada	creator	Benilde Ávila
Engañada	creator	Vivel Nouel
Santa Diabla	creator	José Ignacio Valenzuela
The Voice Srbija	creator	John de Mol
Your Pretty Face Is Going to Hell	creator	Casper Kelly
Your Pretty Face Is Going to Hell	creator	Dave Willis
Eghajira	creator	Tuaregs
List of American Girl characters	creator	American Girl, Valerie Tripp
List of American Girl characters	creator	American Girl, Kathleen Ernst
List of American Girl characters	creator	American Girl, Sarah Masters Buckey
List of American Girl characters	creator	American Girl, Denise Lewis Patrick
List of American Girl characters	creator	American Girl, Janet Beeler Shaw
List of American Girl characters	creator	American Girl, Connie Porter
List of American Girl characters	creator	American Girl, Susan S. Adler, Valerie Tripp
List of American Girl characters	creator	American Girl, Jacqueline Dembar Greene
List of American Girl characters	creator	American Girl, Megan McDonald, Susan McAliley
Wonderland	creator	*Jo Porter\n*
Wonderland	creator	Sarah Walker
Hounds	creator	The Down Low Concept
The Space Kidettes	creator	William Hanna
The Space Kidettes	creator	Joseph Barbera
Up the Creek	creator	Joe taylor
Heart Series 2	creator	Starvisison
Got to Believe	creator	Henry King Quitain
Got to Believe	creator	Olivia Lamasan
WansapanaSummer	creator	ABS-CBN
Toda una dama	creator	José Ignacio Cabrujas
La zulianita	creator	Delia Fiallo
Amantes de Luna Llena	creator	Leonardo Padrón
Guerra de mujeres	creator	César Miguel Rondon
Guerra de mujeres	creator	Monica Montañés
Reign	creator	Laurie McCarthy
Reign	creator	Stephanie SenGupta
Workout from Within with Jeff Halevy	creator	Veria Living
Lucecita	creator	Delia Fiallo
Mom	creator	*
Mom	creator	Chuck Lorre
Mom	creator	Eddie Gorodetsky
Mom	creator	* Gemma Baker
SuperStar	creator	Simon Fuller
Mind Games	creator	Kyle Killen
Mind Games	creator	John Luessenhop
Star-Crossed	creator	Meredith Averill
The Goldbergs	creator	Adam F. Goldberg
Bholu	creator	National Institute of Design
Super Fun Night	creator	Rebel Wilson
Mixology	creator	Jon Lucas
Mixology	creator	Scott Moore
Sean Saves the World	creator	Victor Fresco
Undateable	creator	Adam Sztykiel
Amor à Vida	creator	Walcyr Carrasco
The Millers	creator	Greg Garcia
Lucky 7	creator	*
Lucky 7	creator	David Zabel
Lucky 7	creator	*Jason Richman
Almost Human	creator	J. H. Wyman
Brooklyn Nine-Nine	creator	*
Brooklyn Nine-Nine	creator	Dan Goor
Brooklyn Nine-Nine	creator	Michael Schur
María del Mar	creator	Delia Fiallo
Late Night with Seth Meyers	creator	David Letterman
Gang Related	creator	Chris Morgan
The Michael J. Fox Show	creator	*
The Michael J. Fox Show	creator	Will Gluck
The Michael J. Fox Show	creator	*Sam Laybourne
Clark Green	creator	Greg Daniels
Believe	creator	*
Believe	creator	Alfonso Cuarón
Believe	creator	* Mark Friedman
Trevor Slattery	creator	*
Trevor Slattery	creator	Drew Pearce
Trevor Slattery	creator	Shane Black
Sugar Time!	creator	James Komack
Albert Volpe	creator	Mario Puzo
Rake	creator	Peter Duncan
Enlisted	creator	Kevin Biegel
My Life as a Video Game	creator	Petros L. Ioannou
Quirpa de Tres Mujeres	creator	César Miguel Rondón
Trophy Wife	creator	Emily Halpern
Trophy Wife	creator	Sarah Haskins
Emilia	creator	Delia Fiallo
Emilia	creator	Ana Mercedez Escamez
Back in the Game	creator	Mark Cullen
Back in the Game	creator	Robb Cullen
Wagle Ki Duniya	creator	R. K. Laxman
Sleepy Hollow	creator	*
Sleepy Hollow	creator	Alex Kurtzman
Sleepy Hollow	creator	Roberto Orci
Sleepy Hollow	creator	*Phillip Iscove\n*
Sleepy Hollow	creator	Len Wiseman
F!	creator	ABS-CBN
We Are Men	creator	Rob Greenberg
Blachman	creator	Thomas Blachman
Armed & Ready	creator	Kevin Michael Connolly
The Crazy Ones	creator	David E. Kelley
Year of The Rain	creator	Vanness Wu
Sunday All Stars	creator	GMA Entertainment TV Group
Count Arthur Strong	creator	*
Count Arthur Strong	creator	Steve Delaney
Count Arthur Strong	creator	Graham Linehan
Amy	creator	Robert Kirkman
Intelligence	creator	Michael Seitzman
Crisis	creator	Rand Ravich
Star Wars Rebels	creator	*
Star Wars Rebels	creator	Simon Kinberg
Star Wars Rebels	creator	Dave Filoni
Star Wars Rebels	creator	* Carrie Beck
Buenos días, Isabel	creator	Delia Fiallo
Una muchacha llamada Milagros	creator	Delia Fiallo
Thank You Jijaji	creator	Jaspal Bhatti
Jean Roule	creator	Octave Mirbeau
Connected Hum Tum	creator	Zee Network
Connected Hum Tum	creator	Disney UTV
Jodha Akbar	creator	Ekta Kapoor
Surviving Jack	creator	*
Surviving Jack	creator	Justin Halpern
Surviving Jack	creator	*Patrick Schumacker
Informe Semanal	creator	Pedro Erquicia
Mariana de la noche	creator	Delia Fiallo
Mga Basang Sisiw	creator	GMA Entertainment TV Group
Punar Vivah - Ek Nayi Umeed	creator	Shashi Sumeet Productions
Bob Stookey	creator	Robert Kirkman
Bob Stookey	creator	Charlie Adlard
Bob Stookey	creator	Cliff Rathburn
The Magic Boomerang	creator	Roger Mirams
Anna Karenina	creator	GMA Entertainment TV Group
M.R.S.	creator	ABS-CBN Corporation
My Husband's Lover	creator	GMA Entertainment TV Group
Crowd Rules	creator	Michael Davies
Clarence	creator	Skyler Page
Kuluban	creator	Jepara Regency
Maghihintay Pa Rin	creator	GMA Entertainment TV Group
The Advocates	creator	Bruno Heller
Kelan Antep	creator	Jepara Regency
The Vineyard	creator	*
The Vineyard	creator	Dave Broome
The Vineyard	creator	*Brian Smith
El Gran Show 2013	creator	América Televisión
The Winner Is	creator	John de Mol
The Apprentice Asia	creator	Tony Fernandes
Tomasa Tequiero	creator	Doris Segui
The Alejandro Hernández Show	creator	Alejandro Hernández
¡Qué clase de amor!	creator	Venevisión
Satisfaction	creator	Tim McAuliffe
Up the Women	creator	Jessica Hynes
Gustav	creator	Attila Dargay
Gustav	creator	József Nepp
Gustav	creator	Marcell Jankovics
Strip Search	creator	Penny Arcade
Harina de otro costal	creator	Venevisión
Fai Huan	creator	Master Red
The Spoils of Babylon	creator	Matt Piedmont
The Spoils of Babylon	creator	Andrew Steele
King & Maxwell	creator	Shane Brennan
Mga Kuwento ni Lola Basyang	creator	GMA Entertainment TV Group
News Light	creator	ZOE Broadcasting Network
Mr. Sowerberry	creator	Charles Dickens
Man Down	creator	Greg Davies
The Amazing Race Vietnam	creator	Elise Doganieri
The Amazing Race Vietnam	creator	Bertram van Munster
19-2	creator	Réal Bossé
19-2	creator	Claude Legault
Trollhunters	creator	Guillermo del Toro
Sense8	creator	*
Sense8	creator	The Wachowskis
Sense8	creator	J. Michael Straczynski
The X Factor Israel	creator	Simon Cowell
Black Box	creator	Amy Holden Jones
RWBY	creator	Monty Oum
Ek Nanad Ki Khushiyon Ki Chaabi… Meri Bhabhi	creator	DJ's Creative Unit
Chiquititas	creator	Cris Morena
Pesek Zman	creator	Strauss
Studio 10	creator	Adam Boland
Naši i vaši	creator	Mario Raguž
Naši i vaši	creator	Vanča Kljaković
Hello Ladies	creator	*
Hello Ladies	creator	Stephen Merchant
Hello Ladies	creator	Lee Eisenberg
Hello Ladies	creator	Gene Stupnitsky
Rabbids Invasion	creator	Ubisoft
Good Time Harry	creator	Steve Gordon
Hollywood Game Night	creator	*
Hollywood Game Night	creator	Sean Hayes
Hollywood Game Night	creator	*Todd Milliner
Quiero amarte	creator	Martha Carrillo
Quiero amarte	creator	Cristina Garcia
Quiero amarte	creator	Jaime Garcia
Quiero amarte	creator	Orlando Merino
Por siempre mi amor	creator	Abel Santa Cruz
Por siempre mi amor	creator	Eric Vonn
Louco por Elas	creator	Adriana Falcão
Louco por Elas	creator	Clarice Falcão
Louco por Elas	creator	Jo Abdu
Louco por Elas	creator	Gregório Duvivier
One Day, Isang Araw	creator	GMA Entertainment TV Group
Kirstie	creator	Marco Pennette
I'm Married to a...	creator	Aisha Wynn
I'm Married to a...	creator	Blaine Vess
Penny Dreadful	creator	John Logan
Anna	creator	*
Anna	creator	Chris Buck
Anna	creator	Jennifer Lee
Anna	creator	Edward Kitsis
Anna	creator	Adam Horowitz
Ask My Mom	creator	Maria Bamford
Passport Quiz	creator	Bryan Burnett
That! Medical Quiz Show	creator	David Gold, T. Glenn Pait
The Leftovers	creator	*
The Leftovers	creator	Damon Lindelof
The Leftovers	creator	Tom Perrotta
Indonesia Morning Show	creator	Adrian Maulana
Indonesia Morning Show	creator	Maggie Fachrisky
MasterChef Vietnam	creator	Franc Roddam
4º sen ascensor	creator	Beatriz del Monte
Codefellas	creator	David Rees
Codefellas	creator	Brian Spinks
Five	creator	Marta Kauffman
The Tonight Show Starring Jimmy Fallon	creator	*
The Tonight Show Starring Jimmy Fallon	creator	Sylvester Weaver
The Tonight Show Starring Jimmy Fallon	creator	Steve Allen
The Tonight Show Starring Jimmy Fallon	creator	William O. Harbach
The Tonight Show Starring Jimmy Fallon	creator	Dwight Hemion
Misibis Bay	creator	ABC Development Corporation
Boyz Unlimited	creator	Richard Osman
Boyz Unlimited	creator	Matt Lucas
Boyz Unlimited	creator	David Walliams
Love Child	creator	Sarah Lambert
Nowhere Boys	creator	Tony Ayres
Siberia	creator	Matthew Arnold
Nissaga de poder	creator	Josep Maria Benet i Jornet
Nissaga de poder	creator	Jordi Arcarazo
Ventdelplà	creator	Josep Maria Benet i Jornet
Shikharam	creator	ARKA MEDIA WORKS
Let's Go Pocoyo	creator	Guillermo García Carsí
Let's Go Pocoyo	creator	David Cantolla
Let's Go Pocoyo	creator	Luis Gallego
Mi segunda madre	creator	Abel Santa Cruz
Playing House	creator	*
Playing House	creator	Lennon Parham
Playing House	creator	Jessica St. Clair
Little Mouse on the Prairie	creator	Betty Birney
Little Mouse on the Prairie	creator	Stephen Cosgrove
Thalassery Cuisine	creator	Malabar variant, Mughal inception
Akin Pa Rin ang Bukas	creator	GMA Entertainment TV Group
Belle and Sebastian	creator	Cécile Aubry
Belle, Sebastian and the Horses	creator	Cécile Aubry
1864	creator	Ole Bornedal
Binoy Henyo	creator	GMA Entertainment TV Group
Wednesday Night Fever	creator	Rick Kalowski
The Tim Conway Show	creator	Kenny Solms
The Tim Conway Show	creator	Gail Parent
X Factor Adria	creator	Syco
X Factor Adria	creator	Simon Cowell
SlamTV!	creator	Insane Clown Posse
Meet the Parents	creator	Lee Hupfield
Bat Out of Hell	creator	Francis Durbridge
High School USA!	creator	Dino Stamatopoulos
Cinderella	creator	MD Entertainment
Drunk History	creator	*
Drunk History	creator	Derek Waters
Drunk History	creator	*Jeremy Konner
Sos mi hombre	creator	Adrián Suar
12 Tiny Christmas Tales	creator	Bill Plympton
Tôi là... người chiến thắng	creator	John de Mol
Margaret Thompson	creator	Terence Winter
The Bachelor	creator	Mike Fleiss
Wake Up	creator	Adam Boland
Frank Underwood	creator	Beau Willimon
Henry Mills	creator	Adam Horowitz
Henry Mills	creator	Eddy Kitsis
Newsline Philippines	creator	Sonshine Media Network International
Singapore National Day Parade, 2013	creator	Lieutenant-Colonel Sng Meng Wah
Singapore National Day Parade, 2013	creator	Brigadier-General Perry Lim
MagTV Na Sadya Ta!	creator	DXAS-TV
Newsline World	creator	Sonshine Media Network International
Thai PBS English News Service	creator	Thai Public Broadcasting Service
Claire Underwood	creator	Beau Willimon
The Real	creator	SallyAnn Salsano
Gossip Girl: Acapulco	creator	Cecily von Ziegesar , Josh Schwartz and Stephanie Savage
Kamen Rider Gaim	creator	Shotaro Ishinomori
Bow	creator	Mattel
Reckless	creator	Dana Stevens
Burka Avenger	creator	Haroon
The Million Second Quiz	creator	Stephen Lambert
Live on Bowen	creator	Lisa Sloetjes
Live on Bowen	creator	Darcy Bonser
Live on Bowen	creator	RMITV
Glory, Glory	creator	Judith Paige Mitchell
Do Dil Bandhe Ek Dori Se	creator	Film Farm India
Expeditie Robinson 2013	creator	Charlie Parsons
The Awesomes	creator	Seth Meyers
The Awesomes	creator	Mike Shoemaker
What's Alan Watching%3F	creator	Bob Tischler
Aunn Zara	creator	Oriental Films
Aunn Zara	creator	A-Plus Entertainment
Hard	creator	Cathy Verney
Ark	creator	Robbie Thompson
Peru's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Fargo	creator	Noah Hawley
Gustakh Dil	creator	Ravi Ojha Productions
Thérèse Raquin	creator	Émile Zola
Pyra: Ang Babaeng Apoy	creator	GMA Entertainment TV Group
The Stafford Project	creator	*
The Stafford Project	creator	Michelle Stafford
The Stafford Project	creator	*Paige Dorian\n*Paige Long
BIMA Satria Garuda	creator	Reino Barack
BIMA Satria Garuda	creator	Ishimori Production
The Divide	creator	Richard LaGravenese
The Divide	creator	Tony Goldwyn
The Red Road	creator	Aaron Guzikowski
George and the Dragon	creator	Vince Powell and
George and the Dragon	creator	Harry Driver
Pradhanmantri	creator	ABP News
Who Are You%3F	creator	Jang Hang-jun
Titser	creator	GMA News and Public Affairs
Nora	creator	Ibsen Martínez
The Building	creator	Bonnie Hunt
Ek Mutthi Aasmaan	creator	DJ's Creative Unit
The Slow Mo Guys	creator	Gavin Free
Ethel Leckwith	creator	Ken Follett
El Gran Show 2013	creator	América Televisión
Master of Destiny	creator	Wong Jing
Kata Kata Kosong	creator	FremantleMedia, based upon a format created by Frank Wayne for Goodson-Todman Production
Big School	creator	BBC
Getting On	creator	*
Getting On	creator	Mark V. Olsen
Getting On	creator	Will Scheffer
Quick Draw	creator	Nancy Hower
Quick Draw	creator	John Lehr
AwesomenessTV	creator	Brian Robbins
El puntero	creator	Adrián Suar
The Musketeers	creator	Adrian Hodges
The XYZ Show	creator	Gado
Pinjaram	creator	Bajau and Bruneian Malay
Grunkle Stan	creator	Alex Hirsch
Cincin	creator	Bruneian Malay people
Iliad House	creator	Phil Lollar
The Mother	creator	Carter Bays
The Mother	creator	Craig Thomas
Kelupis	creator	Bruneian Malay and Bisaya
Signed by Katie Price	creator	Katie Price
Jala	creator	Bruneian and Iban
Dipper Pines	creator	Alex Hirsch
Corazón en condominio	creator	Ana Fernanda Fernández
Corazón en condominio	creator	Carlos Fernández de Soto
Corazón en condominio	creator	Andrea Soto
Hinava	creator	Kadazan-Dusun
Mind Over Maddie	creator	Peter Noble
Para vestir santos	creator	Adrián Suar
Wrestle Talk TV	creator	Alex Shane
X Factor Around the World	creator	Simon Cowell
Bahulu	creator	Malays
Prohibido amar	creator	Luis Felipe Salamanca
Prohibido amar	creator	Dago García
Prohibido amar	creator	Mauricio Barreto
Guma Guma Super Star	creator	East African Promoters and Bralirwa Primus Lager
Gonzo	creator	Dave Goelz
Khelti Hai Zindagi Aankh Micholi	creator	Essel Vision Productions
Wayside: The Movie	creator	Louis Sachar
Jacob's Oddities	creator	Jacob's
Hoepla	creator	Wim T. Schippers, Wim van der Linden, Willem de Ridder, and Hans Verhagen.
The Ultimate Fighter: Team Rousey vs. Team Tate	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Rousey vs. Team Tate	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Rousey vs. Team Tate	creator	Dana White
Tatak Pilipino	creator	ABS-CBN News and Current Affairs
Culpables	creator	Adrián Suar
Prinsesa ng Buhay Ko	creator	GMA Entertainment TV Group
Bubur pedas	creator	Ethnic Malay
On n'demande qu'à en rire	creator	Laurent Ruquier
Njan Sthree	creator	Media One TV
Mkasi	creator	Ambwene Yessayah
Mkasi	creator	Salama Jabir
Umai	creator	Melanau people
Dormitoryo	creator	GMA Entertainment TV Group
Gangsters: America's Most Evil	creator	Asylum Entertainment
Iss Pyaar Ko Kya Naam Doon%3F...Ek Baar Phir	creator	Star Plus
Chickens	creator	Simon Bird
Chickens	creator	Joe Thomas
Chickens	creator	Jonny Sweet
Ground Floor	creator	*
Ground Floor	creator	Bill Lawrence
Ground Floor	creator	* Greg Malins
Lamban	creator	Bruneian Malay people
Punjung	creator	Bruneian Malay people
Punjung	creator	Kedayan
The Face of Furry Creek	creator	Mark Kenneth Woods
Masha and the Bear	creator	Oleg Kuzovkov
Love Around	creator	Sanlih E-Television
Wilmot	creator	Alex Shearer
Magkano Ba ang Pag-ibig%3F	creator	GMA Entertainment TV Group
Mujhe Khuda Pe Yaqeen Hai	creator	Barkat Siddiqui
Lidah	creator	Bruneian Malay people
Friend, Our Legend	creator	Kwak Kyung-taek
Shane and Friends	creator	Shane Dawson
Chalk and Cheese	creator	Alex Shearer
Mischievous Kiss: Love in Tokyo	creator	Tada Kaoru
Little Wizards	creator	Len Janson
Little Wizards	creator	Chuck Menville
Braquo	creator	Olivier Marchal
Ja'mie: Private School Girl	creator	Chris Lilley
I kveld med YLVIS	creator	Bård Ylvisåker
I kveld med YLVIS	creator	Vegard Ylvisåker
Kahit Nasaan Ka Man	creator	GMA Entertainment TV Group
Spin Off	creator	Mark Burnett
Jabali	creator	Valmiki
List of Divergent characters	creator	Veronica Roth
List of Divergent characters	creator	Veronica Roth
Big Bad World	creator	Joe Tucker
Big Bad World	creator	Lloyd Woolf
The Voice of Greece	creator	John de Mol
The Voice of Greece	creator	Roel van Velzen
Murder Police	creator	*
Murder Police	creator	David A. Goodman
Murder Police	creator	*Jason Ruiz
The Night Shift	creator	Gabe Sachs
The Night Shift	creator	Jeff Judah
Bhoot Aaya	creator	Akashdeep Sabir
Pakistan Idol	creator	Simon Fuller
Puppy	creator	Lewis Carroll
Freddy Lounds	creator	Thomas Harris
By Any Means	creator	*
By Any Means	creator	Tony Jordan
By Any Means	creator	*Richard Lazarus\n*James Payne\n*Jeff Povey\n*Richard Zajdlic
Saban’s Gulliver’s Travels	creator	Jonathan Swift
The Sound of Music Live!	creator	*
The Sound of Music Live!	creator	Craig Zadan
The Sound of Music Live!	creator	Neil Meron
Tu voz estéreo	creator	Daniel Bautista
The Wrong Mans	creator	*
The Wrong Mans	creator	James Corden
The Wrong Mans	creator	Mathew Baynton
Password	creator	Bob Stewart
The Pete Holmes Show	creator	Pete Holmes
Murder in the First	creator	*
Murder in the First	creator	Steven Bochco
Murder in the First	creator	Eric Lodal
Días sin luna	creator	Eric Vonn
Maria Mercedes	creator	Ines Rodena
Maria Mercedes	creator	Gina Marissa Tagasa
Nilkantha Bagchi	creator	Ritwik Ghatak
Rockville	creator	Connie and Shona Ferguson
Machete	creator	Robert Rodriguez
Maayong Buntag Mindanao	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Agri Tayo Dito	creator	ABS-CBN Regional Network Group
Turkvision Song Contest	creator	TÜRKSOY
Turkvision Song Contest	creator	TMB TV
Hombre tenías que ser	creator	Mónica Agudelo Tenorio till episode 54
Hombre tenías que ser	creator	Eric Vonn from episode 55
Peg + Cat	creator	*
Peg + Cat	creator	Jennifer Oxley
Peg + Cat	creator	Billy Aronson
Genesis	creator	GMA Entertainment TV Group
Bingit	creator	GMA Network
Behemoth	creator	Mikhail Bulgakov
Master	creator	Mikhail Bulgakov
Ressha Sentai ToQger	creator	Toei Company
Ressha Sentai ToQger	creator	Bandai Visual
Margarita	creator	Mikhail Bulgakov
Azazello	creator	Mikhail Bulgakov
Villa Quintana	creator	GMA Entertainment TV Group
Hot Package	creator	Derrick Beckles
Sonic Boom	creator	Sega
Chasing Life	creator	Jean-Marie Poire
Volume Up	creator	KBS Happy FM
Volume Up	creator	KBS Cool FM
MasterChef Canada	creator	Franc Roddam
Lucas Bros. Moving Co.	creator	Kenny and Keith Lucas
Africa Business Report	creator	BBC World News
Boogie Woogie Kids Championship	creator	Javed Jaffrey and Ravi Behl
Katipunan	creator	GMA News and Public Affairs
Bh Se Bhade	creator	Hats Off Productions
Face the People	creator	TV5 Network Inc.
Let's Ask Pilipinas	creator	Telepictures
Vackor az első bében	creator	István Kormos
Prize Island	creator	Richard Osman
India Business Report	creator	BBC World News
Tumhari Paakhi	creator	Shashi Sumeet Productions
The Field of Blood	creator	Denise Mina
Eugene Porter	creator	Robert Kirkman
Eugene Porter	creator	Charlie Adlard
Rosita Espinosa	creator	Robert Kirkman
Rosita Espinosa	creator	Charlie Adlard
S2: Showbiz Sabado	creator	ABS–CBN Broadcasting Corporation
Showbiz Lingo	creator	ABS–CBN Broadcasting Corporation
Oye Jassie	creator	Pamela Eells O'Connell
Hell's Kitchen	creator	Gordon Ramsay
David Nolan	creator	Adam Horowitz
David Nolan	creator	Eddy Kitsis
Mary Margaret Blanchard	creator	Adam Horowitz
Mary Margaret Blanchard	creator	Eddy Kitsis
Kalash	creator	Balaji Telefilms
Beauty School Cop Outs	creator	MTV
Reaksyon	creator	TV5 Network Inc.
Mouse and Mole	creator	Joyce Dunbar
Botines	creator	Adrián Suar
Cristy Per Minute	creator	ABS-CBN Corporation
Cristy Per Minute	creator	TV5 Network
ETC HQ	creator	Solar Entertainment Corporation
Edge of Normal	creator	Amanda Overton
Olivia Pope	creator	Shonda Rhimes
Crowley	creator	Eric Kripke
Swiebertje	creator	John Henri uit den Bogaard
Mighty Med	creator	*
Mighty Med	creator	Jim Bernstein
Mighty Med	creator	*Andy Schwartz
Danbo	creator	Kiyohiko Azuma
From There to Here	creator	Peter Bowker
The Game	creator	Toby Whithouse
In the Club	creator	Kay Mellor
The Challenge: Free Agents	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Free Agents	creator	Jonathan Murray
Girl Scene	creator	Tucky Williams
Amber	creator	Rob Cawley
Amber	creator	Paul Duane
Vicky & Johnny	creator	TUBA n Co.,Ltd.
Vicky & Johnny	creator	Claudio Biern Llivirnia
Trust Me, I'm a Game Show Host	creator	*
Trust Me, I'm a Game Show Host	creator	Mark Burnett
Trust Me, I'm a Game Show Host	creator	David Granger
Trust Me, I'm a Game Show Host	creator	*Will MacDonald
One	creator	David Quantick
60 Minutes Sports	creator	Based on 60 Minutes, by Don Hewitt
Chinese Dream Show	creator	Zhou Libo
Africa's Next Top Model	creator	Tyra Banks
The Misfortune of Being Ned	creator	Daneboe
Adam DeVine's House Party	creator	Adam DeVine
Adam DeVine's House Party	creator	Kyle Newacheck
Deus	creator	Danny Wasserman
Deus	creator	Gidi Dar
Some Assembly Required	creator	Dan Signer
Some Assembly Required	creator	Howard Nemetz
Mr. Gold	creator	Adam Horowitz
Mr. Gold	creator	Eddy Kitsis
Angelo Rules	creator	Cake Entertainment
Drifters	creator	Jessica Knappett
Toast of London	creator	*
Toast of London	creator	Arthur Mathews
Toast of London	creator	Matt Berry
Backchat	creator	Jack Whitehall
Sangue Bom	creator	Maria Adelaide Amaral
Sangue Bom	creator	Vincent Villari
Criss Angel BeLIEve	creator	Criss Angel
Adarna	creator	GMA Entertainment TV Group
Austin Mahone Takeover	creator	Austin Mahone
European Football Show	creator	BT Sport
Alpha House	creator	Garry Trudeau
Boluo fan	creator	Dai people
Migan	creator	Dai people
Tyrion Lannister	creator	George R. R. Martin
Julius the Cat	creator	Walt Disney
BBC News at Nine	creator	BBC News
Bordertown	creator	Mark Hentemann
24 Oras Northern Mindanao	creator	GMA Northern Mindanao
The World of Tosh	creator	Anders Jacobsson and Sören Olsson
Khon Uad Phee	creator	Praphas Cholsaranont
Khon Uad Phee	creator	Panya Nirunkul
Yonderland	creator	Mathew Baynton
Yonderland	creator	Simon Farnaby
Yonderland	creator	Martha Howe-Douglas
Yonderland	creator	Jim Howick
Yonderland	creator	Laurence Rickard
Yonderland	creator	Ben Willbond
Richard Harrow	creator	Terence Winter
Kit Kittredge	creator	American Girl, Valerie Tripp
On the Couch	creator	Barbara Bergin
On the Couch	creator	Gary Cooke
Doli Armaano Ki	creator	Spellbound Productions
Doli Armaano Ki	creator	Walkwater Media Ltd.
Behind the Mask	creator	Josh Greenbaum
The Ultimate Fighter: China	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: China	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: China	creator	Dana White
The Howard Stern Show	creator	Howard Stern
Live from Daryl's House	creator	Daryl Hall
Lilly	creator	Robert Kirkman
Lilly	creator	Charlie Adlard
The Biggest Loser Australia: Challenge Australia	creator	NBC and Network Ten
Sin código	creator	Adrián Suar
Gyp Rosetti	creator	Terence Winter
Richie Gecko	creator	Quentin Tarantino
Richie Gecko	creator	Robert Kurtzman
Picture! Picture!	creator	GMA Entertainment TV Group
Still Open All Hours	creator	Roy Clarke
Rick and Morty	creator	Justin Roiland
Rick and Morty	creator	Dan Harmon
No, You Shut Up!	creator	David Javerbaum
SAF3	creator	*
SAF3	creator	Gregory J. Bonann
SAF3	creator	Tai Collins
SAF3	creator	, creator
The Martin Short Show	creator	Martin Short
The Martin Short Show	creator	Paul Flaherty
The Martin Short Show	creator	Michael Short
1700	creator	SYN Media
NHL on Sportsnet	creator	Rogers Media
NHL on Sportsnet	creator	Sportsnet
Q Pootle 5	creator	Nick Butterworth
Q Pootle 5	creator	Ben Butterworth
Out of Control	creator	GMA News and Public Affairs
Elizabeth Jennings	creator	Joe Weisberg
Philip Jennings	creator	Joe Weisberg
Juan Direction	creator	Island Media Asia
The Ultimate Fighter Nations: Canada vs. Australia	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter Nations: Canada vs. Australia	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter Nations: Canada vs. Australia	creator	Dana White
Aliados	creator	Cris Morena
Factor X	creator	Simon Cowell
The Clairvoyant	creator	Roy Clarke
Aur Pyaar Ho Gaya	creator	Director's Kut Productions
The After	creator	Chris Carter
Infama	creator	América TV
Selina Meyer	creator	Armando Iannucci
Fear Factor: Khatron Ke Khiladi Darr Ka Blockbuster	creator	Endemol
Pyros	creator	John Driftmier
Pyros	creator	Tyson Hepburn
Leliko	creator	Ayşe Şule Bilgiç
Mis amigos de siempre	creator	Adrián Suar
Bonnie	creator	Bonnie Hunt
Bonnie	creator	Rob Burnett
Where Are We Going, Dad%3F	creator	Munhwa Broadcasting Corporation
Ye Hai Mohabbatein	creator	Balaji Telefilms
Negan	creator	Robert Kirkman
Negan	creator	Charlie Adlard
Oliver Queen	creator	* Comic book character\n*
Oliver Queen	creator	Mort Weisinger
Oliver Queen	creator	*
Oliver Queen	creator	George Papp
Oliver Queen	creator	* Developed for television\n*
Oliver Queen	creator	Greg Berlanti
Oliver Queen	creator	Marc Guggenheim
Oliver Queen	creator	Andrew Kreisberg
Elsa	creator	*
Elsa	creator	Chris Buck
Elsa	creator	Jennifer Lee
Elsa	creator	Edward Kitsis
Elsa	creator	Adam Horowitz
Attagirl	creator	ABS-CBN
Good Morning Today	creator	David Javerbaum
Tara Chambler	creator	Scott M. Gimple
MasterChef Pakistan	creator	Franc Roddam
Minute to Win It Indonesia	creator	Friday TV
NET. 5	creator	Adrian Maulana
NET. 5	creator	Maggie Fachrisky
Çılgın Bediş	creator	Zeki Keskin
Tell It to the Marines	creator	Ted Willis, Baron Willis
Arya Stark	creator	George R. R. Martin
Daenerys Targaryen	creator	George R. R. Martin
Eren Yeager	creator	Hajime Isayama
Hikaru Aizawa	creator	shinia
Partners	creator	Miller-Boyett Productions
Partners	creator	Robert Horn
Agenda	creator	Swedish television
Breadwinners	creator	Steve Borst
Breadwinners	creator	Gary \
Pig Goat Banana Cricket	creator	Dave Cooper
Pig Goat Banana Cricket	creator	Johnny Ryan
The Cleanists	creator	Tristram Baumber
The Adventures of Marco & Gina	creator	Romano Scarpa
Rhodora X	creator	GMA Entertainment TV Group
Reflex	creator	Adam Adler
Carmela	creator	GMA Entertainment TV Group
Filthy Preppy Teen$	creator	Paul Scheer
Filthy Preppy Teen$	creator	Jonathan Stern
Filthy Preppy Teen$	creator	Curtis Gwinn
Brody Stevens: Enjoy It!	creator	Zach Galifianakis
Brody Stevens: Enjoy It!	creator	Mike Gibbons
Marinella	creator	ABS-CBN
You're Whole	creator	Michael Ian Black
Fuse Present: Linkin Park Live at MSG	creator	Linkin Park
Talk TV	creator	ABS-CBN Broadcasting Corporation
TUC The Lighter Side of Life	creator	TUC
La Voz Peru	creator	John de Mol
CarniK Con	creator	Dugan Ashley
Krispie	creator	Griffin's Foods
MBC The Voice	creator	John de Mol
Del Tierro	creator	TAPE Inc.
TV Land Confidential	creator	David P. Levin
IHeartRadio Countdown	creator	IHeartRadio
Toobs	creator	Albert Cranum
Call Me Crazy: A Five Film	creator	Marta Kauffman
Working the Engels	creator	Katie Ford
Working the Engels	creator	Jane Ford
Zack Martin	creator	Danny Kallis and Jim Geoghan
The Legacy	creator	Maya Ilsøe
On the Money	creator	ABS-CBN Corporation
Young & Hungry	creator	David Holden
Silicon Valley	creator	*
Silicon Valley	creator	Mike Judge
Silicon Valley	creator	John Altschuler
Silicon Valley	creator	* Dave Krinsky
The Ultimate Fighter: Brazil 3	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Brazil 3	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Brazil 3	creator	Dana White
The Voice Kids	creator	John de Mol
The Borrowed Wife	creator	GMA Entertainment TV Group
Paraiso Ko'y Ikaw	creator	GMA Entertainment TV Group
Dyesebel	creator	Mars Ravelo
Dyesebel	creator	Rondel P. Lindayag
Dyesebel	creator	Dindo Perez
7 RCR	creator	ABP News
Welcome to Sweden	creator	Greg Poehler
The Chef's Protege	creator	Shine Group
Ang Dalawang Mrs. Real	creator	GMA Entertainment TV Group
Salem	creator	Brannon Braga
Salem	creator	Adam Simon
Sports Life Stories	creator	ITV Sport
The Amazing Adventures of Morph	creator	Aardman Animations
Sadda Haq	creator	Anand Sivakumaran
Golan the Insatiable	creator	Worm Miller
HitRecord on TV	creator	Joseph Gordon-Levitt
Hit 30	creator	Southern Cross Austereo (  )
Emilia	creator	Monteiro Lobato
Happy Valley	creator	Sally Wainwright
The Driver	creator	*
The Driver	creator	Danny Brocklehurst
The Driver	creator	*Jim Poyser
Sítio do Pica-pau Amarelo	creator	Monteiro Lobato
R&B Showcase Radio Show	creator	Tim Marshall
Vuelve temprano	creator	Daniella Castagno
The Dibidogs	creator	Mikaela Solatie
The Dibidogs	creator	Tom Solatie
The Dibidogs	creator	Tuija Lehtinen
The Dibidogs	creator	Futurecode Oy
The Dibidogs	creator	BlueArc Animation Studios
Broad City	creator	*
Broad City	creator	Ilana Glazer
Broad City	creator	Abbi Jacobson
MyDOL	creator	Jellyfish Entertainment
Innamorata	creator	GMA Entertainment TV Group
Ordinary Lies	creator	Danny Brocklehurst
River	creator	Abi Morgan
Weird Loners	creator	Michael J. Weithorn
Review	creator	Andy Daly
Review	creator	Charlie Siskel
Inside No. 9	creator	*
Inside No. 9	creator	Reece Shearsmith
Inside No. 9	creator	Steve Pemberton
Destoroyah	creator	Takao Okawara
Destoroyah	creator	Kazuki Ōmori
Flesh and Bone	creator	Moira Walley-Beckett
Jennifer Falls	creator	Matthew Carlson
X Factor Slovakia	creator	Simon Cowell
Alvin and the Chipmunks	creator	Janice Karman
Thirteenth Aunt	creator	Tsui Hark
The Life of Rock with Brian Pern	creator	Rhys Thomas
The Walshes	creator	*
The Walshes	creator	Diet of Worms
The Walshes	creator	Graham Linehan
Lonely Women	creator	Irna Phillips
Confessions of an Indian Teenager	creator	Balaji Telefilms
Gracepoint	creator	Chris Chibnall
The Interceptor	creator	Tony Saint
Spun Out	creator	Jeff Biederman
Spun Out	creator	Brent Piaskoski
Spun Out	creator	Brian K. Roberts
NCIS: New Orleans	creator	Gary Glasberg
Em Família	creator	Manoel Carlos
Dr. Dimensionpants	creator	Brad Peyton
Jessica Jones	creator	Melissa Rosenberg
Rendered	creator	Julie Sabatier
Endangered Species	creator	Asaph Fipke
Raa Raa the Noisy Lion	creator	Curtis Jobling
Unreal	creator	Marti Noxon
Unreal	creator	Sarah Gertrude Shapiro
Rekkit Rabbit	creator	David Michel
Bardolph	creator	William Shakespeare
Star Trek Continues	creator	Gene Roddenberry
Saga Norén	creator	Hans Rosenfeldt
Don't Drive Here	creator	Andrew Younghusband
Gavin Crawford's Wild West	creator	Gavin Crawford
Gavin Crawford's Wild West	creator	Kyle Tingley
Transparent	creator	Jill Soloway
Tahit Moos Al-Hallaq	creator	Saleem Al-Basri
Babylon	creator	*
Babylon	creator	Danny Boyle
Babylon	creator	* Robert Jones\n*
Babylon	creator	Jesse Armstrong
Babylon	creator	Sam Bain
Hot Tub with Kurt and Kristen	creator	Kurt Braunohler
Hot Tub with Kurt and Kristen	creator	Kristen Schaal
Kambal Sirena	creator	GMA Entertainment TV Group
Muhtar's return	creator	NTV
Supernatural: Bloodlines	creator	Andrew Dabb
Live Forever as You Are Now with Alan Resnick	creator	Ben O'Brien
Live Forever as You Are Now with Alan Resnick	creator	Alan Resnick
London Spy	creator	Tom Rob Smith
The Travel Show	creator	BBC World News
The Great Food Race	creator	Julie Christie
Love Me or Leave Me	creator	Sanlih E-Television
That Day We Sang	creator	BBC
Bosch	creator	Michael Connelly
On Cinema	creator	*
On Cinema	creator	Tim Heidecker
On Cinema	creator	Gregg Turkington
Lizzie and Mika Samuels	creator	Scott M. Gimple
Hearts and Minds	creator	Jimmy McGovern
Olho no Olho	creator	Antônio Calmon
Edge of Heaven	creator	Paul McKenzie
Edge of Heaven	creator	Robert Evans
Seymore D. Fair	creator	1984
The Last Man on Earth	creator	Will Forte
The Casebook of Gregory Hood	creator	Anthony Boucher and Denis Green
Tyrant	creator	Gideon Raff
Olaf	creator	Chris Buck
Olaf	creator	Jennifer Lee
Magandang Umaga South Central Mindanao	creator	ABS-CBN Regional Network Group
The Brain	creator	Endemol
List of Game Grumps serials	creator	Arin Hanson
List of Game Grumps serials	creator	Ross O'Donovan
List of Game Grumps serials	creator	Leigh Daniel Avidan
Samvidhaan	creator	Rajya Sabha TV
The Smoke	creator	Lucy Kirkwood
A. J. Raffles	creator	E. W. Hornung
Gaither's Pond	creator	Benjy Gaither
The Last Ship	creator	*
The Last Ship	creator	Hank Steinberg
The Last Ship	creator	*Steve Kane
Doll & Em	creator	*
Doll & Em	creator	Emily Mortimer
Doll & Em	creator	Dolly Wells
Top Model Sverige	creator	Tyra Banks
Kumkum Bhagya	creator	Ekta Kapoor
Pritam Pyare Aur Woh	creator	Optimystix Entertainment
Dani	creator	Ryan Murphy
Members Only	creator	*
Members Only	creator	Susannah Grant
Wimp 2 Warrior	creator	Richie Cranny
The Moodys	creator	Trent O'Donnell and Phil Lloyd
Never Give Up Dodo	creator	
Chicagoland	creator	Mark Benjamin
Chicagoland	creator	Marc Levin
Unbreakable Kimmy Schmidt	creator	*
Unbreakable Kimmy Schmidt	creator	Tina Fey
Unbreakable Kimmy Schmidt	creator	Robert Carlock
Hitler's Warriors	creator	Guido Knopp
Hitler's Warriors	creator	Henry Kohler
Hitler's Warriors	creator	Jörg Müllner
The President	creator	Ma'an Network and Search for Common Ground
Shankar Roy Chowdhury	creator	Bibhutibhushan Bandyopadhyay
Diego Alvarez	creator	Bibhutibhushan Bandyopadhyay
Adwitiya	creator	Ideas Creations
Over the Garden Wall	creator	Patrick McHale
Frank Leaves for the Orient	creator	Michael Kaplan
Frank Leaves for the Orient	creator	John Sanborn
Case Sensitive	creator	Sophie Hannah
Getting Doug with High	creator	Doug Benson
Hans	creator	Chris Buck
Hans	creator	Jennifer Lee
Hans	creator	Edward Kitsis and Adam Horowitz
Ex on the Beach	creator	MTV International
Banished	creator	Jimmy McGovern
Tell the Truth	creator	Bob Stewart
Ali Velshi on Target	creator	Al Jazeera America / Ali Velshi / John Meehan
Consider This	creator	Al Jazeera America
Bawal ang Pasaway kay Mareng Winnie	creator	GMA Network
Guapas	creator	Adrián Suar
Lance Spearman	creator	Drum
Jonah from Tonga	creator	Chris Lilley
The Ultimate Fighter: Team Edgar vs. Team Penn	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Edgar vs. Team Penn	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Edgar vs. Team Penn	creator	Dana White
Amor a Ciegas	creator	Adriana Pelusi
Amor a Ciegas	creator	Carlos Quintanilla
Captain Ahab	creator	Herman Melville
Tome of the Unknown	creator	Patrick McHale
Poncho Balón	creator	Carlos Cuarón
Poncho Balón	creator	René Castillo
Poncho Balón	creator	Juan Elias Tovar
Poncho Balón	creator	Luis Usablaca
Selat solo	creator	Javanese cuisine
Matador	creator	*
Matador	creator	Roberto Orci
Matador	creator	* Andrew Orci\n* Dan Dworkin\n* Jay Beattie
The Empress of China	creator	Fan Bingbing Studio
Dr. Kildare	creator	James Komack
Wansapanataym Classics	creator	ABS-CBN
O Menino Maluquinho	creator	Ziraldo
Blue	creator	Rodrigo García
Ek Hasina Thi	creator	Cinevistaas Limited
Singing All Along	creator	Ruby Lin
MedTalk	creator	Nine Media Corporation
MedTalk	creator	Radio Philippines Network
News.PH	creator	Nine Media Corporation
News.PH	creator	Radio Philippines Network
17th Precinct	creator	Ronald D. Moore
Woku	creator	Manado cuisine
Rica-rica	creator	Manado cuisine
Dabu-dabu	creator	Gorontalo cuisine
Short Poppies	creator	Rhys Darby
Poldark	creator	Debbie Horsfield
The Louise Log	creator	Anne Flournoy
Taboo	creator	Tom Hardy
Taboo	creator	Chips Hardy
Taboo	creator	Steven Knight
Garo: Makai no Hana	creator	Keita Amemiya
Plecing kangkung	creator	Lombok cuisine
Empal gepuk	creator	Sundanese people
Empal gepuk	creator	Sundanese cuisine
El jefe infiltrado	creator	Stephen Lambert
Viral	creator	Fábio Porchat
Just You	creator	Sanlih E-Television
Miss Rose	creator	Sanlih E-Television
In a Good Way	creator	Sanlih E-Television
Inspector De Luca	creator	Carlo Lucarelli
Hieroglyph	creator	Travis Beacham
Balita Alas Singko ng Umaga	creator	ABS-CBN Corporation
Fall in Love with Me	creator	Sanlih E-Television
Daredevil	creator	Drew Goddard
Sergeant Preston of the Yukon	creator	George W. Trendle
Sergeant Preston of the Yukon	creator	Fran Striker
Late Show	creator	David Letterman
The Late Show with Stephen Colbert	creator	David Letterman
Deja Vu	creator	Sanlih E-Television
Triple Cooked Chips	creator	Heston Blumenthal
George Roper	creator	Johnnie Mortimer and Brian Cooke
Amanti e Segreti	creator	Gianni Lepre
Azeroth Choppers	creator	Blizzard Entertainment
Signed, Sealed, Delivered	creator	Martha Williamson
Niño	creator	GMA Entertainment TV Group
Younger	creator	Darren Star
Cybersix	creator	Chu Takara
Cybersix	creator	Carlos Meglia
Cybersix	creator	Carlos Trillo
Peter Capusotto y sus videos	creator	Diego Capusotto
Peter Capusotto y sus videos	creator	Pedro Saborido
Rush	creator	Jonathan Levine
CentoVetrine	creator	Christian Flour
Suspects	creator	Darren Fairhurst
Suspects	creator	Steve Hughes
Suspects	creator	Paul Marquess
Outside Source	creator	BBC World News
Roverville	creator	Bad Guidance Productions
Doraemon: Gadget Cat from the Future	creator	Fujiko Fujio
The Governor	creator	Lynda La Plante
Lah-Lah’s Adventures	creator	Tina and Mark Harris
Kristoff	creator	Chris Buck
Kristoff	creator	Jennifer Lee
Kristoff	creator	Edward Kitsis
Kristoff	creator	Adam Horowitz
The Half Sisters	creator	GMA Entertainment TV Group
Nicolas Le Floch	creator	Jean-François Parot
WWF All American Wrestling	creator	Vince McMahon
Blunt Talk	creator	Jonathan Ames
Joia Rara	creator	Duca Rachid
Joia Rara	creator	Thelma Guedes
Messenger of Allah	creator	Kōhan Kawauchi
Good Morning, Kris	creator	ABS-CBN Broadcasting Corporation
Baker King	creator	*
Baker King	creator	TV5 Network, Inc.
Baker King	creator	Korean Broadcasting System
The Ultimate Fighter: A Champion Will Be Crowned	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: A Champion Will Be Crowned	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: A Champion Will Be Crowned	creator	Dana White
Trying Again	creator	Simon Blackwell
Trying Again	creator	Chris Addison
Agent X	creator	William Blake Herron
La Belle Fille Masquée Poitrine	creator	Shotaro Ishinomori
Ghost Adventures: Aftershocks	creator	Zak Bagans
Nerds and Monsters	creator	Josh Mepham
Nerds and Monsters	creator	Kathy Antonsen Rocchio
Nerds and Monsters	creator	Greg Sullivan
Nerds and Monsters	creator	Vito Viscomi
The Return of Superman	creator	Korean Broadcasting System
New My Fair Princess	creator	Chiung Yao
Basta Every Day, Happy!	creator	GMA Entertainment TV Group
Agent Carter	creator	Christopher Markus & Stephen McFeely
K.C. Undercover	creator	Corinne Marshall
Sex & Violence	creator	Thom Fitzgerald
Black Jesus	creator	Aaron McGruder
Black Jesus	creator	Mike Clattenburg
The Nightly Show with Larry Wilmore	creator	Jon Stewart
CSI: Cyber	creator	*
CSI: Cyber	creator	Anthony E. Zuiker
CSI: Cyber	creator	Carol Mendelsohn
CSI: Cyber	creator	Ann Donahue
Project Runway Vietnam	creator	Eli Holzman
Second Husband	creator	Frank and Anne Hummert
Cristela	creator	*
Cristela	creator	Cristela Alonzo
Cristela	creator	Kevin Hench
Selfie	creator	Emily Kapnek
Tim & Eric's Bedtime Stories	creator	Tim Heidecker
Tim & Eric's Bedtime Stories	creator	Eric Wareheim
Marry Me	creator	David Caspe
Bad Judge	creator	Chad Kultgen
Bad Judge	creator	Anne Heche
How to Get Away with Murder	creator	Peter Nowalk
American Crime	creator	John Ridley
Black-ish	creator	Kenya Barris
Half Cut Tea	creator	Matt Glass and Jordan Wayne Long
Madam Secretary	creator	Barbara Hall
The Voice Kids	creator	John de Mol
The Voice Kids	creator	Roel van Velzen
La malquerida	creator	Jacinto Benavente
Freakonomics Radio	creator	Steven Dubner and Stephen Levitt
Galavant	creator	Dan Fogelman
Mulaney	creator	John Mulaney
The McCarthys	creator	Brian Gallivan
George Mole	creator	Sue Townsend
Jane the Virgin	creator	Jennie Snyder Urman
Fresh Off the Boat	creator	Nahnatchka Khan
Singapore National Day Parade, 2014	creator	LTC Wong Pui Pin
Singapore National Day Parade, 2014	creator	COL Wong Yu Han
Stalker	creator	Kevin Williamson
Alex Blake	creator	Erica Messer
The Ultimate Fighter: Latin America	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Latin America	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Latin America	creator	Dana White
Olenna Tyrell	creator	George R. R. Martin
Les Mystères de l'amour	creator	Jean-Luc Azoulay
Telur pindang	creator	Indonesian cuisine
Telur pindang	creator	Malaysian cuisine
Krupuk kulit	creator	Indonesian cuisine but more prevalent in Minangkabau and Javanese tradition
Krechek	creator	Javanese cuisine
Nicolas Le Floch	creator	Hugues Pagan
Escrito nas Estrelas	creator	Elizabeth Jhin
TechKnow	creator	Al Jazeera America
Empire	creator	Al Jazeera English
Dueños del paraíso	creator	*
Dueños del paraíso	creator	Pablo Illanes
Warsaw Shore	creator	MTV
Cowardly Lion	creator	L. Frank Baum
My BFF	creator	GMA Entertainment TV Group
Agila Probinsya	creator	Eagle Broadcasting Corporation
Maysa: Quando Fala o Coração	creator	Manoel Carlos
Eurosong - A MAD Show	creator	Hellenic Broadcasting Corporation
Exo's Showtime	creator	MBC Plus Media
Damayan	creator	ABS-CBN Broadcasting Corporation
Damayan	creator	Maharlika Broadcasting System
Meri Aashiqui Tum Se Hi	creator	Balaji Telefilms
Geraldine Jones	creator	Flip Wilson
Crab in oyster sauce	creator	Chinese cuisine
Everyman's Theater	creator	Arch Oboler
BWC: British Wrestling Round-Up	creator	Alex Shane
House From Hell	creator	Andrew Denton
Charlotte DiLaurentis	creator	I. Marlene King
Mi corazón es tuyo	creator	Ana Obregón
Serbisyo All Access	creator	Nine Media Corporation
Serbisyo All Access	creator	Radio Philippines Network
Jamie & Jimmy's Friday Night Feast	creator	Fresh One Productions
Águila Roja	creator	Daniel Écija
Águila Roja	creator	Pilar Nadal
Águila Roja	creator	Ernesto Pozuelo
Águila Roja	creator	Juan Carlos Cueto
Foo Fighters: Sonic Highways	creator	Dave Grohl
Twisted Tales	creator	Tom Holland
Vani Rani	creator	Radhika Sarathkumar
Crab in Padang sauce	creator	Padang food
Portrayals of Alice in Wonderland	creator	Lewis Carroll
Divas Hit the Road	creator	Hunan Broadcasting System
My Destiny	creator	GMA Entertainment TV Group
Dading	creator	GMA Entertainment TV Group
If Loving You Is Wrong	creator	Tyler Perry
Ismol Family	creator	GMA Entertainment TV Group
Road To Rio	creator	ABS-CBN Corporation
Touchline	creator	ABS-CBN Corporation
Dad is Back	creator	Korean Broadcasting System
Badi Door Se Aaye Hai	creator	Jamnadas Majethia and Aatish Kapadia
Iga penyet	creator	Javanese cuisine
Hvaler	creator	Arne Berggren
The Small Giant	creator	Jan Van Rijsselberge
The Saint	creator	Leslie Charteris
The Voice Kids	creator	John de Mol
The Coppertop Flop Show	creator	Derek Baynham
The Coppertop Flop Show	creator	Kelly May
The Coppertop Flop Show	creator	Calum Worthy
Shastri Sisters	creator	Shakuntalam Telefilms
Home	creator	Sylvester Weaver
Fox USGA	creator	Fox Sports
Cambodia's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Marian	creator	GMA Entertainment TV Group
Lily's Driftwood Bay	creator	Colin Williams
Hell's Kitchen Italia	creator	Gordon Ramsay
The Girlfriend Experience	creator	*
The Girlfriend Experience	creator	Lodge Kerrigan
The Girlfriend Experience	creator	Amy Seimetz
Satria Garuda BIMA-X	creator	Reino Barack
Satria Garuda BIMA-X	creator	Ishimori Production
Living with Fran	creator	David Garrett
Living with Fran	creator	Jason Ward
Living with Fran	creator	Josh H. Etting
Living with Fran	creator	Jamie Kennedy
Mystery Girls	creator	Shepard Boucher
Mystery Girls	creator	Tori Spelling
Z Nation	creator	*
Z Nation	creator	Karl Schaefer
Z Nation	creator	*Craig Engler
Don't Look Now	creator	Roger Price
Don't Look Now	creator	Geoffrey Darby
The Modern Adventures of Casanova	creator	Errol Flynn
Kisah 9 Wali	creator	Transinema Pictures
Kisah 9 Wali	creator	Genta Buana Paramita
Kisah 9 Wali	creator	Indi Kreasi
Kisah 9 Wali	creator	Rapi Films
Kisah 9 Wali	creator	Tobali Putra Productions
Henry Danger	creator	*
Henry Danger	creator	Dan Schneider
Henry Danger	creator	Dana Olsen
Love Hotline	creator	GMA Entertainment TV Group
Supply & Demand	creator	Lynda La Plante
Yo no creo en los hombres	creator	Caridad Bravo Adams
Yo no creo en los hombres	creator	*Original Story:\n*
Yo no creo en los hombres	creator	Caridad Bravo Adams
Yo no creo en los hombres	creator	*Adaptation:\n*Marcia del Río
Martín Garatuza	creator	Vicente Riva Palacio
Madres egoístas	creator	Mimí Bechelani
ICAC Investigators 2014	creator	Independent Commission Against Corruption
Steve Austin's Broken Skull Challenge	creator	Stone Cold Steve Austin
Scúp	creator	Colin Bateman
¡Ala... Dina!	creator	Paco Arango
Aquarius	creator	John McNamara
The Spoils Before Dying	creator	Matt Piedmont
The Spoils Before Dying	creator	Andrew Steele
JAM TFO	creator	Groupe Fair Play
Crime Doctor	creator	Max Marcin
The Noite com Danilo Gentili	creator	Danilo Gentili
1000 Heartbeats	creator	Paul Farrer
ICAC Investigators 2004	creator	Independent Commission Against Corruption
Pocket Protectors	creator	Mukpuddy Animation
Jamai Raja	creator	Grazing Goat Pictures Pvt. Ltd
You're the Worst	creator	Stephen Falk
Nasi tumpang	creator	Malays
Mason Verger	creator	Thomas Harris
Česko Slovensko má talent	creator	Simon Cowell
Česko Slovensko má talent	creator	Ken Warwick
Česko Slovensko má talent	creator	Cécile Frot-Coutaz
Česko Slovensko má talent	creator	Jason Raff
Pobre señorita Limantour	creator	Inés Rodena
Pip Ahoy!	creator	Cosgrove Hall Fitzpatrick Entertainment
Rust Cohle	creator	Nic Pizzolatto
Bellator MMA: Season Eleven	creator	Scott Coker
The Adventures of Noko Mashaba	creator	Jonas Lekganyane
American Ride	creator	BYUtv
Tuva-Lisa Johansson	creator	Anders Jacobsson and Sören Olsson
Emanuel Hjort	creator	Anders Jacobsson and Sören Olsson
Power Rangers Dino Charge	creator	Haim Saban
Power Rangers Dino Charge	creator	Toei Company
Washington: Behind Closed Doors	creator	David W. Rintels
Yagit	creator	Eddie Ilarde
Yagit	creator	Jose Miranda Cruz
Yagit	creator	Lito Cruz
Yagit	creator	Eddie Ilarde
Yagit	creator	Jose Miranda Cruz
Yagit	creator	Lito Cruz
NewsFix	creator	Lee Abrams
Framed	creator	Lynda La Plante
El amor tiene cara de mujer	creator	Nené Cascallar
Más allá de la angustia	creator	Mimí Bechelani
Westworld	creator	*
Westworld	creator	Jonathan Nolan
Westworld	creator	Lisa Joy
MTV Fanaah	creator	Vikas Gupta
Thick as Thieves	creator	Dick Clement and
Thick as Thieves	creator	Ian La Frenais
The Secret World	creator	Bill Dare
Pecado mortal	creator	Caridad Bravo Adams
CeeLo Green's The Good Life	creator	CeeLo Green
El Chivo	creator	Mario Vargas Llosa
Drongo	creator	Chingiz Abdullayev
My Fair Princess III	creator	Chiung Yao
Nicky, Ricky, Dicky & Dawn	creator	Matt Fleckenstein
Dig	creator	Tim Kring
Dig	creator	Gideon Raff
Amor en el desierto	creator	Caridad Bravo Adams
Anita de Montemar	creator	Leandro Bravo
Mike Tyson Mysteries	creator	Warner Bros. Animation
Utopia	creator	Rob Sitch
Utopia	creator	Santo Cilauro
Utopia	creator	Tom Gleisner
Deborah	creator	Caridad Bravo Adams
Atrapada	creator	Liliana Abud
Atrapada	creator	Carmen Daniels
Lepet	creator	Javanese and Sundanese cuisine
News Café	creator	Solar TV Network
News Café	creator	Radio Philippines Network
Tormund Giantsbane	creator	George R. R. Martin
MUTO	creator	David Callaham
MUTO	creator	Gareth Edwards
MUTO	creator	Matt Allsopp
Der Herr der Ringe	creator	J. R. R. Tolkien
Opposing Views	creator	Solar TV Network
Opposing Views	creator	Radio Philippines Network
Gomorrah	creator	Roberto Saviano
Aguamarina	creator	Leonardo Padrón
Kapampangan News	creator	Nine Media Corporation
Kapampangan News	creator	Radio Philippines Network
Garfunkel and Oates	creator	Riki Lindhome
Garfunkel and Oates	creator	Kate Micucci
El juicio de nuestros hijos	creator	Marissa Garrido
The Voice Cambodia	creator	John de Mol
A Chef's Life	creator	Cynthia Hill, Vivian Howard
Acapulco Shore	creator	MTV
Hiram na Alaala	creator	GMA Entertainment TV Group
Teysi ng Tahanan	creator	ABS-CBN Corporation
Samlor Kako	creator	Cambodian cuisine
Minute To Win It: Singapore	creator	Friday TV
Sequestered	creator	Aaron Tracy
Corona de lágrimas	creator	Manuel Canseco Noriega
Dapper Laughs: On the Pull	creator	Dapper Laughs
Sa Puso ni Dok	creator	GMA News and Public Affairs
Pleasantly Surprised	creator	Sanlih E-Television
The Feather and Father Gang	creator	William Driskill
The Andros Targets	creator	Jerome Coopersmith
The Spike Jones Show	creator	Spike Jones
The Night Of	creator	Richard Price
The Night Of	creator	Steven Zaillian
The One Percent	creator	*
The One Percent	creator	Alejandro González Iñárritu
The One Percent	creator	Alexander Dinelaris Jr.
The One Percent	creator	Nicolás Giacobone
The One Percent	creator	Armando Bó
Pecel Lele	creator	Javanese cuisine
La Trepadora	creator	RCTV
India's Raw Star	creator	Yo Yo Honey Singh
India's Raw Star	creator	STAR India
Utopia	creator	John de Mol
The Practice	creator	Steve Gordon
What's Next for Sarah%3F	creator	Jennette McCurdy
Kaisi Yeh Yaariaan	creator	Richa Yamini
Kaisi Yeh Yaariaan	creator	Vikas Gupta (producer)
The Kallikaks	creator	Roger Price
The Kallikaks	creator	Stanley Ralph Ross
Jaggy MacBee	creator	Partick Thistle F.C.
Loves Me, Loves Me Not	creator	Susan Harris
Astroblast!	creator	Bob Kolar
Ginisang monggo	creator	Philippines cuisine
Viudas e hijos del Rock & Roll	creator	Sebastián Ortega
Restaurant Startup	creator	Chris Culvenor
La Gata	creator	Inés Rodena
La Gata	creator	Estela Calderón
BoJack Horseman	creator	Raphael Bob-Waksberg
Pleah sach ko	creator	Cambodian cuisine
Ansom chek	creator	Cambodian cuisine
Hunter	creator	William Blinn
Prince William	creator	Taiwan Television TTV
Wallykazam!	creator	Adam Peltzman
Kamen Rider Drive	creator	Shotaro Ishinomori
Supermodel po-ukrainsky	creator	Tyra Banks
The Challenge: Battle of the Exes II	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Battle of the Exes II	creator	Jonathan Murray
Jonathan Kurtiss	creator	Bevan Lee
Larryboy: The Cartoon Adventures	creator	Phil Vischer
El honorable Señor Valdez	creator	Mimí Bechelani
Another Day	creator	James Komack
Hi Opie!	creator	Barbara Slade
The Affair	creator	*
The Affair	creator	Sarah Treem
The Affair	creator	Hagai Levi
Grace and Frankie	creator	*
Grace and Frankie	creator	Marta Kauffman
Grace and Frankie	creator	*Howard J. Morris
El y Ella	creator	Gigi Graciette
Indonesian Idol Junior	creator	Simon Fuller
Tumble Leaf	creator	Drew Hodges
Happy 300 Days	creator	Taiwan Television TTV
Ilha dos Amores	creator	Maria João Mira and Diogo Horta
Strawberry Lane	creator	GMA Entertainment TV Group
StarStruck	creator	GMA Network
Piya Basanti Re	creator	Rashmi Sharma Telefilms Limited
Frankenstein, MD	creator	Brett Register
Frankenstein, MD	creator	Lon Harris
Frankenstein, MD	creator	Bernie Su
Tierra de reyes	creator	*
Tierra de reyes	creator	Julio Jimenez
Tierra de reyes	creator	*Rossana Negrín
Viva Valdez	creator	Bernard Rothman
Viva Valdez	creator	Stan Jacobson
Viva Valdez	creator	Jack Wohl
The Dumplings	creator	Don Nicholl
The Dumplings	creator	Michael Ross
The Dumplings	creator	Bernie West
Father Mapple	creator	Herman Melville
PAW Patrol	creator	Keith Chapman
Nakia	creator	Michael Butler
Nakia	creator	Christopher Trumbo
Say Again Yes I Do	creator	Sanlih E-Television
Bagboy	creator	Tim Heidecker
Bagboy	creator	Eric Wareheim
Bagboy	creator	John C. Reilly
Dare 2 Dance	creator	Life OK Anil Jha
Ang Lihim ni Annasandra	creator	GMA Entertainment TV Group
Bandhan	creator	Swastik Productions
Minute to Win It	creator	Friday TV
Al Jazeera Investigates	creator	Al Jazeera Media Network
Ilustrado	creator	GMA News and Public Affairs
Sara	creator	Michael Gleason
Hamari Sister Didi	creator	DJ's Creative Unit
ONDAR Show	creator	*
ONDAR Show	creator	Catherine Barma
ONDAR Show	creator	Laurent Ruquier
Glue	creator	Jack Thorne
Mausam	creator	Momina Duraid
Pascal and Maximus	creator	Nathan Greno
Pascal and Maximus	creator	Byron Howard
Toot & Puddle	creator	Holly Hobbie
Badults	creator	Pappy's
Touching Evil	creator	Paul Abbott
The Silent Force	creator	Luther Davis
MasterChef	creator	Franc Roddam
Superstar	creator	Keshet Broadcasting
Blue Light	creator	Walter Grauman
Blue Light	creator	Larry Cohen
From Here on OUT	creator	Terry Ray
Oh! Those Bells	creator	Jules White
High Sparrow	creator	George R. R. Martin
Satyamev Jayate	creator	Aamir Khan
Rising Star Indonesia	creator	Keshet Media Group
I'm just kidding	creator	Mehran Modiri
College Tour	creator	Twan Huys
Fix & Foxi and Friends	creator	Rolf Kauka
Don't Lose the Money	creator	GMA Entertainment TV Group
Too Cool! Cartoons	creator	Fred Seibert
Odd Squad	creator	Tim McKeon
Odd Squad	creator	Adam Peltzman
Good Company	creator	Rob Long
Good Company	creator	Dan Staley
Ajeeb Daastaan Hai Ye	creator	Balaji Telefilms
Amigas & Rivais	creator	Original Story:
Amigas & Rivais	creator	Emilio Larrosa
Amigas & Rivais	creator	Adaptation for SBT:
Amigas & Rivais	creator	Letícia Dornelles
T-X	creator	James Cameron
T-X	creator	Jonathan Mostow
Utisak nedelje	creator	Olja Bećković
The Trews	creator	Russell Brand
The Trews	creator	Gareth Roy
Seasons of Love	creator	GMA Entertainment TV Group
Epic Ink	creator	Chris 51, Matador Content
This Is Life with Lisa Ling	creator	Part2 Pictures
Kingdom	creator	Byron Balasco
Survivor's Remorse	creator	Mike O'Malley
Aloha Vet	creator	Mike Aho
Elemento	creator	GMA News and Public Affairs
Impastor	creator	Christopher Vane
Chakravartin Ashoka Samrat	creator	Ashok Banker
Pickle and Peanut	creator	Noah Z. Jones
Esmeralda	creator	Original story:
Esmeralda	creator	Delia Fiallo
Esmeralda	creator	Adaptation for SBT:
Esmeralda	creator	Henrique Zambelli
Esmeralda	creator	Rogério Garcia
Rob the Robot	creator	Manuel Rosen
Alicia Florrick	creator	Robert King and Michelle King
The Neighbors	creator	Tommy Wiseau
Clay Kids	creator	Javier Tostado
Varuhuset	creator	Peter Emanuel Falck
Finding Giants	creator	NFL Network
Cameo Creme	creator	Griffin's Foods
Sex&Drugs&Rock&Roll	creator	Denis Leary
Vacation Playhouse	creator	Richard Michaels
Dateline Scotland	creator	Jack Foster
Dateline Scotland	creator	James Devoy
Dateline Scotland	creator	Jonathan Cairney
Max & Shred	creator	*
Max & Shred	creator	Josh Greenbaum
Max & Shred	creator	* Ben McMillan
Yeh Dil Sun Raha Hai	creator	Balaji Telefilms
Maribel	creator	Delia Fiallo
Gareth	creator	Scott Gimple
Another Period	creator	Natasha Leggero
Another Period	creator	Riki Lindhome
Alto Astral	creator	Daniel Ortiz
Alto Astral	creator	Sílvio de Abreu
Mars	creator	GMA Network
Maharakshak: Aryan	creator	Essel Group
Everest	creator	Ashutosh Gowariker
Polishuk	creator	Shmuel Hasfari
Khanom phing	creator	Maria Guyomar de Pinha
Second Chances	creator	GMA Entertainment TV Group
More Than Words	creator	GMA Entertainment TV Group
Panelák	creator	Andrej Kraus
Between	creator	Michael McGowan
Que te perdone Dios	creator	Caridad Bravo Adams
Bloodline	creator	* Todd A. Kessler\n* Glenn Kessler\n* Daniel Zelman
BBC Sajha Sawal	creator	BBC Media Action
Afisha	creator	Ilya Oskolkov-Tsentsiper
Sled	creator	Konstantin Ernst
Sled	creator	Vsevolod Aravin
Sled	creator	Yuri Kharnas
Asia's Got Talent	creator	Simon Cowell
Chaplin & Co	creator	Charlie Chaplin
Paulie Gatto	creator	Mario Puzo
Stone Quackers	creator	Ben Jones
Total Drama Presents: The Ridonculous Race	creator	*
Total Drama Presents: The Ridonculous Race	creator	Tom McGillis
Total Drama Presents: The Ridonculous Race	creator	Jennifer Pertsch
Angie Tribeca	creator	*
Angie Tribeca	creator	Steve Carell
Angie Tribeca	creator	Nancy Carell
Amour et Patisserie	creator	Public Television Service
The Ultimate Fighter: Brazil 4	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Brazil 4	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Brazil 4	creator	Dana White
Lo imperdonable	creator	Caridad Bravo Adams
Lo imperdonable	creator	Fernanda Villeli
FlordeLiza	creator	Wenn V. Deramas
Indian ice cream	creator	Alaskan Athabaskans
Marshall Eriksen	creator	Carter Bays
Marshall Eriksen	creator	Craig Thomas
Hell's Kitchen: Cozinha sob Pressão	creator	Gordon Ramsay
Overachievers	creator	TVB
Morning Star	creator	ABS-CBN Corporation
The Improv	creator	Saad Khan and Siddhanth Sundar
Kanamachi	creator	Raj Chakraborty Productions
Tum Aise Hi Rehna	creator	Rashmi Sharma Telefilms Limited
Dosti... Yaariyan... Manmarziyan	creator	Swastik Pictures
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	creator	Balaji Telefilms
Get Growing	creator	Top Shelf Productions / Choice TV
Dalva e Herivelto: uma Canção de Amor	creator	Maria Adelaide Amaral
Major Lazer	creator	Diplo
Major Lazer	creator	Ferry Gouw
Major Lazer	creator	Kevin Kusatsu
The Jack and Triumph Show	creator	Robert Smigel
The Jack and Triumph Show	creator	Michael Koman
The Jack and Triumph Show	creator	David Feldman
Too Many Cooks	creator	Casper Kelly
Trent from Punchy	creator	Anthony MacFarlane
Trent from Punchy	creator	Nicholas Boshier
Odd Mom Out	creator	Jill Kargman
Balitang Amianan	creator	GMA Dagupan
Kitchen Super Star	creator	Shine Limited
Don	creator	Salim-Javed
Get It Straight with Daniel Razon	creator	Progressive Broadcasting Corporation
Western Cabaret	creator	Harry Pringle
Soap MacTavish	creator	Infinity Ward
The Money Game	creator	Oregon Lottery
Gwapings	creator	GMA Network
Winter	creator	Michaeley O'Brien
Winter	creator	Sarah Smith
Bellator MMA in 2015	creator	Bjorn Rebney
Fake Off	creator	Chris Culvenor
Sylvanian Families	creator	Epoch
Sylvanian Families	creator	Adapted for animation by
Sylvanian Families	creator	Phil Harnage
All in the Method	creator	Luke Kaile
All in the Method	creator	Rich Keeble
Mere Rang Mein Rangne Waali	creator	Rajshri Productions
Variety in Sepia	creator	BBC
I'm a Celebrity...Get Me Out of Here!	creator	Granada Television
Cara Fi	creator	Sarah Dollard
The Bachelor	creator	Mike Fleiss
Go-Go Boy Interrupted	creator	Jimmy Fowlie
Touche pas à mon poste!	creator	Cyril Hanouna
Red Oaks	creator	Gregory Jacobs
Red Oaks	creator	Joe Gangemi
Un rostro en mi pasado	creator	Fernanda Villeli
Lo imperdonable	creator	Caridad Bravo Adams
Build with America	creator	\
Tomay Amay Mile	creator	Nilanjana Sharma
Maximum Choppage	creator	Matchbox Pictures
Pavitra Bandhan	creator	Balaji Telefilms
Graduados	creator	Sebastián Ortega
We Bare Bears	creator	Daniel Chong
Frank Reagan	creator	Robin Green
Frank Reagan	creator	Mitchell Burgess
Tu Mera Hero	creator	Shashi Sumeet Productions
Aim High	creator	Sanlih E-Television
Annalise Keating	creator	Peter Nowalk
Bonnie Winterbottom	creator	Peter Nowalk
The Bastard Executioner	creator	Kurt Sutter
El Número Uno	creator	Gestmusic Endemol
El Número Uno	creator	Antena 3
Ma Famille	creator	Akissi Delta
El enemigo	creator	Caridad Bravo Adams
Soda	creator	*
Soda	creator	Frank Bellocq
Soda	creator	David Soussan
Soda	creator	Kev Adams
Soda	creator	Cyril Cohen
Kurt Olssons julkalender	creator	Lasse Brandeby
Kurt Olssons julkalender	creator	Håkan Wennberg
T. Sventon praktiserande privatdetektiv	creator	Åke Holmberg
Julpussar och stjärnsmällar	creator	Hans-Eric Hellberg
Tomtemaskinen	creator	Sven Nordqvist
Stjärnhuset	creator	Annika de Ruvo
Satrangi Sasural	creator	Zee TV
Långtradarchaufförens berättelser	creator	Beppe Wolgers
Lille Luj och Änglaljus i strumpornas hus	creator	Staffan Westerberg
Kaspar i Nudådalen	creator	Mikael Engström
En decemberdröm	creator	Klas Östergren
Allrams höjdarpaket	creator	Petter Lennstrand
Alla barnen firar jul	creator	Måns Gahrton
Alla barnen firar jul	creator	Johan Unenge
Siri och ishavspiraterna	creator	Frida Nilsson
Mumindalen	creator	Pi Lind
Mumindalen	creator	Ingegerd Lönnroth
Broster, Broster!	creator	Göran Tunström
Estafa de amor	creator	Caridad Bravo Adams
The Royals	creator	Mark Schwahn
Vatre ivanjske	creator	Diana Pečkaj Vuković
Battle Creek	creator	*
Battle Creek	creator	David Shore
Battle Creek	creator	Vince Gilligan
Hard Knocks	creator	Chris Thompson
Donkey Kong Country	creator	Shigeru Miyamoto
Le Manège enchanté	creator	Serge Danot
Marianela	creator	Benito Pérez Galdós
Carmilla	creator	Jordan Hall
Lo imperdonable	creator	Caridad Bravo Adams
Historia de un cobarde	creator	Mimí Bechelani
Sueña conmigo, Donaji	creator	Marissa Garrido
Sueña conmigo, Donaji	creator	Caridad Bravo Adams
Yesenia	creator	Yolanda Vargas Dulché
Yesenia	creator	Guillermo de la Parra
La mentira	creator	Caridad Bravo Adams
Tormenta de pasiones	creator	Caridad Bravo Adams
Jeopardy!	creator	Merv Griffin
Cristina Guzmán	creator	Caridad Bravo Adams
El ídolo	creator	Mimí Bechelani
Los que ayudan a Dios	creator	Original Story:
Los que ayudan a Dios	creator	Nene Cascallar
Los que ayudan a Dios	creator	Adaptation:
Los que ayudan a Dios	creator	Mimí Bechelani
Mi primer amor	creator	Original Story:
Mi primer amor	creator	Walter Negrao
Mi primer amor	creator	Adaptation:
Mi primer amor	creator	Mimí Bechelani
Mi rival	creator	Original Story:
Mi rival	creator	Inés Rodena
Mi rival	creator	Adaptation:
Mi rival	creator	Fernanda Villeli, Marissa Garrido, Carmen Daniels, Mimí Bechelani
Un original y veinte copias	creator	Julio Porter
Da Kath & Kim code	creator	Gina Riley
Da Kath & Kim code	creator	Jane Turner
Barny Cakes	creator	Mondelēz International
Velo de novia	creator	Original story
Velo de novia	creator	Janete Clair
Velo de novia	creator	Adaptation
Velo de novia	creator	Caridad Bravo Adams
The History of Rock 'n' Roll	creator	Andrew Solt
The History of Rock 'n' Roll	creator	Quincy Jones
Man Seeking Woman	creator	Simon Rich
Shuriken Sentai Ninninger	creator	TV Asahi
Shuriken Sentai Ninninger	creator	Toei Company
Shuriken Sentai Ninninger	creator	Bandai Visual
El hogar que yo robé	creator	Inés Rodena
El hogar que yo robé	creator	Valeria Phillips
Byomkesh	creator	Dag Creative Media
Code Red	creator	Anshuman Kishore Singh
Wake Up Call	creator	*
Wake Up Call	creator	Dwayne %22The Rock%22 Johnson
Wake Up Call	creator	* Dany Garcia\n*
Wake Up Call	creator	Craig Armstrong
Wake Up Call	creator	* Rick Ringbakk\n*
Wake Up Call	creator	Charles Wachter
Wake Up Call	creator	Ben Silverman
Wake Up Call	creator	* Corie Henson
Codes of Conduct	creator	Steve McQueen
Codes of Conduct	creator	Matthew Michael Carnahan
Scratch and Burn	creator	Jordan Allen-Dutton
Scratch and Burn	creator	GQ
Scratch and Burn	creator	JAQ
Scratch and Burn	creator	Erik Weiner
The Greenhouse	creator	Giora Chamizer
Boysitter	creator	TVBS
100 Things to Do Before High School	creator	Scott Fellows
Mr. Robot	creator	Sam Esmail
Once Upon a Kiss	creator	GMA Entertainment TV Group
Corporal Nym	creator	William Shakespeare
Fear the Walking Dead	creator	*
Fear the Walking Dead	creator	Robert Kirkman
Fear the Walking Dead	creator	Dave Erickson
F Is for Family	creator	Bill Burr
F Is for Family	creator	Michael Price
Pirate Television	creator	Ed Mays
Narcos	creator	*
Narcos	creator	Chris Brancato
Narcos	creator	* Carlo Bernard\n*
Narcos	creator	Doug Miro
Love Cheque Charge	creator	Sanlih E-Television
Vettai	creator	Anuratha Kanderaju and Abbas Akbar
Vettai	creator	Anuratha Kanderaju & Kumaran Sundaram & Don Arvind
What's New, Mr. Magoo%3F	creator	Millard Kaufman
What's New, Mr. Magoo%3F	creator	John Hubley
Ellinikós Telikós	creator	Hellenic Broadcasting Corporation
Ned Poins	creator	William Shakespeare
Roque Santeiro	creator	Dias Gomes
Roque Santeiro	creator	Aguinaldo Silva
Island Africa Talent	creator	Emmanuel Le Juez & \nOlivier Louyot\nUniversal Music Group
Casey, Crime Photographer	creator	George Harmon Coxe
The Jungle Bunch	creator	Jean-François Tosti
The Jungle Bunch	creator	David Alaux
The Jungle Bunch	creator	Eric Tosti
The Jungle Bunch	creator	Julien Fournet
Zid	creator	Momina Duraid
Asami Sato	creator	Michael Dante DiMartino
Asami Sato	creator	Bryan Konietzko
De Biker Boys	creator	Bart De Pauw
Brand New Life	creator	Chris Carter
Fabulous 30	creator	Sanlih E-Television
Alguien que me quiera	creator	Adrián Suar
Doraemon	creator	Fujiko Fujio
Cultwo Show	creator	SBS Power FM
No Continue Kid: Bokura no Game Shi	creator	Dai Satō
Rock N' Road	creator	TVBS
Enseñame a vivir	creator	Adrián Suar
Tumi Robe Nirobe	creator	Blues Productions
Intimate Cabaret	creator	Harry Pringle
Bastian Steel Bukan Cowok Biasa	creator	SinemArt
MBC Network News	creator	Manila Broadcasting Company
Piel salvaje	creator	Martín Hahn
X Factor Georgia	creator	Simon Cowell
Penn Zero: Part-Time Hero	creator	Jared Bush
Penn Zero: Part-Time Hero	creator	Sam Levine
La hiena	creator	Caridad Bravo Adams
Penthouse	creator	Julio Porter
Mujeres de nadie	creator	Adrián Suar
¿Quién%3F	creator	Yolanda Vargas Dulché
Breathless	creator	Paul Unwin
Breathless	creator	Peter Grimsdale
El chofer	creator	Mimí Bechelani
Dear Mom	creator	Sanlih E-Television
Siempre habrá un mañana	creator	Original Story:
Siempre habrá un mañana	creator	Inés Rodena
Siempre habrá un mañana	creator	Estella Calderón
Muñeca	creator	Original Story:
Muñeca	creator	Abel Santa Cruz
Muñeca	creator	Luis Moreno
MasterChef Colombia	creator	Franc Roddam
Abaza	creator	Ahmad Adel Fouad
Abaza	creator	Mohammad Emad Ebid
Abaza	creator	Wael Shalaby
Marcha nupcial	creator	Original Story
Marcha nupcial	creator	Inés Rodena
Marcha nupcial	creator	Adaptation
Marcha nupcial	creator	Luis Reyes de la Maza
Wet Hot American Summer: First Day of Camp	creator	*
Wet Hot American Summer: First Day of Camp	creator	Michael Showalter
Wet Hot American Summer: First Day of Camp	creator	David Wain
Viviana	creator	Original Story:
Viviana	creator	Inés Rodena
Viviana	creator	Carmen Daniels
Viviana	creator	Tere Medina
Viviana	creator	Adaptation:
Viviana	creator	Luis Reyes de la Maza
Kailan Ba Tama ang Mali%3F	creator	GMA Entertainment TV Group
Healing Hearts	creator	GMA Entertainment TV Group
Ardiente secreto	creator	Original Story:
Ardiente secreto	creator	Charlotte Brontë
Ardiente secreto	creator	Adaptation:
Ardiente secreto	creator	Carlos Olmos
Doménica Montero	creator	Original Story:
Doménica Montero	creator	Caridad Bravo Adams
Doménica Montero	creator	Adaptation:
Doménica Montero	creator	Inés Rodena
Ladronzuela	creator	Original Story:
Ladronzuela	creator	Yolanda Vargas Dulché
Añoranza	creator	Mimí Bechelani
Cumbres Borrascosas	creator	Original Story:Emily Brontë
Cumbres Borrascosas	creator	Adaptation:
Cumbres Borrascosas	creator	Arturo Schoening
El enemigo	creator	Caridad Bravo Adams
J.J. Juez	creator	Original Story:
J.J. Juez	creator	Arturo Moya Grau
J.J. Juez	creator	Adaptation:
J.J. Juez	creator	Caridad Bravo Adams
Lágrimas negras	creator	Original Story:
Lágrimas negras	creator	Inés Rodena
Lágrimas negras	creator	Adaptation:
Lágrimas negras	creator	María Zarattini
Amor de nadie	creator	Eric Vonn
Ambición	creator	Inés Rodena
Ambición	creator	Carlos Romero
Aprendiendo a amar	creator	Caridad Bravo Adams
Aprendiendo a amar	creator	Fernanda Villeli
Crisis in Six Scenes	creator	Woody Allen
Young Drunk Punk	creator	Bruce McCulloch
Bersama Meraih Mimpi	creator	MD Entertainment
Conflictos de un médico	creator	Caridad Bravo Adams
Sandra y Paulina	creator	Inés Rodena
Soledad	creator	Inés Rodena
Soledad	creator	Literary edition
Soledad	creator	Tere Medina
Verónica	creator	Inés Rodena
El amor tiene cara de mujer	creator	Nené Cascallar
Fear Factor: Khatron Ke Khiladi Darr Ka Blockbuster Returns	creator	Endemol
Aaron	creator	Robert Kirkman
Aaron	creator	Charlie Adlard
MasterChef Chile	creator	Franc Roddam
Love Family	creator	Sanlih E-Television
El amor nunca muere	creator	Caridad Bravo Adams
Amalia Batista	creator	Inés Rodena
Catastrophe	creator	Rob Delaney
Catastrophe	creator	Sharon Horgan
Vivir enamorada	creator	Nené Cascallar
Bianca Vidal	creator	Inés Rodena
La fiera	creator	Inés Rodena
Mi mejor amiga	creator	Delia Fiallo
Crims	creator	Dan Swimer
Crims	creator	Adam Kay
Luke Cage	creator	Cheo Hodari Coker
Zaheer	creator	Michael Dante DiMartino
Zaheer	creator	Bryan Konietzko
Hey Duggee	creator	Grant Orchard
Night School: the Web Series	creator	CJ Daugherty
Night School: the Web Series	creator	Jack Jewers
Scream Queens	creator	*
Scream Queens	creator	Ryan Murphy
Scream Queens	creator	Brad Falchuk
Scream Queens	creator	Ian Brennan
Guadalupe	creator	Abel Santa Cruz
Herencia maldita	creator	Caridad Bravo Adams
The Man in the High Castle	creator	Frank Spotnitz
X Company	creator	Mark Ellis
X Company	creator	Stephanie Morgenstern
La heredera	creator	Delia Fiallo
Caroline Dawson	creator	Sally Wainwright
Mimmi	creator	Viveca Lärn
Critical	creator	Jed Mercurio
Animals	creator	Munhwa Broadcasting Corporation
Leende guldbruna ögon	creator	Anna Hylander
Leende guldbruna ögon	creator	Emiliano Goessens
Leende guldbruna ögon	creator	Anders Weidemann
Whatever, Linda	creator	Hannah Cheesman
Whatever, Linda	creator	Julian DeZotti
Cucumber	creator	Russell T Davies
Super 4	creator	Hans Beck
Abby Whelan	creator	Shonda Rhimes
Boyei Gelo	creator	Ravi Ojha Productions
Abandonada	creator	Inés Rodena
Kiranmala	creator	Surinder Films
Mujer bonita	creator	Inés Rodena
Tofu	creator	Russell T Davies
Banana	creator	Russell T Davies
Cumbres Borrascosas	creator	Original Story:
Cumbres Borrascosas	creator	Emily Brontë
Cumbres Borrascosas	creator	Adaptation:
Cumbres Borrascosas	creator	Delia Fiallo
Los años pasan	creator	Inés Rodena
Quinn Perkins	creator	Shonda Rhimes
Flaked	creator	*
Flaked	creator	Will Arnett
Flaked	creator	Mark Chappell
Telenovela	creator	* Chrissy Pietrosh\n* Jessica Goldstein\n*
Telenovela	creator	Robert Harling
Diriliş: Ertuğrul	creator	Mehmet Bozdağ
Harvey Beaks	creator	C.H. Greenblatt
Hello Pratibha	creator	Shakuntalam Telefilms
Mooh Boli Shaadi	creator	Shashi Sumeet Productions
Aisyah Putri The Series: Jilbab In Love	creator	SinemArt
Allegiance	creator	George Nolfi
One Big Happy	creator	Liz Feldman
El engaño	creator	Caridad Bravo Adams
Bidadari Takut Jatuh Cinta	creator	ASP Productions
Cómo duele callar	creator	René Muñoz
American Odyssey	creator	Peter Horton
American Odyssey	creator	Adam Armus
American Odyssey	creator	Kay Foster
Queen Sugar	creator	Ava DuVernay
Heroes Reborn	creator	Tim Kring
Our First Home	creator	TVNZ
@Bhalobasha.com	creator	Blues Productions
Aanchol	creator	Blues Productions
Aparajito	creator	Blue Water Pictures
Tak-Tik-BOOM	creator	Ani Sumadi, based upon a format created by Jack Barry and Dan Enright
Colony	creator	*
Colony	creator	Carlton Cuse
Colony	creator	* Ryan J. Condal
Complications	creator	Matt Nix
Behula	creator	Shree Venkatesh Films
Bodhu Kon Alo Laaglo Chokhe	creator	Shree Venkatesh Films
Chirosaathi	creator	Sphere Origins
Bou Kotha Kao	creator	Ravi Ojha Productions
Bajo el mismo cielo	creator	Perla Farías
Checkmate	creator	Ravi Ojha
Ghore Pherar Gaan	creator	Surinder Films
Rijuda	creator	Buddhadeb Guha
María Mercé, La Chinita	creator	Inés Rodena
The Get Down	creator	Baz Luhrmann
The Get Down	creator	Stephen Adly Guirgis
Heads and Tails	creator	Michael Cole
Tere Sheher Mein	creator	Director's Kut Productions
Baskets	creator	*
Baskets	creator	Louis C.K.
Baskets	creator	Zach Galifianakis
Baskets	creator	Jonathan Krisel
Lori Beth Allen	creator	Garry Marshall
Swaragini - Jodein Rishton Ke Sur	creator	Rashmi Sharma Telefilms Limited
Howard Cunningham	creator	Garry Marshall
Marion Cunningham	creator	Garry Marshall
Maa....Tomay Chara Ghum Ashena	creator	Shree Venkatesh Films
Mohawk Girls	creator	Tracey Deer
Raja Lawak Astro	creator	Astro
Roger Phillips	creator	Garry Marshall
Keya Patar Nouko	creator	Magic Moments Motion Pictures
Felizes para Sempre%3F	creator	Euclydes Marinho
Dragnet	creator	Jack Webb
Asylum	creator	Kayvan Novak and Tom Thostrup
Happyish	creator	Shalom Auslander
Sunt celebru, scoate-mă de aici!	creator	Granada Television
Dark Matter	creator	Joseph Mallozzi
Dark Matter	creator	Paul Mullie
Kif-Kif	creator	Sylvie Tremblay
Tapur Tupur	creator	Blues Productions
Monte calvario	creator	Delia Fiallo
Jakarta Love Story	creator	SinemArt
Kaynanalar	creator	Tekin Akmansoy
Kaynanalar	creator	Arzu Akmansoy
Las trampas del deseo	creator	Verónica Velasco
Joe	creator	Alison Prince
Saba Doru	creator	Yasushi Akimoto
Pari 'Koy	creator	GMA Entertainment TV Group
Move It: Clash of the Streetdancers	creator	TV5 Network, Inc.
Sky Lovers	creator	Zhang Yibai
Sky Lovers	creator	Wu Lala
Aşk-ı Memnu	creator	Halit Refiğ
Agnipariksha	creator	Acropolis Entertainment Pvt. Ltd.
Solved na Solved	creator	TV5 Network, Inc.
Bibi Chowdhurani	creator	One Plus OneLac d'Aiguebelette
The Adventures of Napkin Man!	creator	Tone Thyne
The Adventures of Napkin Man!	creator	Josh Selig
Kalash	creator	Balaji Telefilms
Eruption	creator	Graeme Tetley
Kache Aye Shoi	creator	Blues Productions
Kanakanjali	creator	Ideas Creations
Wicked City	creator	Steven Baigelman
Norman Clegg	creator	Roy Clarke
The Ultimate Fighter: American Top Team vs. Blackzilians	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: American Top Team vs. Blackzilians	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: American Top Team vs. Blackzilians	creator	Dana White
Melodien der Berge	creator	Bayerischer Rundfunk
Creative Galaxy	creator	Angela Santomero
Deanna Monroe	creator	Robert Kirkman
Deanna Monroe	creator	Charlie Adlard
Deanna Monroe	creator	Scott M. Gimple
Deanna Monroe	creator	Channing Powell
Pilot One	creator	David Marsden
India Poochega Sabse Shaana Kaun%3F	creator	Big Synergy
La Banda	creator	Simon Cowell
Gangaa	creator	Sphereorigins Multivision Private Limited
Bhagyalaxmi	creator	Rashmi Sharma Telefilms Limited
Yunior de Las Casas	creator	Junot Diaz
Kitchen Super Star	creator	Shine Limited
Jessie Anderson	creator	Robert Kirkman
Jessie Anderson	creator	Charlie Adlard
Maharakshak: Devi	creator	Essel Vision Productions
Ke Tumi Nandini	creator	Raimak Entertainment
Dwiragaman	creator	Vandana Films & Enterprises
Raaikishori	creator	Acropolis Entertainment Pvt. Ltd.
Happy Wife, Happy Life	creator	TV5 Network, Inc.
The OA	creator	Brit Marling
The OA	creator	Zal Batmanglij
Missandei	creator	George R. R. Martin
Daario Naharis	creator	George R. R. Martin
The Durante-Moore Show	creator	Phil Cohan
Olympus	creator	Nick Willing
Thomas Matthews	creator	Jeff Lindsay
InstaDad	creator	GMA Entertainment TV Group
Ferma vedetelor	creator	Strix
Ferma vedetelor	creator	Sony Pictures Television
Call Me Papa Jack	creator	TV5 Network, Inc.
Stan Beeman	creator	Joe Weisberg
Lin Beifong	creator	Michael Dante DiMartino
Lin Beifong	creator	Bryan Konietzko
Święta wojna	creator	Marek Bielecki
Con Man	creator	Alan Tudyk
Mickey Doyle	creator	Terence Winter
Top Gear	creator	*
Top Gear	creator	Jeremy Clarkson
Top Gear	creator	Andy Wilman
Dupla Identidade	creator	Glória Perez
Updates	creator	Nine Media Corporation
Updates	creator	Radio Philippines Network
Global Conversations	creator	Nine Media Corporation
Global Conversations	creator	Radio Philippines Network
Pangako Sa 'Yo	creator	Olivia Lamasan
Pangako Sa 'Yo	creator	Henry King Quitain
CNN Philippines Headline News	creator	Nine Media Corporation
CNN Philippines Headline News	creator	Radio Philippines Network
Håkan Bråkan	creator	Anders Jacobsson and Sören Olsson
Flor y canela	creator	Benito Pérez Galdós
Talkback with Tina Palma	creator	ABS-CBN Corporation
Baba Ji Ka Thullu	creator	Kapil Sharma
Murphy's Law of Love	creator	Sanlih E-Television
Reporters	creator	Rose Audio Visuals Pvt. Ltd.
Dream Girl	creator	Shashi Mittal
Ligia Sandoval	creator	Delia Fiallo
Amor de barrio	creator	*
Amor de barrio	creator	Fernanda Villeli
Amor de barrio	creator	*Marissa Garrido
Extreme Series: Kaya Mo Ba 'To	creator	TV5 Network, Inc.
Local Live	creator	Steve Major
Diyar-e-Dil	creator	Momina Duraid
Dilli Wali Thakur Gurls	creator	Cinevistaas Limited
Dio Brando	creator	Hirohiko Araki
Cliff Huxtable	creator	Bill Cosby
Other Space	creator	Paul Feig
The Family	creator	Jenna Bans
Beneath The Lies - The Series	creator	Nana Kagga Macpherson
1992	creator	Stefano Accorsi
1992	creator	Alessandro Fabbri
1992	creator	Ludovica Rampoldi
1992	creator	Stefano Sardo
Hardwell On Air	creator	Hardwell
The Grace Helbig Show	creator	Grace Helbig
Capital Magazine	creator	François Xavier
The Jerry Lewis Show	creator	Elton Rule
The Jerry Lewis Show	creator	Bob Finkel
Operation: Entertainment	creator	Chuck Barris
The Jim Gaffigan Show	creator	Jim Gaffigan
The Jim Gaffigan Show	creator	Peter Tolan
Generation Cross	creator	Lino Rulli
A.D. The Bible Continues	creator	Roma Downey
A.D. The Bible Continues	creator	Mark Burnett
Into the Badlands	creator	*
Into the Badlands	creator	Alfred Gough
Into the Badlands	creator	Miles Millar
Mohi	creator	Anuradha Sarin
Piya Rangrezz	creator	Sphereorigins Multivision Private Limited
Corner Shop Show	creator	Islah Abdur-Rahman
Peterson Hill	creator	Ashwni Dhir
 Bob & David	creator	Bob Odenkirk
 Bob & David	creator	David Cross
Stranger Things	creator	The Duffer Brothers
Lip Sync Battle	creator	John Krasinski
Stitchers	creator	Jeffrey Alan Schechter
Boom!	creator	Keshet Media Group
Someone Like You	creator	Sanlih E-Television
Brenner	creator	Herbert Brodkin
Make It Pop	creator	*
Make It Pop	creator	Thomas W. Lynch
Make It Pop	creator	Nick Cannon
Airtel Super Singer Junior	creator	Vijay TV
Shirou Emiya	creator	Nasu Kinoko
When We Go To War	creator	TVNZ
Beverly Hills Pawn	creator	Asylum Entertainment
Lekoviti Show	creator	Dragoljub Mićko Ljubičić
Lekoviti Show	creator	Voja Žanetić
Tum Hi Ho Bandhu Sakha Tumhi	creator	Shashi Mittal
Tum Hi Ho Bandhu Sakha Tumhi	creator	Sumeet Hukamchand Mittal
Skint	creator	BBC
Kuch Toh Hai Tere Mere Darmiyaan	creator	Balaji Telefilms
Fascht e Familie	creator	Charles Lewinsky
Smackout	creator	Don Quinn
The Jane Froman Show	creator	Irving Mansfield
Lüthi und Blanc	creator	Katja Früh
Steven Universe	creator	Rebecca Sugar
Letterkenny	creator	Jared Keeso
Ballot Monkeys	creator	Andy Hamilton
Ballot Monkeys	creator	Guy Jenkin
Gav Ha'Uma	creator	Lior Schleien and Avi Cohen
Perry Mason	creator	Based on characters created by Erle Stanley Gardner
Direct Line with Vladimir Putin	creator	Vladimir Putin
The Voice – Najljepši glas Hrvatske	creator	John de Mol
The Voice – Najljepši glas Hrvatske	creator	Roel van Velzen
Hank Voight	creator	Matt Olmstead
Tom Sawyer	creator	Mark Twain
Nadie me dirá como quererte	creator	*
Nadie me dirá como quererte	creator	Martín Hahn
Nadie me dirá como quererte	creator	*Germán Aponte\n*Irene Calcaño\n*
Nadie me dirá como quererte	creator	Teresa de la Parra
Nadie me dirá como quererte	creator	*Cristina Policastro\n*Daniel Rojas
Antonio Dawson	creator	Matt Olmstead
Erin Lindsay	creator	Matt Olmstead
Showbiz Konek na Konek	creator	TV5 Network, Inc.
Ogo Bodhu Sundori	creator	Ravi Ojha Productions
The Delivery Man	creator	Victoria Pile
The Delivery Man	creator	Robert Harley
Hank Zipzer	creator	Henry Winkler
Breckinridge Elkins	creator	Robert E. Howard
Rain	creator	Amanah Surga Productions
The Rich Man's Daughter	creator	GMA Entertainment TV Group
Let the Love Begin	creator	GMA Entertainment TV Group
Kim Burgess	creator	Matt Olmstead
Hansi He Hansi...Mil Toh Lein	creator	Abhimanyu Singh
Elegidos	creator	Keshet Broadcasting
Divorce	creator	Sharon Horgan
The New Adventures of Nero Wolfe	creator	Rex Stout
A Hint of You	creator	Sanlih E-Television
The New Adventures of Lucky Luke	creator	Morris
The Amazing Nero Wolfe	creator	Rex Stout
Clipped	creator	David Kohan
Clipped	creator	Max Mutchnick
The Incredibly Strange Film Show	creator	Channel X
Rishton Ka Mela	creator	Subhash Chandra
EyeOpener	creator	Lee Abrams
Shob Choritro Kalponik	creator	Nilanjana Sengupta
Esperanza mía	creator	Adrián Suar
Houdini & Doyle	creator	*
Houdini & Doyle	creator	David Hoselton
Houdini & Doyle	creator	David Titcher
Tie the Knot	creator	Sanlih E-Television
Sœur Thérèse.com	creator	Michel Blanc
Fuller House	creator	Jeff Franklin
No Offence	creator	Paul Abbott
A Mother's Son	creator	Chris Lang
The Ultimate Fighter: Latin America 2	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Latin America 2	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Latin America 2	creator	Dana White
Limon ile Zeytin	creator	Salih Memecan
Up on High Ground	creator	Bryan Kreutz
Up on High Ground	creator	Brayden Patterson
Chicago Med	creator	*
Chicago Med	creator	Dick Wolf
Chicago Med	creator	Matt Olmstead
Charlie Fairhead	creator	*
Charlie Fairhead	creator	Jeremy Brock
Charlie Fairhead	creator	Paul Unwin
Ads Infinitum	creator	Victor Lewis-Smith, Paul Sparks
Frank Martin	creator	Luc Besson
Frank Martin	creator	Robert Mark Kamen
Redwater	creator	Dominic Treadwell-Collins
Captain Pronin	creator	Mikhail Georgiyevich Zaitsev
Sa Re Ga Ma Pa L'il Champs	creator	Zee TV, Gajendra Singh
The Human Jungle	creator	Ronald J. Kahn
Seibu Keisatsu Special	creator	Tetsuya Watari
500 Questions	creator	*
500 Questions	creator	Mark Burnett
500 Questions	creator	Mike Darnell
Sa Re Ga Ma Pa L'il Champs 2014	creator	Zee TV, Gajendra Singh
The Next Step Beyond	creator	John Newland
Thank You Maa	creator	Ekta Kapoor
Thank You Maa	creator	Shobha Kapoor
Blindspot	creator	Martin Gero
Shades of Blue	creator	Adi Hasak
Tu Majha Saangaati	creator	Colors Marathi
Ultraman Ginga S	creator	Tsuburaya Productions
The Voice	creator	John de Mol
Barely Famous	creator	*
Barely Famous	creator	Erin Foster
Barely Famous	creator	Sara Foster
SuperCops vs Supervillains	creator	B. P. Singh
SuperCops vs Supervillains	creator	Pradeep Uppoor
Kay Clark	creator	Tracey Ullman
Idiotsitter	creator	Jillian Bell
Idiotsitter	creator	Charlotte Newhouse
Criminal Minds: Beyond Borders	creator	Erica Messer
Pemilihan Member Single ke-6 JKT48	creator	Yasushi Akimoto
Pemilihan Member Single ke-10 JKT48	creator	Yasushi Akimoto
Public Morals	creator	Edward Burns
Mon Niye Kachakachi	creator	Shree Venkatesh Films
Mighty Magiswords	creator	Kyle A. Carrozza
Crazy Ex-Girlfriend	creator	*
Crazy Ex-Girlfriend	creator	Rachel Bloom
Crazy Ex-Girlfriend	creator	Aline Brosh McKenna
Significant Mother	creator	*
Significant Mother	creator	Erin Cardillo
Significant Mother	creator	director)
Superstore	creator	Justin Spitzer
The Real O'Neals	creator	*
The Real O'Neals	creator	Joshua Sternin
The Real O'Neals	creator	Jennifer Ventimilia
Quantico	creator	Joshua Safran
Singapore National Day Parade, 2015	creator	LTC Alvin Tjioe
Singapore National Day Parade, 2015	creator	Brigadier general
Singapore National Day Parade, 2015	creator	Melvyn Ong
Sixteen	creator	JYP Entertainment
A que no me dejas	creator	*
A que no me dejas	creator	Liliana Abud
A que no me dejas	creator	Eric Vonn
Big Little Lies	creator	David E. Kelley
Crowded	creator	Suzanne Martin
Matthew Casey	creator	Matt Olmstead
Bunk'd	creator	Pamela Eells O'Connell
The Catch	creator	*
The Catch	creator	Kate Atkinson
The Catch	creator	* Helen Gregory\n*
The Catch	creator	Jennifer Schuur
India's Next Top Model	creator	Tyra Banks
Dyo Xenoi	creator	Alexandros Rigas
Dyo Xenoi	creator	Dimitrios Apostolou
The Grinder	creator	*
The Grinder	creator	Jarrad Paul
The Grinder	creator	* Andrew Mogel
Android 18	creator	Akira Toriyama
Little Big Shots	creator	*
Little Big Shots	creator	Ellen DeGeneres
Little Big Shots	creator	Steve Harvey
Bedelia Du Maurier	creator	Bryan Fuller
Second Chance	creator	Rand Ravich
Madun	creator	Amanah Surga Productions
Sajadah Cinta Maryam	creator	Screenplay Productions
Kuu Kuu Harajuku	creator	Gwen Stefani
Blood & Oil	creator	*
Blood & Oil	creator	Josh Pate
Blood & Oil	creator	* Rodes Fishburne
When I See You Again	creator	Sanlih E-Television
Mr. Baby	creator	Marc du Pontavice
Mr. Baby	creator	Carol-Ann Willering
X-DuckX	creator	Jan Van Rijsselberge
Be with You	creator	Sanlih E-Television
The Family Law	creator	Benjamin Law
La indomable	creator	Inés Rodena
Hocle and Stoty	creator	Spiffy Pictures
DayxDay	creator	Gianennio Salucci
Niklasons	creator	Lars Björkman
Niklasons	creator	Ove Magnusson
Bee and PuppyCat	creator	Natasha Allegri
Rukawat Ke Liye Khed Hai	creator	SAB TV
Rukawat Ke Liye Khed Hai	creator	Kosmik Global Media Pvt. Ltd.
My Mother's Secret	creator	GMA Entertainment TV Group
Pasión de amor	creator	*
Pasión de amor	creator	Julio Jimenez
Pasión de amor	creator	*Willy Laconsay
Code Black	creator	Michael Seitzman
Cedric's Barber Battle	creator	Cedric the Entertainer
Claire Fraser	creator	Diana Gabaldon
Cooper Barrett's Guide to Surviving Life	creator	Jay Lacopo
Beautiful Strangers	creator	GMA Entertainment TV Group
Buena Familia	creator	GMA Entertainment TV Group
The Magicians	creator	Sera Gamble
The Magicians	creator	John McNamara
Les Deschiens	creator	Jérôme Deschamps
Les Deschiens	creator	Macha Makeïeff
Life Sahi Hai	creator	Tarun Jain
The Millionaire's Wife	creator	GMA Entertainment TV Group
You're My Home	creator	Olivia M. Lamasan
You're My Home	creator	Arah Jell Badayos
Billions	creator	*
Billions	creator	Brian Koppelman
Billions	creator	David Levien
Billions	creator	Andrew Ross Sorkin
SunTrap	creator	Neil Webster
SunTrap	creator	Charlie Skelton
Big Fun in the Big Town	creator	Marcel Vanthilt
Love Island	creator	ITV
Ultraman X	creator	Tsuburaya Productions
Tommies	creator	Jonathan Ruffle
The WalkerZ	creator	Trebor Santini
Sharon Raydor	creator	James Duff
I Can Do That	creator	Armoza Formats
The Living and the Dead	creator	Ashley Pharoah
The Living and the Dead	creator	Matthew Graham
Karelasyon	creator	GMA News and Public Affairs
I Can See Your Voice	creator	Mnet
Tracey Ullman's Visible Panty Lines	creator	Tracey Ullman
The Challenge: Battle of the Bloodlines	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Battle of the Bloodlines	creator	Jonathan Murray
Positano	creator	Vittorio Sindoni
The Carmichael Show	creator	Jerrod Carmichael
The Carmichael Show	creator	Ari Katcher
The Carmichael Show	creator	Willie Hunter
The Carmichael Show	creator	Nicholas Stoller
Ángeles blancos	creator	Jorge Patiño
The Deerskins	creator	Jerry Thevenet,
Moonbeam City	creator	Scott Gairdner
Degrassi: Next Class	creator	Linda Schuyler
Degrassi: Next Class	creator	Yan Moore
Degrassi: Next Class	creator	Stephen Stohn
Degrassi: Next Class	creator	Sarah Glinski
Degrassi: Next Class	creator	Matt Huether
Chef's Table	creator	David Gelb
Judge Geordie	creator	MTV
Mere Angne Mein	creator	Sphere Origins
Kue lapis	creator	Betawi people
Badii Devrani	creator	Shashi Sumeet Productions
2025 Jaane Kya Hoga Aage	creator	Sanjiv Sharma
2025 Jaane Kya Hoga Aage	creator	Vipul D. Shah
Aa Family Comedy Che	creator	Colors Gujarati
Aa Family Comedy Che	creator	SanGo Telefilms.
Garo: Gold Storm Sho	creator	Keita Amemiya
Mega Man	creator	Capcom
Becoming Us	creator	ABC Family Worldwide
Vice Principals	creator	*
Vice Principals	creator	Danny McBride
Vice Principals	creator	Jody Hill
First Class Chefs	creator	The Walt Disney Company
Ayam masak merah	creator	Malaysian cuisine
The Groovenians	creator	Kenny Scharf
Kamiondžije	creator	Gordan Mihić
Stir fried water spinach	creator	Asian cuisine
Pussy versus Putin	creator	Gogol's Wives
TVF Pitchers	creator	Arunabh Kumar
Walter O'Brien	creator	Scooter Braun
Walter O'Brien	creator	Walter O'Brien
Her Secret Weapon	creator	MBC Every 1
Sputnik	creator	RT UK
Documentary Now!	creator	*
Documentary Now!	creator	Fred Armisen
Documentary Now!	creator	Bill Hader
Documentary Now!	creator	Seth Meyers
Documentary Now!	creator	*Rhys Thomas
Tashan-e-Ishq	creator	Essel Vision Productions
Brad Neely's Harg Nallin' Sclopio Peepio	creator	Brad Neely
Ramez Wakel el-Gaw	creator	Ramez Galal
The Crown	creator	Peter Morgan
The Ranch	creator	*
The Ranch	creator	Don Reo
The Ranch	creator	* Jim Patterson
Lady Dynamite	creator	Pam Brady
Lady Dynamite	creator	Mitch Hurwitz
Mann & Wife	creator	David Mann
Mann & Wife	creator	Tamela Mann
Mann & Wife	creator	Roger M. Bobb
Hot Video Countdown	creator	Le'Auntray Burch
Home Fires	creator	Simon Block
Kingsley	creator	Partick Thistle F.C.
Kingsley	creator	David Shrigley
Fresh Beat Band of Spies	creator	Nadine Van der Velde
Fresh Beat Band of Spies	creator	Scott Kraft
Down East Dickering	creator	A&E Networks
Deutschland 83	creator	Anna Winger
Deutschland 83	creator	Joerg Winger
Darren & Brose	creator	Darren Chau
Ichchenodi	creator	Magic Moments Motion Pictures
Comedy Superstar	creator	Pyramid Films, Sab TV
The Reham Khan Show	creator	Reham Khan
Julien Fontanes, magistrat	creator	Gilles Perrault
Julien Fontanes, magistrat	creator	Jean Cosmos
Sumit Sambhal Lega	creator	DJ's Creative Unit
The Loud House	creator	Chris Savino
Marimar	creator	*
Marimar	creator	Inés Rodena
Marimar	creator	GMA Entertainment TV Group
Aponjon	creator	Surinder Films
Sailor sandwich	creator	New York Deli,
Sailor sandwich	creator	Richmond, Virginia
Na Bole Tum Na Maine Kuch Kaha 2	creator	Sunshine Productions
Not Safe for Work	creator	D. C. Moore
Lente Loco	creator	Carlos Marquez-Sterling
Lente Loco	creator	Manuel Elgarresta
Ek Tha Raja Ek Thi Rani	creator	Sphere Origins and Nilanjana P the Creative Head
The Frankenstein Chronicles	creator	Benjamin Ross
The Frankenstein Chronicles	creator	Barry Langford
Imperator Furiosa	creator	George Miller
Imperator Furiosa	creator	Brendan McCarthy
Imperator Furiosa	creator	Nico Lathouris
List of Chicago P.D. characters	creator	Matt Olmstead
Game Shakers	creator	Dan Schneider
Les pieds dans le plat	creator	Cyril Hanouna
Walt Longmire	creator	Craig Johnson
My Faithful Husband	creator	GMA Entertainment TV Group
The Boris & Nicole Show	creator	Boris Kodjoe
The Boris & Nicole Show	creator	Nicole Ari Parker
T-3000	creator	Laeta Kalogridis
T-3000	creator	Patrick Lussier
T-3000	creator	Alan Taylor
T-3000	creator	Double Negative
Why%3F with Hannibal Buress	creator	Hannibal Buress
Messy Goes to Okido	creator	Sophie Dauvois
Messy Goes to Okido	creator	Rachel Ortas
Messy Goes to Okido	creator	Squint/Opera Ltd
Undercover	creator	Andy Milligan
Undercover	creator	Sacha Alexander
The Shannara Chronicles	creator	Alfred Gough
The Shannara Chronicles	creator	Miles Millar
Orphans of the Sahara	creator	Al Jazeera Media Network
Curious Buddies	creator	David Rudman
Curious Buddies	creator	Todd Hannert
Curious Buddies	creator	Adam Rudman
A Regra do Jogo	creator	João Emanuel Carneiro
Fair & Square	creator	Haim Hecht
The Josh Wolf Show	creator	Josh Wolf
The Office	creator	Susan Beavers
The Office	creator	Barbara Corday
NogiBingo!	creator	Yasushi Akimoto
Puffin Rock	creator	Lily Bernard
Puffin Rock	creator	Tomm Moore
Puffin Rock	creator	Paul Young
Chika Chika Chicks	creator	ABS-CBN Entertainment Dept.
Los Simuladores	creator	Damián Szifron
Spooks: Code 9	creator	David Wolstencroft
Kuvira	creator	Michael Dante DiMartino
Kuvira	creator	Bryan Konietzko
Home Free	creator	Tom Forman
Clair Huxtable	creator	Bill Cosby
Paul %22Jesus%22 Monroe	creator	Robert Kirkman
Paul %22Jesus%22 Monroe	creator	Charlie Adlard
Cuento de Navidad	creator	Charles Dickens
Ho sposato un calciatore	creator	Stefano Sollima
Moordvrouw	creator	Maarten van der Duin
A Única Mulher	creator	Maria João Mira
A Única Mulher	creator	André Ramalho
Belmonte	creator	Artur Ribeiro
O Beijo do Escorpião	creator	Artur Ribeiro
Bob the Vid Tech	creator	Maryland Public Television
FABLife	creator	*
FABLife	creator	Tyra Banks
The Nutshack	creator	Ramon Lopez
The Nutshack	creator	Jesse Hernandez
SashaTanya	creator	Vyacheslav Dusmuchametov
SashaTanya	creator	Semyon Slepakov
Ramanujar	creator	Kutty Padmini
Kong: King of the Apes	creator	Avi Arad
Kong: King of the Apes	creator	Allen Bohbot
Master of None	creator	*
Master of None	creator	Aziz Ansari
Master of None	creator	Alan Yang
AKB48 Show!	creator	Yasushi Akimoto
65th NHK Kōhaku Uta Gassen	creator	Tsumoru Kondo
Britain's Next Top Model	creator	Tyra Banks
BrainDead	creator	*
BrainDead	creator	Robert King
BrainDead	creator	Michelle King
The Young Pope	creator	Paolo Sorrentino
Vinyl	creator	*
Vinyl	creator	Mick Jagger
Vinyl	creator	Martin Scorsese
Vinyl	creator	Rich Cohen
Vinyl	creator	Terence Winter
Kamen Rider Ghost	creator	Shotaro Ishinomori
Rajakumari	creator	Ramya Krishnan
List of Blue Bloods characters	creator	Robin Green
List of Blue Bloods characters	creator	Mitchell Burgess
Sunday PinaSaya	creator	GMA Entertainment TV Group
Sunday PinaSaya	creator	APT Entertainment
The Path	creator	*
The Path	creator	Jessica Goldberg
Tobi!	creator	Josh Selig
Tobi!	creator	Jennifer Oxley
Tobi!	creator	Jim Chong
Juan Tamad	creator	GMA Network
Difficult People	creator	Julie Klausner
Tomie Kawakami	creator	Junji Ito
Life... and Stuff	creator	Rick Reynolds
Life... and Stuff	creator	Lee Aronsohn
After the Rain	creator	Saeed Soltani
Got Talent España	creator	Simon Cowell
Don't Forget to Write!	creator	Charles Wood
Outcast	creator	Robert Kirkman
Taskmaster	creator	Alex Horne
Berlin Station	creator	Olen Steinhauer
Ratsada 24 Oras	creator	GMA Iloilo
The Voice Chile	creator	John de Mol
Sabri Maranan	creator	Ruby Duenyas
Sabri Maranan	creator	Yaniv Polishuk
Dick Tracy	creator	Chester Gould
Wishenpoof!	creator	Angela Santomero
Destiny Rose	creator	GMA Entertainment TV Group
Tess Trueheart	creator	Chester Gould
Breathless Mahoney	creator	Chester Gould
Mighty Bug 5	creator	Jonny Belt
Mighty Bug 5	creator	Robert Scull
A Pup Grows Up	creator	Teri Weiss
Joe & Valerie	creator	Bernie Kahn
Joe & Valerie	creator	Ronald Rubin
Growin Up and Down	creator	Dan Schneider
Navarro	creator	Tito Topin
Navarro	creator	Pierre Grimblat
A Line in the Sand	creator	Gerald Seymour
Elvira Hancock	creator	Oliver Stone
I'm a Boss	creator	Zheng Xiaolong
I'm a Boss	creator	Li Xiaoming
Graves	creator	Joshua Michael Stern
The Ultimate Fighter: Team McGregor vs. Team Faber	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team McGregor vs. Team Faber	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team McGregor vs. Team Faber	creator	Dana White
DC Super Hero Girls	creator	Shea Fontana
DC Super Hero Girls	creator	Lisa Yee
DC Super Hero Girls	creator	Aria Moffly
List of Dune secondary characters	creator	Frank Herbert
Most Wanted	creator	*
Most Wanted	creator	Jeffrey Bell
Most Wanted	creator	Paul Zbyszewski
La italianita	creator	Inés Rodena
The Detour	creator	*
The Detour	creator	Jason Jones
The Detour	creator	Samantha Bee
Milo Murphy's Law	creator	*
Milo Murphy's Law	creator	Dan Povenmire
Milo Murphy's Law	creator	Jeff %22Swampy%22 Marsh
Cúmplices de um Resgate	creator	Rosy Ocampo
Brugklas	creator	Tuvalia Media, Avro and Tros
Kalyeserye	creator	TAPE Inc.
Kimmy Schmidt	creator	Tina Fey
Mutt & Stuff	creator	Sid and Marty Krofft
Mutt & Stuff	creator	Bradley Zweig
Greenleaf	creator	Craig Wright
MasterChef Vietnam	creator	Franc Roddam
Resident Advisors	creator	Alex Reid
Resident Advisors	creator	Taylor Jenkins Reid
Resident Advisors	creator	Natalia Anderson
Yeh Vaada Raha	creator	Trishulla Productions LLP
La usurpadora	creator	Inés Rodena
Sara Harvey	creator	I. Marlene King
Sara Harvey	creator	Joseph Dougherty
Reporters	creator	Raj TV
@ANCAlerts	creator	ABS-CBN Corporation
The Devil You Know	creator	Jenji Kohan
TV3 News at 8.00	creator	TV3 News
Titus Andromedon	creator	Tina Fey
SuperMansion	creator	Matthew Senreich
SuperMansion	creator	Zeb Wells
The Last Panthers	creator	Jack Thorne
Tu volverás	creator	(Original story:)
Tu volverás	creator	Carolina Espada
Tu volverás	creator	(Characters)
Tu volverás	creator	John Hughes
Ruff-Ruff, Tweet and Dave	creator	Tony Collingwood
Wish I May	creator	GMA Entertainment TV Group
Princess in the Palace	creator	TAPE Inc.
Princess in the Palace	creator	GMA Entertainment TV Group
I Can Do That	creator	Subhash Chandra
Denise Huxtable	creator	Bill Cosby
Sondra Huxtable	creator	Bill Cosby
De frente al sol	creator	René Muñoz
Más allá del puente	creator	René Muñoz
Okkupert	creator	*
Okkupert	creator	Jo Nesbø
Okkupert	creator	Erik Skjoldbjærg
Okkupert	creator	* Karianne Lund
The Romeo Section	creator	Chris Haddock
Jornal da Record	creator	Grupo Record
Alejandro Sosa	creator	Oliver Stone
Caminho das Índias	creator	Glória Perez
Linongot	creator	Kadazan-Dusun
Access All Areas	creator	The Walt Disney Company
Adhuri Kahaani Hamari	creator	Gul Khan
Adhuri Kahaani Hamari	creator	Gorky M
Kitty Foyle	creator	Irna Phillips
CelebriTV	creator	GMA Entertainment TV Group
Bodies of Evidence	creator	David Jacobs
Trapped	creator	Baltasar Kormákur
My Fair Lady	creator	TV5 Network, Inc.
My Fair Lady	creator	Korean Broadcasting System
Cromo	creator	Lucía Puenzo
Cromo	creator	Nicolás Puenzo
66th NHK Kōhaku Uta Gassen	creator	Tsumoru Kondo
Ayam goreng	creator	Indonesians and Malay
Hainanese chicken rice	creator	Hainan cuisine
Ayam bakar	creator	Indonesians and Malay
Asam pedas	creator	Minangkabau and Malay
Ambuyat	creator	Bruneian Malay people
Kanho Banyo Common Man	creator	Colors Gujarati
Kanho Banyo Common Man	creator	Entity Production.
Karedok	creator	Sundanese people
Sate Lilit	creator	Balinese cuisine
Roti canai	creator	Malaysian Indian cuisine
Sambal	creator	Javanese cuisine
Ikan bakar	creator	Indonesians and Malay
Ikan goreng	creator	Indonesians and Malay
Roti prata	creator	Indian Singaporeans and Malaysian Indian
Youth Power	creator	TVBS
Palak Pe Jhalak	creator	*
Palak Pe Jhalak	creator	Michael Poryes
Palak Pe Jhalak	creator	Susan Sherman
Bitter Sweet	creator	Sanlih E-Television
Cambodian Idol	creator	Simon Fuller
Pyaar Ko Ho Jaane Do	creator	Ekta Kapoor
Colin the Caterpillar	creator	Marks & Spencer
Buldak Bokkeum Myun	creator	Samyang Food
Whisker Haven Tales with the Palace Pets	creator	Britt Allcroft
Bea Smith	creator	Reg Watson
Ice Fantasy	creator	Guo Jingming
An Klondike	creator	Dathaí Keane
Bakor Patel	creator	Hariprasad Vyas
Betty and Bob	creator	Frank Hummert
Betty and Bob	creator	Anne Ashenhurst
Why News	creator	Progressive Broadcasting Corporation
Jenab Khan	creator	Mohammad Bahrani
The Rubin Report	creator	Dave Rubin
The Rubin Report	creator	David Janet
Police Factory	creator	Tony Singh
Franky Doyle	creator	Reg Watson
Ultra Fight Victory	creator	Tsuburaya Productions
Lajwanti	creator	Trilogy Media
Pasikatan: CLTV 36 Talent Search	creator	Central Luzon Television
PilotsEYE.tv	creator	Thomas Aigner
All For One Caribbean	creator	Joslyn Vautor
All For One Caribbean	creator	Dominique Pompee
All For One Caribbean	creator	Bernard Lagier
Corazón que miente	creator	Caridad Bravo Adams
Danger Mouse	creator	Brian Cosgrove
Danger Mouse	creator	Mark Hall
Verdades Secretas	creator	Walcyr Carrasco
Yeh Kahan Aa Gaye Hum	creator	Ekta Kapoor
The Bay	creator	Gregori J. Martin
Jai Malhar	creator	Zee Marathi
Adam Ruins Everything	creator	Adam Conover
Class	creator	Patrick Ness
Dangwa	creator	GMA News and Public Affairs
Have you met the Joneses	creator	David Kennedy Jones
The Voice of Azerbaijan	creator	John de Mol
Little Nanay	creator	GMA Entertainment TV Group
High Tide	creator	Jeff Franklin
High Tide	creator	Steve Waterman
Benders	creator	Tom Sellitti
Benders	creator	Jim Serpico
The Deuce	creator	David Simon
The Deuce	creator	George Pelecanos
Gigi Does It	creator	David Krumholtz
Gigi Does It	creator	Ricky Mabe
Gigi Does It	creator	Zach Golden
Gigi Does It	creator	Ben Newmark
Gigi Does It	creator	Dan Newmark
Doce de Mãe	creator	Jorge Furtado
Doce de Mãe	creator	Ana Luiza Azevedo
Isyu Ngayon	creator	List of GMA Network stations
Elizabeth McCord	creator	Barbara Hall
Regina Mills	creator	Adam Horowitz
Regina Mills	creator	Eddy Kitsis
Belle	creator	Adam Horowitz
Belle	creator	Eddy Kitsis
Hook	creator	Adam Horowitz
Hook	creator	Eddy Kitsis
Robin Hood	creator	Adam Horowitz
Robin Hood	creator	Eddy Kitsis
Zelena	creator	Adam Horowitz
Zelena	creator	Eddy Kitsis
Santoshi Maa	creator	Rashmi Sharma
American Gothic	creator	Corinne Brinkerhoff
Bellator MMA in 2016	creator	Bjorn Rebney
The Berenstain Bears' Christmas Tree	creator	Stan and Jan Berenstain
The Sniffer	creator	Artem Litvinenko
Oscar's Hotel for Fantastical Creatures	creator	PJ Liguori
The Voice Kids	creator	John de Mol
Fakebook with Kavita	creator	Tarun Katial
TeenNick Top 10	creator	Nick Cannon
The Berenstain Bears Meet Bigpaw	creator	Stan and Jan Berenstain
Signos	creator	Adrián Suar
Wolf Creek	creator	Greg McLean
Parvarrish - Season 2	creator	DJ's Creative Unit
The Brain with David Eagleman	creator	David Eagleman
Love Cuisine	creator	Sanlih E-Television
To the Dearest Intruder	creator	Eastern Television
Kaala Teeka	creator	DJ's Creative Unit
Because of You	creator	GMA Entertainment TV Group
Star	creator	Lee Daniels
Star	creator	Tom Donaghy
Legion	creator	Noah Hawley
Teenagers	creator	M. H. Murray
Teenagers	creator	Sara Tamosauskas
MTV Love School	creator	Vishal Mull
The Witches and the Grinnygog	creator	Roy Russell
Supernoobs	creator	Scott Fellows
El Gran Show 2015	creator	América Televisión
El Gran Show 2015	creator	América Televisión
Chewing Gum	creator	Michaela Coel
Jekyll and Hyde	creator	Charlie Higson
WomenTalkTV	creator	Eunice Olsen
Bromance	creator	Sanlih E-Television
Wanted	creator	*
Wanted	creator	Rebecca Gibney
Wanted	creator	* Richard Bell
Chalti Ka Naam Gaadi...Let's Go	creator	Deepti Bhatnagar
I'm Dying Up Here	creator	Jim Carrey
El Gran Show 2015: Reyes del Show	creator	América Televisión
It's Not What You Know	creator	Miles Jupp
Rachel Verinder	creator	Wilkie Collins
Doug Henning's World of Magic	creator	Doug Henning
RANS Family	creator	NET.
Star Trek: Discovery	creator	*
Star Trek: Discovery	creator	Bryan Fuller
Star Trek: Discovery	creator	Alex Kurtzman
Bull	creator	Gareth Gwynn
Bull	creator	John-Luke Roberts
Here Come the Habibs	creator	*
Here Come the Habibs	creator	Tahir Bilgiç
Here Come the Habibs	creator	Rob Shehadie
Here Come the Habibs	creator	* Matt Ryan-Garnsey\n*
Here Come the Habibs	creator	Phil Lloyd
Here Come the Habibs	creator	* Ben Davies
Rajawali	creator	SinemArt
Miffy's Adventures Big and Small	creator	Dick Bruna
Fear Factor: Khatron Ke Khiladi	creator	Endemol
The 10th series of Super Trio Maximus	creator	TVB
Capitol Hill	creator	Wes Hurley
The Rocky Horror Show Live	creator	Richard O’Brien
Victoria Byrne-Thompson	creator	Tim LaHaye and Jerry B. Jenkins
Judd Thompson Jr.	creator	Tim LaHaye and Jerry B. Jenkins
Ryan Daley	creator	Tim LaHaye and Jerry B. Jenkins
Taste of Love	creator	TVBS
Neon Joe, Werewolf Hunter	creator	Jon Glaser
A Fist Within Four Walls	creator	Jazz Boon
Love or Spend	creator	Sanlih E-Television
Marry Me, or Not%3F	creator	Eastern Television
Tainted Dreams	creator	Sonia Blangiardo
The Challenge: Rivals III	creator	Mary-Ellis Bunim
The Challenge: Rivals III	creator	Jonathan Murray
Mga Kwento ni Marc Logan	creator	ABS-CBN Corporation
Jaane Kya Hoga Rama Re	creator	Shobhana Desai
Limon and Oli	creator	Salih Memecan
SS-GB	creator	Len Deighton
Mutsu: Mieru Me	creator	Yo Kusakabe
Mutsu: Mieru Me	creator	Tomomi Okubo
Jon Arbuckle	creator	Jim Davis
Merlí	creator	Héctor Lozano and Eduard Cortés
Tobacco	creator	John Oliver
Barracuda	creator	Christos Tsiolkas
Dwight	creator	Robert Kirkman
Hollis & Rae	creator	Callie Khouri
Slasher	creator	Aaron Martin
Adonis Creed	creator	Ryan Coogler
Shiva	creator	Viacom
Sticky Moments	creator	Julian Clary
Sticky Moments	creator	Paul Merton
Sooklek	creator	Prayoon Chanyavongs
Real Rob	creator	Rob Schneider
Juanfen	creator	Han people
Silsila Pyaar Ka	creator	Rashmi Sharma Telefilms Limited
Clementine cake	creator	Possibly originated from an orange cake developed by the Sephardi Jews
James Gordon	creator	Bruno Heller
James Gordon	creator	Bill Finger
James Gordon	creator	Lawrence Donovan
James Gordon	creator	Henry Ralston
Kojagori	creator	Saibal Banerjee
Gullah Gullah Island	creator	Maria Magdalena Perez
Gullah Gullah Island	creator	Kathleen Minton Capano
Gullah Gullah Island	creator	Kit Laybourne
Halfworlds	creator	HBO Asia
Kumkum Na Pagla Padya	creator	Colors Gujarati
Kumkum Na Pagla Padya	creator	SanGo Telefilms.
Evolution Beatport Show with Pete Tong	creator	IHeartMedia
Evolution Beatport Show with Pete Tong	creator	Pete Tong
Versailles	creator	Simon Mirren
Versailles	creator	David Wolstencroft
Talk with Dmitry Medvedev	creator	Dmitry Medvedev
Dolce Amore	creator	Olivia Lamasan
Dolce Amore	creator	Henry King Quitain
Josh	creator	Josh Widdicombe
Rosehaven	creator	*
Rosehaven	creator	Celia Pacquola
Rosehaven	creator	Luke McGregor
Together	creator	Jonny Sweet
Santa Bárbara	creator	Artur Ribeiro
Two More Eggs	creator	The Brothers Chaps
Primera Balita	creator	GMA Dagupan
Una Ka BAI	creator	GMA Davao
Cornell bread	creator	Clive McCay
Shaun the Sheep: The Farmer's Llamas	creator	Richard Starzak
Pitbull's New Year's Revolution	creator	Pitbull
Captain Phasma	creator	J. J. Abrams
Eglimata	creator	Lefteris Papapetrou
Abro	creator	Momina Duraid
Made in Denmark	creator	Danmarks Radio
Joan Ferguson	creator	Lara Radulovich
Joan Ferguson	creator	Reg Watson
Llewyn Davis	creator	Coen brothers
Tis Ellados ta Paidia	creator	Dimitris Venizelos
Igam Ogam	creator	Andrew Offiler
Aksyon Dabaw	creator	TV5 Network, Inc.
Alex Parrish	creator	Joshua Safran
RPN NewsBreak	creator	Radio Philippines Network
NewsCap	creator	Radio Philippines Network
Janbaaz Sindbad	creator	Amrit Sagar
IBC NewsBreak	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Primetime Balita	creator	Radio Philippines Network
Doubutsu Sentai Zyuohger	creator	TV Asahi
Doubutsu Sentai Zyuohger	creator	Toei Company
Doubutsu Sentai Zyuohger	creator	Bandai Visual
Martha Speaks	creator	Susan Meddaugh
Superstar	creator	Radio Philippines Network
That's My Amboy	creator	GMA Entertainment TV Group
Hanggang Makita Kang Muli	creator	GMA Entertainment TV Group
Clarke Griffin	creator	*
Clarke Griffin	creator	Kass Morgan
Clarke Griffin	creator	Jason Rothenberg
SauBhagyalaxmi	creator	Rashmi Sharma Telefilms Limited
Behind The Blinds AKA Filmmaking 101	creator	Charles Ancelle
Behind The Blinds AKA Filmmaking 101	creator	Anna Skrypka
Behind The Blinds AKA Filmmaking 101	creator	Adrian Morales Ramos
Supraviețuitorul	creator	Charlie Parsons
Fighting Words	creator	Harvey Hart
Airtel Super Singer Junior	creator	Vijay TV
Labib	creator	Chedly Belkhamsa
Underground	creator	*
Underground	creator	Misha Green
Underground	creator	Joe Pokaski
Ultraman	creator	*
Ultraman	creator	Eiji Tsuburaya
Ultraman	creator	*Tohl Narita\n*Akira Sasaki
Rikets tilstand	creator	Gerhard Helskog
The Voice Kids	creator	John de Mol
The Voice Kids	creator	John de Mol
The Voice Kids	creator	Roel van Velzen
Peter R. de Vries: Crime Reporter	creator	Peter R. de Vries
Z: The Beginning of Everything	creator	Dawn Prestwich and Nicole Yorkin
Looped	creator	* Mark Thornton\n*
Looped	creator	Todd Kauffman
Grandfathered	creator	Daniel Chun
Krishnadasi	creator	Kutty Padmini
Krishnadasi	creator	Vipul D. Shah
Cheetah in August	creator	Anthony Bawn
Cheetah in August	creator	Brentley Bawn
Genie	creator	Eric Goldberg
Bae Cheol-soo's Music Camp	creator	MBC FM4U
Chance	creator	*
Chance	creator	Kem Nunn
Chance	creator	Alexandra Cunningham
Jericho	creator	Steve Thompson from an idea by Dave Ramage
64th NHK Kōhaku Uta Gassen	creator	Tsumoru Kondo
Mann Mayal	creator	Momina Duraid
Mann Mayal	creator	Sana Shahnawaz
Super Billy	creator	Berin Tuzlić
Het Manneke	creator	Jef Cassiers
Marseille	creator	Dan Franck
Johan en de Alverman	creator	Lo Vermeulen
Johan en de Alverman	creator	Karel Jeuninckx
The Good Place	creator	Michael Schur
Critical Role	creator	Matthew Mercer
Haters Back Off	creator	*
Haters Back Off	creator	Colleen Ballinger
Haters Back Off	creator	* Chris Ballinger
Cambodia's Got Talent	creator	Simon Cowell
The Timeline	creator	NFL Films
The Timeline	creator	NFL Network
Search Party	creator	Sarah-Violet Bliss
Search Party	creator	Charles Rogers
Search Party	creator	Michael Showalter
Victoria Derbyshire	creator	BBC News, Victoria Derbyshire
Cherif	creator	Lionel Olenga
Cherif	creator	Laurent Scalese
Cherif	creator	Stéphane Drouet
Legend of Nine Tails Fox	creator	Pu Songling
Family Time	creator	Bentley Kyle Evans
The Punisher	creator	Steve Lightfoot
Altered Carbon	creator	Laeta Kalogridis
The Second City Project	creator	Bob Martin
Match Not Found	creator	*
Match Not Found	creator	Alex Oates
Match Not Found	creator	Katie Sheridan
Atlanta	creator	Donald Glover
Los ricos no piden permiso	creator	Adrián Suar
Rolling with the Ronks!	creator	Olivier Jean-Marie
Rolling with the Ronks!	creator	Charles Vaucelle
Young at Heart	creator	Vince Powell
Not Safe with Nikki Glaser	creator	Nikki Glaser
Not Safe with Nikki Glaser	creator	Chris Convy
Project Runway Asia	creator	Eli Holzman
24: Legacy	creator	*
24: Legacy	creator	Joel Surnow
24: Legacy	creator	Robert Cochran
24: Legacy	creator	Manny Coto
24: Legacy	creator	Evan Katz
Joto Dure Jai	creator	Faridur Reza Sagar
Bakit Manipis ang Ulap%3F	creator	Viva Communications
Ang Panday	creator	Viva Communications
Meri Saasu Maa	creator	Saba Mumtaz
The Skinny	creator	Jessie Kahnweiler
Ready Jet Go!	creator	Craig Bartlett
Dead of Summer	creator	*
Dead of Summer	creator	Edward Kitsis
Dead of Summer	creator	Adam Horowitz
Dead of Summer	creator	Ian B. Goldberg
The Waitress	creator	Rob McElhenney, Glenn Howerton, and Charlie Day
Êta Mundo Bom!	creator	Walcyr Carrasco
In the Cut	creator	Bentley Kyle Evans
Vo Centar	creator	Vasko Eftov
L'Couple	creator	Amir Rouani
Poor Señorita	creator	GMA Entertainment TV Group
Horace and Pete	creator	Louis C.K.
Milenko Nedelkovski Show	creator	Milenko Nedelkovski
Jadi Burek	creator	Janko Ilkovski
Opushteno	creator	Toni & Deo
Kisay Chahoon	creator	Momina Duraid
Jo Frost: Nanny On Tour	creator	Jo Frost
Teddy Trucks	creator	Abbey Broadcast Communications
One Mississippi	creator	Tig Notaro
One Mississippi	creator	Diablo Cody
Gossip Girl: Thailand	creator	Cecily von Ziegesar , Josh Schwartz and Stephanie Savage
Batibot	creator	Feny Bautista
Batibot	creator	Rene Villanueva
30 minuten	creator	Arjan Ederveen
LazyTown Extra	creator	Magnús Scheving
Kathputli	creator	Momina Duraid
Kathputli	creator	Fahim Burney
Game Na Game Na!	creator	ABS-CBN
Nouvelle adresse	creator	Richard Blaimert
Udaari	creator	Momina Duraid Productions
Party Over Here	creator	*
Party Over Here	creator	Paul Scheer
Party Over Here	creator	Andy Samberg
Party Over Here	creator	Akiva Schaffer
Party Over Here	creator	Jorma Taccone
OK K.O.! Let's Be Heroes	creator	Ian Jones-Quartey
Lexa	creator	*
Lexa	creator	Jason Rothenberg
The Deep	creator	Tom Taylor
The Deep	creator	James Brouwer
Mor Mahal	creator	Sarmad Khoosat
The New Yorker Radio Hour	creator	The New Yorker
The New Yorker Radio Hour	creator	WNYC Studios
Big Fan	creator	Jimmy Kimmel
Goldie & Bear	creator	Jorge Aguirre and Rick Gitelson
Those Who Can't	creator	Adam Cayton-Holland
Those Who Can't	creator	Andrew Ovredahl
Those Who Can't	creator	Ben Roy
Without Motive	creator	Tim Vaughan
Without Motive	creator	Russell Lewis
Bizimkiler	creator	Umur Bugay
Kache Ashar Golpo	creator	Unilever
Dear Uge	creator	GMA Entertainment TV Group
Qumi-Qumi	creator	Vladimir Ponomarev
Walliams and Friend	creator	David Walliams
Van Helsing	creator	Neil LaBute
ATBP: Awit, Titik at Bilang na Pambata	creator	ABS-CBN
Asganaway	creator	Albertino
Nikad nije kasno	creator	Saša Jakšić
Destino	creator	Fernanda Villeli
Destino	creator	Marissa Garrido
PiliPinas Debates 2016	creator	Commission on Elections
PiliPinas Debates 2016	creator	Kapisanan ng mga Brodkaster ng Pilipinas
Comedy Cabaret	creator	Harry Pringle
Ice Age: The Great Egg-Scapade	creator	Blue Sky Studios
CNN Philippines Newsroom	creator	Nine Media Corporation
CNN Philippines Newsroom	creator	Radio Philippines Network
La Zanzara	creator	Giuseppe Cruciani
Eastern Cabaret	creator	Harry Pringle
The Adventures of OG Sherlock Kush	creator	Joseph Carnegie
Cabaret	creator	Dallas Bower
Survivor New Zealand	creator	Charlie Parsons
La Voz Ecuador	creator	John de Mol
Carrusel de las Américas	creator	Abel Santa Cruz
Por Fin Solos	creator	Julio Rojas
Dice	creator	Scot Armstrong
Naku, Boss Ko!	creator	GMA News and Public Affairs
Viva el lunes	creator	Gonzalo Beltrán
Starship Highlander	creator	Robert Amper
Magal	creator	Nimbus Television
Ángela Vidal	creator	Jaume Balagueró
Ángela Vidal	creator	Paco Plaza
Residue	creator	*
Residue	creator	Alex Garcia Lopez
Tooth Brushing	creator	Charles M. Schulz
Mágica juventud	creator	Emilio Larrosa
Cabaret Cruise	creator	Harry Pringle
The Kapil Sharma Show	creator	Kapil Sharma
A.M.P.E.D.	creator	Vince Gilligan
A.M.P.E.D.	creator	Frank Spotnitz
The Bobodioufs	creator	Patrick Martinet
Brief Encounters	creator	*
Brief Encounters	creator	Oriane Messina
Brief Encounters	creator	Fay Rusling
Chandra Nandni	creator	Ekta Kapoor
Chandra Nandni	creator	Shobha Kapoor
The Aliens	creator	Fintan Ryan
Hapi ang Buhay	creator	Net 25
Hapi ang Buhay	creator	Iglesia ni Cristo
Red Coat	creator	I. Marlene King
The Kicks	creator	Alex Morgan
The Kicks	creator	David Babcock
Pick of the Week	creator	Gale Pedrick
Kalasam	creator	Kutty Padmini
Juan Happy Love Story	creator	GMA Entertainment TV Group
Bajillion Dollar Propertie$	creator	Kulap Vilaysack
Top Gear Italia	creator	BBC Worldwide
Billy Dilley's Super-Duper Subterranean Summer	creator	Aaron Springer
Part Timers	creator	*
Part Timers	creator	Ian Hecox
Part Timers	creator	Anthony Padilla
Part Timers	creator	* Ryan Finnerty\n* Dominic Russo\n* Kate Vandevender
The Ultimate Fighter: Team Joanna vs. Team Cláudia	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Team Joanna vs. Team Cláudia	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Team Joanna vs. Team Cláudia	creator	Dana White
El vuelo del águila	creator	Enrique Krauze
El vuelo del águila	creator	Fausto Zerón Medina
Prisionera de amor	creator	Inés Rodena
Tom Chandler	creator	Hank Steinberg
Tom Chandler	creator	Steve Kane
Tom Chandler	creator	William Brinkley
Chicago Justice	creator	Dick Wolf
Twin Peaks	creator	Mark Frost
Twin Peaks	creator	David Lynch
Shots Fired	creator	*
Shots Fired	creator	Gina Prince-Bythewood
Shots Fired	creator	Reggie Rock Bythewood
Stevonnie	creator	Rebecca Sugar
Garnet	creator	Rebecca Sugar
Easy	creator	Joe Swanberg
María José	creator	Inés Rodena
Showbiz Ka!	creator	Radio Philippines Network
Øyevitne	creator	Jarl Emsell Larsen
Mary Drake	creator	I. Marlene King
Cilla	creator	Bill Cotton
Donal MacIntyre: Unsolved	creator	Donal MacIntyre
StartUp	creator	*
StartUp	creator	Ben Ketai
Ligações Perigosas	creator	Manuela Dias, inspired on the classic Les liaisons dangereuses by Choderlos de Laclos
Santa Clarita Diet	creator	*
Santa Clarita Diet	creator	Victor Fresco
Bendita mentira	creator	Inés Rodena
In the Red	creator	Mark Tavener
In the Red	creator	Malcolm Bradbury
Backstage	creator	*
Backstage	creator	Jennifer Pertsch
Backstage	creator	* Lara Azzopardi
Refresh Man	creator	Sanlih E-Television
Born to Be a Star	creator	TV5
Born to Be a Star	creator	Viva Entertainment
Asuna	creator	Reki Kawahara
Encantadia	creator	Suzette Doctolero
Pearl	creator	Rebecca Sugar
Knightfall	creator	Don Handfield and  Richard Rayner
Kirito	creator	Reki Kawahara
Asisten Rumah Tangga	creator	SinemArt
Sin ti	creator	Inés Rodena
Sherlock Holmes and Doctor Watson	creator	Sheldon Reynolds
Maniac	creator	Cary Fukunaga
Blå Ögon	creator	Alex Haridi
Desencuentro	creator	Caridad Bravo Adams
Desencuentro	creator	Luis Moreno
Goliath	creator	David E. Kelley
Goliath	creator	Jonathan Shapiro
GMA News Update	creator	GMA Network
Minute to Win It	creator	Endemol
Marcella	creator	*
Marcella	creator	Hans Rosenfeldt
Marcella	creator	*Nicola Larder
o The Bartons	creator	Jocelyn Moorhouse
The Other Kingdom	creator	Thomas W. Lynch
Miya Fuski	creator	Jivram Joshi
Chandshanbe ba Sina	creator	Farsi1
Checkmate	creator	Amaka Igwe
Too Close to Home	creator	Tyler Perry
Funny Ka, Pare Ko	creator	ABS-CBN
Funny Ka, Pare Ko	creator	Cine Mo!
Globalno	creator	Boris Malagurski
Sharp Objects	creator	Gillian Flynn
CNN Philippines Balitaan	creator	Nine Media Corporation
CNN Philippines Balitaan	creator	Radio Philippines Network
No tengo madre	creator	Eugenio Derbez
Hestia	creator	Fujino Ōmori
Will Gardner	creator	Robert King and Michelle King
Diane Lockhart	creator	Robert King and Michelle King
Kai oi Pantremenoi Ehoun Psyhi	creator	Lefteris Kaponis
Start Up	creator	Gary Bredow
Kalinda Sharma	creator	Robert King and Michelle King
Magkaibang Mundo	creator	GMA Entertainment TV Group
Andrija i Anđelka	creator	Guy A. Lepage
Pondok Pak Cus	creator	Trans Media
Keith Broke His Leg	creator	Keith Powell
Sinon	creator	Reki Kawahara
Tasya Fantasya	creator	Viva Communications
Time Traveling Bong	creator	Ilana Glazer
Time Traveling Bong	creator	Paul W. Downs
Time Traveling Bong	creator	Lucia Aniello
Salud, dinero y amor	creator	Emilio Larrosa
Once Again	creator	GMA Entertainment TV Group
Isyu ug Istorya	creator	GMA Network
The Voice Kids Indonesia	creator	John de Mol
Mad Dogs	creator	Cris Cole
Leafa	creator	Reki Kawahara
Yan Ang Morning!	creator	GMA Entertainment TV Group
In Deep	creator	Peter Jukes
The Voice Nigeria	creator	John de Mol
Zie Ze Vliegen	creator	'''Original British version:
Zie Ze Vliegen	creator	'''Matt Lucas
Zie Ze Vliegen	creator	David Walliams
Zie Ze Vliegen	creator	Dutch version:
Zie Ze Vliegen	creator	Carlo Boszhard
Zie Ze Vliegen	creator	Herald Adolfs
Bhutu	creator	Shree Venkatesh Films
Death, Sex and Money	creator	WNYC Studios
Réttur	creator	Sigurjón Kjartansson
Hiperconectados	creator	Telefe
Garo: Makai Retsuden	creator	Keita Amemiya
Bink	creator	Eric M. Miller
Bink	creator	Charlie Petrek
Kavach...Kaali Shaktiyon Se	creator	Colors TV
3, 2, 1 ¡A ganar!	creator	Nanuk Producciones
3, 2, 1 ¡A ganar!	creator	On TV - Llorente & Villaruel Contenidos
3, 2, 1 ¡A ganar!	creator	Telefe
Minuto para Ganar	creator	Telefe
Still the King	creator	Travis Nicholson
Still the King	creator	Potsy Ponciroli
Still the King	creator	Billy Ray Cyrus
Khidki	creator	SAB TV
Harapan ng Bise	creator	ABS-CBN
La Nave de Marley	creator	Telefe
Dix pour cent	creator	Fanny Herrero
Dix pour cent	creator	Dominique Besnehard
Jacqueline White	creator	Tina Fey
Red Bird	creator	Misti Boland
Red Bird	creator	Jeremy Osbern
Travelers	creator	Brad Wright
Maldivian Idol	creator	Simon Fuller
Building the Dream	creator	True North Productions
Cory Matthews	creator	Michael Jacobs
Cory Matthews	creator	April Kelly
Shawn Hunter	creator	Michael Jacobs
Shawn Hunter	creator	April Kelly
Chasing Destiny	creator	Kelly Rowland
Topanga Lawrence	creator	Michael Jacobs
Topanga Lawrence	creator	April Kelly
Eric Matthews	creator	Michael Jacobs
Eric Matthews	creator	April Kelly
The Yard	creator	Felicia D. Henderson
The Yard	creator	Charles Holland
The Yard	creator	Rob Hardy
Real Talk	creator	CNN Philippines
Flowers	creator	Will Sharpe
Wonder Quest	creator	*
Wonder Quest	creator	Maker Studios
Wonder Quest	creator	Joseph Garrett
Ultraman Orb	creator	Tsuburaya Productions
Rebel	creator	John Singleton
Jaana Na Dil Se Door	creator	Beyond Dreams Entertainment Private Limited
Jaana Na Dil Se Door	creator	Inspire Films Private Limited
Sin senos sí hay paraíso	creator	Gustavo Bolívar
When We Rise	creator	Dustin Lance Black
Family	creator	Tim Vaughan
Family	creator	Roger Smith
Family	creator	Jamie Foreman
Sic O'Clock News	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Michael McIntyre's Big Show	creator	BBC
Michael McIntyre's Big Show	creator	Michael Mcintyre
Prison Break	creator	Paul Scheuring
Lytton's Diary	creator	Peter Bowles
Lytton's Diary	creator	Philip Broadley
Ultra Zero Fight	creator	Tsuburaya Productions
Camp WWE	creator	Seth Green
Khwab Saraye	creator	Momina Duraid
Lenny Blue	creator	Edward Canfor-Dumas
Sir Arthur Wardour	creator	Walter Scott
Waaris	creator	Ashvini Yardi
The Oaks Trilogy	creator	David Schulner
Sa Piling ni Nanay	creator	GMA Entertainment TV Group
The Kit Curran Radio Show	creator	Andy Hamilton
WHIH Newsfront	creator	Marvel Studios
Mind Games	creator	Lynda La Plante
Robin of Sherwood: The Knights Of The Apocalypse	creator	Richard Carpenter
Sing It!	creator	Fine Brothers
APB	creator	David Slack
The Exorcist	creator	Jeremy Slater
You Me Her	creator	John Scott Shepherd
The Ultimate Fighter: Tournament of Champions	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Tournament of Champions	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Tournament of Champions	creator	Dana White
Conviction	creator	Liz Friedlander
Conviction	creator	Liz Friedman
Time After Time	creator	Kevin Williamson
Notorious	creator	*
Notorious	creator	Josh Berman
Notorious	creator	* Allie Hagan
This Is Us	creator	Dan Fogelman
Imaginary Mary	creator	*
Imaginary Mary	creator	Adam F. Goldberg
Imaginary Mary	creator	*David Guarascio\n*Patrick Osborne
Speechless	creator	Scott Silveri
Pure Genius	creator	*
Pure Genius	creator	Jason Katims
Midnight, Texas	creator	Monica Owusu-Breen
Midnight, Texas	creator	Mark Hentemann
Great News	creator	Tracey Wigfield
The Blacklist: Redemption	creator	Jon Bokenkamp
Doubt	creator	*
Doubt	creator	Tony Phelan
Doubt	creator	Joan Rater
Spooner's Patch	creator	Ray Galton
Spooner's Patch	creator	Johnny Speight
Man with a Plan	creator	*
Man with a Plan	creator	Jackie and Jeff Filgo
Columbo	creator	Richard Levinson
Columbo	creator	William Link
Milon Tithi	creator	Acropolis Entertainment Pvt. Ltd.
Ek Rishta Saajhedari Ka	creator	Kavita K. Barjatya
Dharkan	creator	Momina Duraid
Submission	creator	*
Submission	creator	Jacky St. James
Submission	creator	Paul Fishbein
Baroness von Sketch Show	creator	Carolyn Taylor
Baroness von Sketch Show	creator	Meredith MacNeill
Baroness von Sketch Show	creator	Aurora Browne
Baroness von Sketch Show	creator	Jennifer Whalen
American Housewife	creator	Sarah Dunn
Kasangga Mo Ang Langit	creator	Rey Langit
Kahani Hamari... Dil Dosti Deewanepan Ki	creator	Gul Khan
Kahani Hamari... Dil Dosti Deewanepan Ki	creator	Gorky M
Biyaheng Langit	creator	Rey Langit
Shakti — Astitva Ke Ehsaas Ki	creator	Rashmi Sharma
Seblak	creator	Sundanese cuisine
Crow's Blood	creator	Yasushi Akimoto
Misteri dari Gunung Merapi	creator	Genta Buana Paramita
Naagarjuna – Ek Yoddha	creator	Yash A Patnaik
The Crooked Man	creator	Shaun McKenna
The Crooked Man	creator	Philip Davison
Rovers	creator	Joe Wilkinson
Rishton Ka Saudagar – Baazigar	creator	Dhaval Gada
Rishton Ka Saudagar – Baazigar	creator	Guroudev Bhalla
BWC: British Wrestling Weekly	creator	Alex Shane
Chicken Picasso	creator	Pablo Picasso
Best Of British	creator	Robert Sidaway, Ashley Sidaway, Maurice Sellar, Lou Jones
Tauge goreng	creator	Betawi and Sundanese cuisine
Sports on Fire	creator	Pete McCormack
Crashing	creator	Pete Holmes
Anastasia	creator	Mirella Papaeconomou
A1 Ko Sa 'Yo	creator	GMA Entertainment TV Group
Play It Again, Dick	creator	Rob Thomas
Rias Gremory	creator	Ichiei Ishibumi
Dil Banjaara	creator	Momina Duraid
A Shared House	creator	Georgia Woodward and Joshua Lundberg
Mum	creator	Stefan Golaszewski
CTN Midnite	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
The Ultimate Fighter: Latin America 3	creator	Frank Fertitta III
The Ultimate Fighter: Latin America 3	creator	Lorenzo Fertitta
The Ultimate Fighter: Latin America 3	creator	Dana White
Godless	creator	Scott Frank
Godless	creator	Steven Soderbergh
Vag Magazine	creator	Leila Cohan-Miccio
Vag Magazine	creator	Caitlin Tegart
Lou!	creator	Julien Neel
Blott on the Landscape	creator	BBC
Julie's Greenroom	creator	Julie Andrews
Julie's Greenroom	creator	Emma Walton Hamilton
Julie's Greenroom	creator	Judy Rothman
2 Dope Queens	creator	WNYC Studios
New Blood	creator	Anthony Horowitz
Heroic Warriors	creator	Mattel
El Gran Show 2016	creator	América Televisión
Orbiter X	creator	B. D. Chapman
Lovepedia: Dilema Sahabat	creator	Transinema Pictures
Jawara	creator	SinemArt
Hay, Bahay!	creator	GMA Entertainment TV Group
Hay, Bahay!	creator	M-Zet Productions
Ransom	creator	David Vainola
List of Goldie and Bear episodes	creator	Jorge Aguirre and Rick Gitelson
Romeo & Juminten	creator	Mega Kreasi Films
Calle Siete	creator	TAPE Inc.
Calle Siete	creator	GMA Entertainment TV Group
Cock Crow at Dawn	creator	Nigerian Television Authority, Peter Igho
Cannonball	creator	Talpa Media
Power Monkeys	creator	Andy Hamilton
Power Monkeys	creator	Guy Jenkin
Jamie Fraser	creator	Diana Gabaldon
Swerved	creator	Jeff Tremaine
List of awards received by Yeh Rishta Kya Kehlata Hai	creator	Director's Kut Productions
Conan, My Beautician	creator	GMA News and Public Affairs
The Voice Kids	creator	*
The Voice Kids	creator	John de Mol
Big Mouth	creator	Nick Kroll
Big Mouth	creator	Andrew Goldberg
Big Mouth	creator	Mark Levin
Big Mouth	creator	Jennifer Flackett
Decker: Unclassified	creator	Tim Heidecker
Decker: Unclassified	creator	Gregg Turkington
The White Princess	creator	Don Handfield and  Richard Rayner
K3 Kan Het!	creator	Gert Verhulst
K3 Kan Het!	creator	Hans Bourlon
Polémica en el bar	creator	Gerardo Sofovich
Sangue e Areia	creator	Janete Clair
Passo dos Ventos	creator	Janete Clair
Rosa Rebelde	creator	Janete Clair
Véu de Noiva	creator	Janete Clair
The Bureau	creator	Éric Rochant
List of The Bureau episodes	creator	Éric Rochant
Irmãos Coragem	creator	Janete Clair
O Homem Que Deve Morrer	creator	Janete Clair
Selva de Pedra	creator	Janete Clair
O Semideus	creator	Janete Clair
Fogo sobre Terra	creator	Janete Clair
Pecado Capital	creator	Janete Clair
Duas Vidas	creator	Janete Clair
O Astro	creator	Janete Clair
Pai Herói	creator	Janete Clair
City Central	creator	Tony Jordan
Coração Alado	creator	Janete Clair
Baila Comigo	creator	Manoel Carlos
Sétimo Sentido	creator	Janete Clair
Sol de Verão	creator	Manoel Carlos
Punyi Pukur	creator	Magic Moments Motion Pictures
Laaj	creator	Fahim Burney
Partido Alto	creator	Aguinaldo Silva
Partido Alto	creator	Glória Perez
Aaj Aari Kal Bhab	creator	Arindam Chatterjee Productions
Thik Jeno Love Story	creator	Shree Venkatesh Films
Potol Kumar Gaanwala	creator	Shree Venkatesh Films
Khokababu	creator	Blues Productions
Goyenda Ginni	creator	Shree Venkatesh Films
Deep Jwele Jaai	creator	Tent Cinema
PTV Newsbreak	creator	People's Television Network
IBC Balita Ngayon	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
IBC TV X-Press	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
5:30 Report	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Headline Trese	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
IBC 11 O'Clock News	creator	Intercontinental Broadcasting Corporation
Thirty Something	creator	Eastern Television
Love @ Seventeen	creator	Eastern Television
Kamen Rider Amazons	creator	Shotaro Ishinomori
Sinungaling Mong Puso	creator	GMA Entertainment TV Group
My Neighbor, Charles	creator	Korean Broadcasting System
Aamar Durga	creator	Acropolis Entertainments Pvt. Ltd.
Ei Chheleta Bhelbheleta	creator	Magic Moments Motion Pictures
Saw Gerrera	creator	George Lucas
Raage Anuraage	creator	Raj Chakraborty Productions
Rajjotok	creator	Surinder Films
Premer Phaande	creator	Ravi Ojha Productions
Sokhi	creator	Ravi Ojha Productions
Any Given Wednesday with Bill Simmons	creator	Bill Simmons
De Corpo e Alma	creator	Glória Perez
Nux	creator	George Miller
The Love Song	creator	Sanlih E-Television
Better Man	creator	Sanlih E-Television
Maura Pfefferman	creator	Jill Soloway
Mission Backup Earth	creator	Alexander Pfander
Full Moon Over Miami	creator	Susan Harris
The Voice India Kids	creator	John de Mol, Jr.
Removals	creator	Michael Kwieciński
The Count of Monte Cristo	creator	Campbell Logan
The Count of Monte Cristo	creator	Peter Hammond
Lost in Space	creator	Matt Sazama and Burk Sharpless
Mahanayak	creator	Shree Venkatesh Films
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	*
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	Dan Patterson
Whose Line Is It Anyway%3F	creator	*Mark Leveson
Annie Porter	creator	Jan de Bont
¡Celia Cruz: Azúcar!	creator	Telemundo
Sing Galing!	creator	Associated Broadcasting Company
Somos tú y yo: un nuevo día	creator	Jim Jacobs
Somos tú y yo: un nuevo día	creator	Warren Casey
Walk This Way	creator	Vanessa Middleton
Someone to Watch Over Me	creator	GMA Entertainment TV Group
Dwayne Bishop	creator	James DeMonaco
Love Ne Mila Di Jodi	creator	Shakuntalam Telefilms
Ultraseven	creator	*
Ultraseven	creator	Eiji Tsuburaya
Ultraseven	creator	*Tohl Narita\n*Yasushi Torisawa
Ultraseven	creator	Kazuo Tsuburaya
Lorne Malvo	creator	Noah Hawley
Molly Solverson	creator	Noah Hawley
Lester Nygaard	creator	Noah Hawley
Alice Vaughan	creator	Kate Atkinson
Alice Vaughan	creator	Helen Gregory
Alice Vaughan	creator	Jennifer Schuur
Peggy Blumquist	creator	Noah Hawley
X Factor	creator	Simon Cowell
Sanaoud Baad Kalil	creator	Rafi Wahbi
Sansaar Sukher Hoy Romonir Guney	creator	Shree Venkatesh Films
Mazaak Mazaak Mein	creator	Ekta Kapoor
Mazaak Mazaak Mein	creator	Shobha Kapoor
Dhaani	creator	Babar Javed
Iss Khamoshi Ka Matlab	creator	Babar Javed
Book and Author Luncheon	creator	American Booksellers Association
Daphne Sounds Expensive	creator	Jason Forbes
Daphne Sounds Expensive	creator	Phil Wang
Daphne Sounds Expensive	creator	George Fouracres
Izn-e-Rukhsat	creator	Abdullah Kadwani
Izn-e-Rukhsat	creator	Asad Qureshi
Marzi	creator	Babar Javed
Noor-e-Zindagi	creator	Abdullah Kadwani
Noor-e-Zindagi	creator	Asad Qureshi
Zara World	creator	Fintan Connolly
Zara World	creator	Fiona Bergin
Sangdil	creator	Babar Javed
Wafa	creator	Babar Javed
Joru Ka Ghulam	creator	Babar Javed
Yeh Chahatein Yeh Shiddatein	creator	Babar Javed
Mannchali	creator	Babar Javed
Kahan Tum Chalay Gye	creator	Babar Javed and Asif Raza
Maikay Ki Yaad Na Aaye	creator	Babar Javed
Meri Saheli Meri Bhabi	creator	Babar Javed
Shaam Dhaley	creator	Babar Javed
Swimming Battle	creator	Sanlih E-Television
Prince of Wolf	creator	Sanlih E-Television
Tour de Pharmacy	creator	*
Tour de Pharmacy	creator	Andy Samberg
Tour de Pharmacy	creator	* Murray Miller
Brahmarakshas	creator	Ekta Kapoor
Brahmarakshas	creator	Shobha Kapoor
Loco por vos	creator	Paul Reiser
Loco por vos	creator	Danny Jacobson
Pemilihan Member Single ke-13 JKT48	creator	Yasushi Akimoto
Cham-ggae Ramyeon	creator	Ottogi
Jack Garrett	creator	Erica Messer
Clara Seger	creator	Erica Messer
Matthew Simmons	creator	Erica Messer
Russ Montgomery	creator	Erica Messer
Mae Jarvis	creator	Erica Messer
The Collection	creator	Oliver Goldstick
Chris Harris on Cars	creator	BBC Worldwide
Lou Solverson	creator	Noah Hawley
Marge Gunderson	creator	Coen brothers
Beat Bugs	creator	Josh Wakely
Tutur Tinular	creator	Genta Buana Paramita
Dirk Gently's Holistic Detective Agency	creator	Max Landis
Bedeni Moluar Kotha	creator	Raj Chakraborty Productions
Sindoorkhela	creator	Shree Venkatesh Films
Roilo Pherar Nimontron	creator	Ravi Ojha Productions
American Woman	creator	John Wells
American Woman	creator	John Riggi
Ke Apon Ke Por	creator	Boyhood Productions
Channel Zero	creator	Nick Antosca
Jhanjh Lobongo Phool	creator	Shree Venkatesh Films
Mukhosh Manush	creator	Surinder Films
Cumbia Ninja	creator	Andrés Gelós
Regal Academy	creator	Iginio Straffi
Regal Academy	creator	Joanne Lee
Bravo!	creator	Janete Clair
Bravo!	creator	Gilberto Braga
Ginger Fitzgerald	creator	Karen Walton
Ginger Fitzgerald	creator	John Fawcett
Make It Right	creator	MCOT
Bunsen Is a Beast!	creator	Butch Hartman
Glitch Techs	creator	Eric Robles
Glitch Techs	creator	Dan Milano
Rebecca	creator	David F. Sandberg
Diana	creator	David F. Sandberg
Cash Trapped	creator	Bradley Walsh
Inhuman Condition	creator	RJ Lackie
Angelina Ballerina	creator	Katharine Holabird
Angelina Ballerina	creator	Helen Craig
Ask the StoryBots	creator	Evan Spiridellis
Ask the StoryBots	creator	Gregg Spiridellis
List of The Last Ship characters	creator	Hank Steinberg
List of The Last Ship characters	creator	Steve Kane
List of The Last Ship characters	creator	William Brinkley
Million Dollar Extreme Presents: World Peace	creator	Million Dollar Extreme
Sangharsh	creator	Shashi Mittal
Sangharsh	creator	Sumeet Hukamchand Mittal
Ice	creator	*Robert Munic\n*
Ice	creator	Antoine Fuqua
New Worlds	creator	Peter Flannery
New Worlds	creator	Martine Brant
Ten Days in the Valley	creator	Tassie Cameron
Overseas Press Club	creator	Overseas Press Club
The Narrator	creator	Chuck Palahniuk
Connor Walsh	creator	Peter Nowalk
El Gran Show 2016	creator	América Televisión
Happy Hours	creator	Subhash Chandra
Box Cricket League	creator	Balaji Telefilms
Khas Khus	creator	Kedar Ghimire
Khas Khus	creator	Wilson Bikram Rai
Kamen Rider Ex-Aid	creator	Shotaro Ishinomori
Vellai Thamarai	creator	Abhinaya Creations
The Berenstain Bears' Easter Surprise	creator	Stan and Jan Berenstain
The Berenstain Bears' Comic Valentine	creator	Stan and Jan Berenstain
The Berenstain Bears Play Ball	creator	Stan and Jan Berenstain
Shoot the Messenger	creator	Sudz Sutherland
Shoot the Messenger	creator	Jennifer Holness
Dr. Madhumati On Duty	creator	Vipul D. Shah
Matilda and the Ramsay Bunch	creator	CBBC
Matilda and the Ramsay Bunch	creator	Optomen
Mary + Jane	creator	Deborah Kaplan
Mary + Jane	creator	Harry Elfont
Alyas Robin Hood	creator	GMA Entertainment TV Group
Sónicamente	creator	Jorge Villela
Holos Ditï	creator	John de Mol
Floyd Gerhardt	creator	Noah Hawley
The Alphabet Game	creator	Rebecca Thornhill
The Alphabet Game	creator	Mark Maxwell-Smith
The Alphabet Game	creator	Andrew O'Connor
Midwinter of the Spirit	creator	Phil Rickman
Midwinter of the Spirit	creator	Stephen Volk
To Be a Better Man	creator	LeEco
Love By Design	creator	Eastern Television
Singgasana Brama Kumbara	creator	ANTV
Singgasana Brama Kumbara	creator	Genta Buana Paramita
Oh, My Mama!	creator	GMA Entertainment TV Group
Room 104	creator	Jay Duplass
Room 104	creator	Mark Duplass
Kusum Dola	creator	Magic Moments Motion Pictures
A Touch of Green	creator	Pai Hsien-yung
A Touch of Green	creator	Taipei People
Claire Temple	creator	Drew Goddard
Insecure	creator	Issa Rae
Insecure	creator	Larry Wilmore
Orville	creator	Seth MacFarlane
Pinoy Boyband Superstar	creator	Simon Cowell
Hank Zipzer's Christmas Catastrophe	creator	Henry Winkler
Hank Zipzer's Christmas Catastrophe	creator	Lin Oliver
New England-style hot dog bun	creator	Howard Johnson's
Mr. Wrench and Mr. Numbers	creator	Noah Hawley
Doctor Richter	creator	David Shore
Drama sa Tanghalan	creator	It's Showtime
Ultraman Tiga	creator	Tsuburaya Productions
Ultraman Tiga	creator	Tsuburaya Productions
Jerry Lundegaard	creator	Coen brothers
Friends From College	creator	Nicholas Stoller
Friends From College	creator	Francesca Delbanco
The Broker's Man	creator	Al Hunter Ashton
The Broker's Man	creator	Tim O'Mara
Beauty and the Baker	creator	Assi Azar
Murphy's Mob	creator	Brian Finch
She's Out	creator	Lynda La Plante
Disjointed	creator	*
Disjointed	creator	Chuck Lorre
Disjointed	creator	David Javerbaum
The MacKenzies of Paradise Cove	creator	William Blinn
The MacKenzies of Paradise Cove	creator	Jerry Thorpe
Swedish Dicks	creator	* Viking Brothers\n*
Swedish Dicks	creator	Peter Settman
Swedish Dicks	creator	*
Swedish Dicks	creator	Andrew Lowery
Go for It	creator	John de Mol, Jr.
The Voice Kids	creator	John de Mol
The Voice Kids	creator	Roel van Velzen
Mister Brau	creator	Jorge Furtado
Celebs Go Dating	creator	E4
Brother's Keeper II	creator	Amy Wong
The Alliance	creator	Jazz Boon
Sam Delaney's News Thing	creator	RT UK
Note To Self	creator	WNYC Studios
Taste Buddies	creator	Republic Broadcasting System
Take My Wife	creator	Cameron Esposito
Take My Wife	creator	Rhea Butcher
Jarowar Jhumko	creator	Blues Productions
Pinulot Ka Lang sa Lupa	creator	GMA Entertainment TV Group
Christine Cromwell	creator	Dick Wolf
Clifford the Big Red Dog	creator	Norman Bridwell
Cathy	creator	Cathy Guisewite
Dear White People	creator	Justin Simien
PTV News	creator	People's Television Network
Bharatvarsh	creator	ABP News
Superstar Duets	creator	GMA Entertainment TV Group
News After Noon	creator	BBC News
The 11th Hour	creator	Phil Griffin
Dara O Briain's Go 8 Bit	creator	Steve McNeil and Sam Pamphilon
Deadly Possessions	creator	Zak Bagans
Usapang Real Love	creator	GMA Entertainment TV Group
67th NHK Kōhaku Uta Gassen	creator	Tsumoru Kondo
Squadrann	creator	Rannvijay Singha
Nica Pierce	creator	Don Mancini
Ben 10	creator	Man of Action Studios
Ghost Ghirls	creator	Maria Blasucci
Ghost Ghirls	creator	Jeremy Konner
Ghost Ghirls	creator	Amanda Lund
Naga Kanyaka	creator	Colors TV
Comedy Junction	creator	Sun TV
Nirvanna the Band the Show	creator	Matt Johnson
Nirvanna the Band the Show	creator	Jay McCarrol
Tuko Macho	creator	Jim Chuchu
Wasteland	creator	Štěpán Hulík
Sirippuda	creator	Vijay TV
Sergeant Leo Barnes	creator	James DeMonaco
Inspector Hazlerigg	creator	Michael Gilbert
Carl Diggler	creator	Blake Zeff, Felix Biederman, Virgil Texas
Nutribun	creator	United States Agency for International Development
The Modifyers	creator	Lynne Naylor
The Modifyers	creator	Chris Reccardi
Deep Garden	creator	Chiung Yao
She's Gotta Have It	creator	Spike Lee
Hahamakin ang Lahat	creator	GMA Entertainment TV Group
The Voice Kids	creator	John de Mol
The Voice – Magyarország hangja	creator	John de Mol
The Voice Kids	creator	John de Mol
The Voice of Switzerland	creator	John de Mol
The Voice Kids	creator	John de Mol
The Voice Angola	creator	John de Mol
La Voz Kids	creator	John de Mol
The Voice Kids	creator	John de Mol
O Ses Çocuklar	creator	John de Mol
La Voz Kids	creator	John de Mol
UFO Kidnapped	creator	Roger Price
UFO Kidnapped	creator	Geoffrey Darby
Never Be Alone	creator	GMA Entertainment TV Group
Bin Kuch Kahe	creator	Rajshree Ojha
Bin Kuch Kahe	creator	Sharad Raj
Bin Kuch Kahe	creator	Ram Kamal Mukherjee
Hester Ulrich	creator	Ryan Murphy
Ayam masak kicap	creator	Malaysian and Indonesian
Jon Glaser Loves Gear	creator	Jon Glaser
How To Be A Fan With Hex	creator	Stephanie Bendixsen
Kalakka Povathu Yaaru%3F	creator	Vijay TV
Kalakka Povathu Yaaru%3F	creator	Vijay TV
Sohaagi Sindoor	creator	Ekta Kapoor
Meera	creator	Grassroot Entertainment
Tumi Ele Taai	creator	Raindrop Productions
List of Chicago Med characters	creator	Matt Olmstead
Babi kecap	creator	Chinese Indonesian
Bhalobasha Bhalobasha	creator	Blue Water Pictures
Sekba	creator	Chinese Indonesian
Olivia Castle	creator	Jeffrey Reddick
Gilmore Girls: A Year in the Life	creator	Amy Sherman-Palladino
Family Feud	creator	Mark Goodson
Team Yey!	creator	ABS-CBN
Team Yey!	creator	Yey!
Pacific Heat	creator	Rob Sitch
Pacific Heat	creator	Santo Cilauro
Pacific Heat	creator	Tom Gleisner
Alice Johnson	creator	William Kotzwinkle
Alice Johnson	creator	Brian Helgeland
ScrewAttack's Top 10	creator	Craig Skistimas
Jennifer Hills	creator	Meir Zarchi
Snowfall	creator	John Singleton, Eric Amadio
Junior MasterChef Vietnam	creator	Franc Roddam
Astronarium	creator	Telewizja Polska
Astronarium	creator	Polish Astronomical Society
Bad Romance	creator	PPTV Thailand, TV Thunder
Mighty Trains	creator	Discovery Channel
Kuttikalodano Kali	creator	Endemol
Italian Idol	creator	Simon Fuller
Tsuperhero	creator	GMA Entertainment TV Group
Butch Cat	creator	William Hanna
Butch Cat	creator	Joseph Barbera
Butch Dog	creator	Tex Avery
Heavy Rescue: 401	creator	Mark A. Miller and Todd Serotiuk
Heavy Rescue: 401	creator	Great Pacific Television
The Alienist	creator	Cary Fukunaga
AKB48 Fes 2016	creator	Yasushi Akimoto
Remo Williams	creator	Warren Murphy
Remo Williams	creator	Richard Sapir
Trops	creator	TAPE Inc.
Trops	creator	GMA Entertainment TV Group
Trops	creator	APT Entertainment
MTV Campus Diaries	creator	MTV India
Her Story	creator	Jen Richards
Her Story	creator	Laura Zak
Nightwing: The Series	creator	Danny Shepherd
Projeto Fashion	creator	Eli Holzman
Kamali Tenywa	creator	Nana Kagga Macpherson
Vice News Tonight	creator	Shane Smith
Callboys	creator	Jan Eelen
Ex on the Beach Poland	creator	MTV
Het Pleintje	creator	Jan Matterne
YooHoo & Friends	creator	David Feiss
Rising Star	creator	Keshet Media Group
Halcyon	creator	J. H. Wyman
Ginny Field	creator	Victor Miller
El Gran Show 2016: Reyes del Show	creator	América Televisión
The Four	creator	Woon Swee Oan
