Aztlan Underground	origin	Los Angeles, CA, USA
ABBA	origin	Stockholm
ABBA	origin	Sweden
Advanced Chemistry	origin	Heidelberg, Germany
The Alan Parsons Project	origin	Glasgow, Scotland
The Alan Parsons Project	origin	London, England
AK-47	origin	Soviet Union
Articolo 31	origin	Milan
Articolo 31	origin	Italy
Amy Grant	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Alex Lifeson	origin	Toronto, Ontario, Canada
RUR-5 ASROC	origin	United States
Boney M.	origin	Bonn
Boney M.	origin	Germany
Beastie Boys	origin	New York City, New York, U.S.
Boogie Down Productions	origin	South Bronx
Boogie Down Productions	origin	New York
Bronski Beat	origin	London, England, U.K.
Belle and Sebastian	origin	Glasgow, Scotland
Black Sabbath	origin	Aston, Birmingham, England
The Beach Boys	origin	Hawthorne, California
The Beach Boys	origin	United States
Blind Lemon Jefferson	origin	Texas
Blue Öyster Cult	origin	Long Island, New York, United States
Blue Steel	origin	United Kingdom
Bombay Sapphire	origin	England
Budweiser	origin	United States
Bundaberg Rum	origin	Australia
Cypress Hill	origin	South Gate, California, United States
Chuck D	origin	Roosevelt, New York
Commodores	origin	Tuskegee, Alabama, U.S.
Coldcut	origin	London
Coldcut	origin	England
Crowded House	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Cold Chisel	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Cola	origin	United States
Charles Mingus	origin	Los Angeles, United States
Dead Kennedys	origin	San Francisco, California, U.S.
Dave Grohl	origin	Springfield, Virginia, United States
Dave Brubeck	origin	San Francisco, California, United States
Depeche Mode	origin	Basildon, Essex, England
Dimmu Borgir	origin	Oslo, Norway
Deicide	origin	Tampa, Florida, United States
Devo	origin	Kent and Akron, Ohio, U.S.
Electric Light Orchestra	origin	Birmingham, West Midlands, England
Frankie Goes to Hollywood	origin	Liverpool, England
Goodness	origin	Seattle, Washington, United States
Grateful Dead	origin	Palo Alto, California, United States
Gram Parsons	origin	Waycross, Georgia
Gatling gun	origin	United States
Gorillaz	origin	Essex
Gorillaz	origin	England
Gorillaz	origin	UK
Gilles Apap	origin	Nice, France
Hawkwind	origin	Ladbroke Grove, London, England
Heckler & Koch MP5	origin	West Germany
Humvee	origin	United States
Irn-Bru	origin	Scotland
Joe Pass	origin	Johnstown, Pennsylvania, United States
Jan and Dean	origin	Los Angeles
Jan and Dean	origin	United States
Janis Joplin	origin	San Francisco, California
Joy Division	origin	Salford, Greater Manchester, England, United Kingdom
Jamiroquai	origin	London, England
Frost	origin	East Los Angeles, California, United States
Kool Keith	origin	Riverdale, Bronx
Kool Keith	origin	New York
Kraftwerk	origin	Düsseldorf, West Germany
Katyusha rocket launcher	origin	Soviet Union
Kahlúa	origin	Mexico
Krag–Jørgensen	origin	Union between Sweden and Norway
Linkin Park	origin	Agoura Hills, California, United States
Limp Bizkit	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Lynyrd Skynyrd	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Metallica	origin	Los Angeles, California, U.S.
Minor Threat	origin	Washington, D.C.
Marley Marl	origin	Queensbridge Houses, Queens, New York, U.S.
Mötley Crüe	origin	Los Angeles, California, United States
Moby	origin	Darien, Connecticut, U.S.
Moby	origin	New York City, U.S.
Marilyn Manson	origin	Fort Lauderdale, Florida
Marilyn Manson	origin	United States
Meat Puppets	origin	Phoenix, Arizona, United States
M16 rifle	origin	United States
Mississippi John Hurt	origin	Avalon, Mississippi
McIntosh	origin	Dundela, Upper Canada, 1811
Michael Hutchence	origin	Lane Cove, Sydney, New South Wales, Australia
Men at Work	origin	Melbourne
Men at Work	origin	Victoria
Men at Work	origin	Australia
The Medallions	origin	Los Angeles, California
The Medallions	origin	United States
Megadeth	origin	Los Angeles, California, U.S.
Moxie	origin	United States
Motörhead	origin	London, England
N.W.A	origin	Compton, California, U.S.
Nirvana	origin	Aberdeen, Washington, U.S.
Nirvana	origin	London, England
New Order	origin	Manchester, England
Obituary	origin	Tampa, Florida, United States
Public Enemy	origin	Long Island, New York, U.S.
Patti Smith	origin	Woodbury, New Jersey, U.S.
Prince Paul	origin	Amityville, New York
Prince Paul	origin	United States
Pixies	origin	Boston, Massachusetts, United States
The Presidents of the United States of America	origin	Seattle
The Presidents of the United States of America	origin	Washington
The Presidents of the United States of America	origin	United States
Pepsi	origin	United States
Pete Best	origin	Liverpool, England, United Kingdom
UGM-73 Poseidon	origin	United States
Phish	origin	Burlington, Vermont, U.S.
Rush	origin	Willowdale, Toronto
Rush	origin	Ontario
Rush	origin	Canada
Rammstein	origin	Berlin, Germany
Photek	origin	St Albans, England, United Kingdom
The Righteous Brothers	origin	Orange County, California, United States
REO Speedwagon	origin	Champaign, Illinois, U.S.
Red Hot Chili Peppers	origin	Los Angeles, California, US
Simon & Garfunkel	origin	Forest Hills, Queens, New York City, U.S.
Schoolly D	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Shirehorses	origin	Manchester
Shirehorses	origin	England
Sonic Youth	origin	New York City, New York, U.S.
Stella Artois	origin	Leuven, Belgium
Spice Girls	origin	London, England
System of a Down	origin	Glendale, California, U.S.
Scotch whisky	origin	Scotland
Skyhooks	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Sneaker Pimps	origin	Hartlepool
Sneaker Pimps	origin	United Kingdom
Staind	origin	Springfield, Massachusetts, U.S.
Scott Joplin	origin	Texarkana, Texas
The Doors	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Beatles	origin	Liverpool, England
Television	origin	New York City, New York, United States
The Penguins	origin	Los Angeles, California
The Penguins	origin	United States
Tommy Lee	origin	Los Angeles, California, US
Sex Pistols	origin	London, England
The Modern Lovers	origin	Natick, Massachusetts, U.S.
Talking Heads	origin	New York City, New York, U.S.
Bay City Rollers	origin	Edinburgh, United Kingdom
The Stranglers	origin	Guildford, Surrey, England
The Pogues	origin	London, England
Associates	origin	Dundee
Associates	origin	Scotland
The Residents	origin	Shreveport, Louisiana, United States
Buzzcocks	origin	Bolton, England
The Stems	origin	Perth
The Stems	origin	Western Australia
The Cramps	origin	Sacramento, California, United States
The Undertones	origin	Derry, Northern Ireland
The Band	origin	Toronto, Ontario, Canada
Tommy James and the Shondells	origin	Niles, Michigan, U.S.
Tool	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Rolling Stones	origin	London, England
The Seekers	origin	Melbourne, Victoria, Australia
They Might Be Giants	origin	Lincoln, Massachusetts
They Might Be Giants	origin	Brooklyn, New York City, New York, United States
The Damned	origin	London, England
Richard Hell and the Voidoids	origin	New York City, United States
Traveling Wilburys	origin	Malibu, California
The Monkees	origin	Los Angeles, California, United States
The Smashing Pumpkins	origin	Chicago, Illinois, United States
The Replacements	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Germs	origin	Los Angeles, California, United States
The Fall	origin	Prestwich, Greater Manchester, England
The Chemical Brothers	origin	Manchester, England, United Kingdom
Ultramagnetic MCs	origin	The Bronx
Ultramagnetic MCs	origin	New York City
Ultramagnetic MCs	origin	New York
Ultramagnetic MCs	origin	United States
Vangelis	origin	Volos
Vangelis	origin	Greece
V-2 rocket	origin	Nazi Germany
V-1 flying bomb	origin	Nazi Germany
Wu-Tang Clan	origin	Staten Island, New York
Wu-Tang Clan	origin	United States
Weezer	origin	Los Angeles, California, U.S.
White Zombie	origin	New York City, New York, U.S.
XTC	origin	Swindon, Wiltshire, England
X	origin	Los Angeles, California, United States
ZZ Top	origin	Houston, Texas, United States
The Who	origin	London, England
The Stone Roses	origin	Manchester, England
Todd Rundgren	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Darkthrone	origin	Kolbotn, Norway
Burzum	origin	Bergen
Burzum	origin	Norway
Newcastle Brown Ale	origin	United Kingdom
Heavy Expanded Mobility Tactical Truck	origin	United States
FIM-92 Stinger	origin	United States
M551 Sheridan	origin	United States
Hydra 70	origin	United States
Radiohead	origin	Abingdon, Oxfordshire, England
NOFX	origin	Los Angeles, California, United States
Szczerbiec	origin	Poland or Germany
Madness	origin	Camden Town, London, England, United Kingdom
Soundgarden	origin	Seattle, Washington, U.S.
The Buggles	origin	Wimbledon, London, England
Queen	origin	London, England
Tangerine Dream	origin	West Berlin, Germany
Roxette	origin	Halmstad
Roxette	origin	Sweden
Cracker	origin	Redlands, California, United States
Anthrax	origin	New York City, New York, U.S.
Supergrass	origin	Wheatley, Oxfordshire, England
Brave Combo	origin	Denton, Texas
Brave Combo	origin	Texas
Billy Joel	origin	Hicksville, New York, U.S.
M61 Vulcan	origin	United States
Korn	origin	Bakersfield, California
Dr. Feelgood	origin	Canvey Island, Essex, England
Opeth	origin	Stockholm, Sweden
Deep Purple	origin	Hertford, Hertfordshire, England
Chuck Berry	origin	St. Louis, Missouri, U.S.
YMCK	origin	Tokyo, Japan
Psyche	origin	Edmonton, Canada
Telex	origin	Brussels
Telex	origin	Belgium
Rancid	origin	Berkeley, California, United States
Alice in Chains	origin	Seattle, Washington, U.S.
Sugar beet	origin	Silesia, mid-18th century
Billie Holiday	origin	Harlem, New York, U.S.
Lisa Lopes	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Marcy Playground	origin	New York City, New York, U.S.
Paul Simon	origin	Queens, New York City, U.S.
Pet Shop Boys	origin	London, England
Bill Haley & His Comets	origin	Chester, Pennsylvania, United States
Mountain Dew	origin	United States
Original Dixieland Jass Band	origin	New Orleans, Louisiana
Cliff Richard	origin	London, England
Genesis	origin	Godalming, Surrey, England
The Smiths	origin	Manchester, England
Emerson, Lake & Palmer	origin	Croydon, London
Green Day	origin	East Bay, California, U.S.
U2	origin	Dublin, Ireland
Cream	origin	London
Cream	origin	England
Catatonia	origin	Cardiff, Wales
Incubus	origin	Calabasas, California, United States
Jars of Clay	origin	Greenville, Illinois, U.S.
7 Up	origin	United States
Scotland Yard	origin	Los Angeles
Scotland Yard	origin	California
Scotland Yard	origin	United States
Manowar	origin	Auburn, New York, United States
RC Cola	origin	United States
Marillion	origin	Aylesbury, Buckinghamshire, England
Bauhaus	origin	Northampton, England
Love	origin	Los Angeles, California, U.S.
Peter Gabriel	origin	Godalming, Surrey, England
Rhododendron 'President Roosevelt'	origin	1920.0
The Cure	origin	Crawley, West Sussex, England
Laibach	origin	Trbovlje
Laibach	origin	Slovenia
Gladius	origin	Ancient Rome as gladius.
W. C. Handy	origin	Memphis, Tennessee, United States
Lou Reed	origin	Freeport, New York, U.S.
Front 242	origin	Aarschot
Front 242	origin	Belgium
Bill Monroe	origin	Kentucky
Bill Monroe	origin	United States
Earl Scruggs	origin	Shelby, North Carolina, United States
Maggotron	origin	Miami
Maggotron	origin	Florida
Cake	origin	Sacramento, California, United States
Red Bull	origin	Thailand
Kent	origin	Eskilstuna
Kent	origin	Sweden
Tony Williams	origin	Boston, Massachusetts, US
John Linnell	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Bon Jovi	origin	Sayreville, New Jersey
Bon Jovi	origin	New Jersey
Bon Jovi	origin	United States
Lacrimosa	origin	Germany
M4 Sherman	origin	United States
Broccoli	origin	6.31152E10
The Psychedelic Furs	origin	London, England, United Kingdom
Weta	origin	Wellington, New Zealand
The D4	origin	Auckland, New Zealand
The Datsuns	origin	Cambridge, New Zealand
The Datsuns	origin	New Zealand
Judge Jules	origin	London, United Kingdom
Catherine Wheel	origin	Great Yarmouth, England
Focus	origin	Netherlands
Shocking Blue	origin	The Hague, Netherlands
Deutsch Amerikanische Freundschaft	origin	Düsseldorf
Deutsch Amerikanische Freundschaft	origin	West Germany
IMI Galil	origin	Israel
Nine Inch Nails	origin	Cleveland, Ohio, US
Jefferson Airplane	origin	San Francisco, California, U.S.
Dream Theater	origin	Long Island, New York
Dream Theater	origin	United States
Malvasia	origin	Greece
Slayer	origin	Huntington Park, California, U.S.
Overkill	origin	Old Bridge Township, New Jersey, U.S.
Kreator	origin	Essen, Germany
Kreator	origin	North Rhine-Westphalia
Kreator	origin	Germany
Massive Attack	origin	Bristol, England
The Animals	origin	Newcastle upon Tyne, England
Bono	origin	Finglas
Bono	origin	County Dublin
Bono	origin	Republic of Ireland
Aquafina	origin	United States
Jolt Cola	origin	United States
Primal Scream	origin	Glasgow, Scotland
Wilco	origin	Chicago
Wilco	origin	Illinois
Wilco	origin	United States
Scorpions	origin	Hanover
Scorpions	origin	West Germany
The Magnetic Fields	origin	Boston, Massachusetts, USA
Rage Against the Machine	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Spitfire Boys	origin	Merseyside, England
The Spitfire Boys	origin	Cardiff
The Spitfire Boys	origin	Wales
Menudo	origin	Caguas, Puerto Rico
Menudo	origin	San Juan, Puerto Rico
Menudo	origin	Puerto Rico
AK1200	origin	Orlando, Florida
AK1200	origin	United States
Rapeman	origin	Chicago
Rapeman	origin	Illinois
Rapeman	origin	United States
Babes in Toyland	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Liroy	origin	Kielce, Poland
Stone Temple Pilots	origin	San Diego, California, United States
Billie Joe Armstrong	origin	Rodeo, California, United States
Yello	origin	Zurich
Yello	origin	Switzerland
Brian Wilson	origin	Hawthorne, California, U.S.
Jacob's Mouse	origin	Bury St. Edmunds
Jacob's Mouse	origin	Suffolk
Jacob's Mouse	origin	United Kingdom
David Byrne	origin	Arbutus, Maryland, US
Pulp	origin	Sheffield, England
Suprême NTM	origin	Saint-Denis, Seine-Saint-Denis
Suprême NTM	origin	France
The Flaming Lips	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
One Minute Silence	origin	Ireland
Uzi	origin	Israel
The 5th Dimension	origin	Los Angeles
The 5th Dimension	origin	United States
Nightwish	origin	Kitee
Nightwish	origin	Finland
Mercury Rev	origin	Buffalo, New York
Mercury Rev	origin	New York
Mercury Rev	origin	United States
SA80	origin	United Kingdom
Beth Orton	origin	Norwich, England
Fama	origin	Houston
Fama	origin	Texas
Huey Lewis and the News	origin	San Francisco, California, U.S.
Chayanne	origin	San Lorenzo, Puerto Rico
Rapier	origin	United Kingdom
Los Chicos de Puerto Rico	origin	Puerto Rico
Barenaked Ladies	origin	Scarborough, Ontario, Canada
Liberty X	origin	London, England
Whitehouse	origin	United Kingdom
Fennesz	origin	Neusiedl am See, Austria
Portishead	origin	Bristol, England
Neil Young	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Crucifix	origin	Berkeley, California, United States
Helheim	origin	Bergen, Norway
Helheim	origin	Norway
Víctor Jara	origin	Chillán Viejo, Chile
Alabama	origin	Fort Payne, Alabama, United States
Eva Cassidy	origin	Maryland, United States
Deep Dish	origin	Washington, D.C., United States
Cannibal Corpse	origin	Buffalo, New York
Blue Angel	origin	New York City
Papa Jack Laine	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Phalanx CIWS	origin	United States
Lost Dogs	origin	California, US
The Swirling Eddies	origin	California, United States
The 77s	origin	Sacramento, California, US
Terry Scott Taylor	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Offspring	origin	Huntington Beach, California
The Offspring	origin	United States
Bananarama	origin	London
Bananarama	origin	England
Eagles	origin	Los Angeles
Eagles	origin	California
The Choir	origin	Orange County, California
The Choir	origin	California
Mars	origin	New York City
Mars	origin	New York
Mars	origin	United States
Cryogenic	origin	Sydney
Cryogenic	origin	Australia
Swans	origin	New York City, United States
Underworld	origin	Romford
Underworld	origin	Greater London
Underworld	origin	England
Pillar	origin	Tulsa, Oklahoma, U.S.
Autechre	origin	Rochdale
Autechre	origin	Greater Manchester
Autechre	origin	England
Tsar Bomba	origin	Soviet Union
B*Witched	origin	Dublin, Ireland
Pitchshifter	origin	Nottingham
Pitchshifter	origin	Nottinghamshire
Pitchshifter	origin	United Kingdom
Rich Mullins	origin	Nashville, Tennessee
The Alpha Band	origin	United States
A Ragamuffin Band	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Aaron Smith	origin	Nashville, Tennessee, United States
Mosin–Nagant	origin	Russian Empire
AK-74	origin	Soviet Union
AK-74	origin	Russia
Leffe	origin	Belgium
FN FAL	origin	Belgium
FN FAL	origin	Belgium and Austria
Luger pistol	origin	German Empire
Vector	origin	Sacramento, California, U.S.
Thompson submachine gun	origin	United States
Fleming and John	origin	Nashville, Tennessee, US
Sixpence None the Richer	origin	New Braunfels, Texas, United States
Browning Hi-Power	origin	Belgium
Browning Hi-Power	origin	United States
Chubby Checker	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Slipknot	origin	Des Moines, Iowa, U.S.
Sutekh	origin	United States
Larry Norman	origin	San Jose, California, United States
Napalm Death	origin	Meriden, West Midlands, England, United Kingdom
Slash	origin	Los Angeles, California, US
Nile	origin	Greenville, South Carolina, United States
The Plimsouls	origin	Paramount, California, Unites States
Van Dyke Parks	origin	Los Angeles, California
Jethro Tull	origin	Luton, England
The Byrds	origin	Los Angeles, California, United States
The Call	origin	Santa Cruz, California
The Call	origin	California
Damon Albarn	origin	Upper Leytonstone, London and Aldham, Essex
Robert Plant	origin	Kidderminster, Worcestershire, England
Jennifer Warnes	origin	Anaheim, California, U.S.
Transatlantic	origin	United States, United Kingdom, Sweden
Spock's Beard	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Blues Brothers	origin	Chicago, Illinois, US
Camel	origin	Guildford, Surrey, England
Switchfoot	origin	San Diego, California, United States
Kilo Ali	origin	Bankhead, Atlanta, Georgia, United States
The Flower Kings	origin	Sweden
Boards of Canada	origin	Edinburgh
Boards of Canada	origin	Scotland
Hanson	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
J. J. Johnson	origin	Indianapolis, Indiana, U.S.
The Everly Brothers	origin	Shenandoah, Iowa
Black Flag	origin	Hermosa Beach, California, United States
Deftones	origin	Sacramento, California, U.S.
The Crickets	origin	Lubbock, Texas, U.S.
Baby Dodds	origin	New Orleans, Louisiana, US
Anne Murray	origin	Springhill, Nova Scotia, Canada
Satyricon	origin	Oslo
Satyricon	origin	Norway
George Clinton	origin	Plainfield, New Jersey, U.S.
The Coup	origin	Oakland, California, United States
Hank Snow	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Parliament	origin	Plainfield, New Jersey, U.S.
Parliament-Funkadelic	origin	Plainfield, New Jersey
Parliament-Funkadelic	origin	United States
Parliament-Funkadelic	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Gong	origin	Paris, France
Funkadelic	origin	Plainfield, New Jersey, U.S.
Funkadelic	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Youssou N'Dour	origin	Dakar, Senegal
Đorđe Balašević	origin	Novi Sad
Đorđe Balašević	origin	Serbia
Sylvie Vartan	origin	Paris, France
Adam Again	origin	Huntington Beach, California, United States
The Edge	origin	County Dublin, Republic of Ireland
Dokken	origin	Los Angeles, California, United States
Tones on Tail	origin	Northampton, England
The Quarrymen	origin	Liverpool, England, United Kingdom
Misfits	origin	Lodi, New Jersey, U.S.
Van Halen	origin	Pasadena, California, United States
Jane's Addiction	origin	Los Angeles, California, United States
Atari Teenage Riot	origin	Berlin, Germany
Carl Crack	origin	Germany
Immortal	origin	Bergen
Immortal	origin	Norway
Emperor	origin	Notodden, Telemark, Norway
Alice Cooper	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Bathory	origin	Vällingby, Sweden
Fun Lovin' Criminals	origin	New York City, New York, United States
My Bloody Valentine	origin	Dublin, Ireland
3rd Bass	origin	Queens
3rd Bass	origin	New York City
3rd Bass	origin	New York
3rd Bass	origin	Brooklyn
3rd Bass	origin	New York, United States
The Sugarcubes	origin	Reykjavík
The Sugarcubes	origin	Iceland
Bad Brains	origin	Washington, D.C., U.S.
Paul Stanley	origin	Queens, New York, United States
Kiss	origin	New York City, New York, U.S.
Fab Five Freddy	origin	Bedford–Stuyvesant, New York City, New York, U.S.
Hole	origin	Los Angeles, California, United States
Faith No More	origin	San Francisco, California, United States
Pantera	origin	Arlington, Texas, U.S.
The Breeders	origin	Boston
The Breeders	origin	Massachusetts
The Breeders	origin	Dayton, Ohio
The Breeders	origin	East Los Angeles, California
The Breeders	origin	California
The Breeders	origin	London
The Breeders	origin	England
Vanden Plas	origin	Kaiserslautern
Vanden Plas	origin	Germany
Senser	origin	London, England
Band Aid	origin	London
Band Aid	origin	United Kingdom
Violent Femmes	origin	Milwaukee, Wisconsin, U.S.
Aventura	origin	The Bronx
Aventura	origin	New York
Ja Rule	origin	Hollis, Queens, New York, U.S.
Trent Reznor	origin	Mercer, Pennsylvania, United States
Lee–Enfield	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
S Club 7	origin	London, United Kingdom
Chumbawamba	origin	Burnley, Lancashire, England
Dust Brothers	origin	Los Angeles, California, U.S.
Creedence Clearwater Revival	origin	El Cerrito, California, U.S.
The Stooges	origin	Ann Arbor, Michigan
The Stooges	origin	Michigan
The Stooges	origin	United States
MC5	origin	Detroit, Michigan, United States
Nas	origin	Brooklyn, New York, US
Scott Bradley	origin	Russellville, Arkansas, U.S.
New York Dolls	origin	New York City
New York Dolls	origin	United States
Johnny Young	origin	Perth, Western Australia
Blue Cheer	origin	San Francisco, California, U.S.
Buffalo Springfield	origin	Los Angeles, California, U.S.
Ray Charles	origin	Greenville, Florida, U.S.
A Tribe Called Quest	origin	St. Albans, Queens, New York, United States
Jimmy Eat World	origin	Mesa, Arizona
Jimmy Eat World	origin	Arizona
Jimmy Eat World	origin	United States
Primus	origin	El Sobrante, California
Primus	origin	United States
The Moody Blues	origin	Birmingham, England
Sam Cooke	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Crosby, Stills, Nash & Young	origin	Los Angeles, California, United States
The Vandals	origin	Huntington Beach, California, United States
The Supremes	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Kyuss	origin	Palm Desert, California, United States
The Pretenders	origin	Hereford, England
The Temptations	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Chuck Dukowski	origin	San Pedro, Los Angeles, California, U.S.
Live	origin	York, Pennsylvania, United States
Gang of Four	origin	Leeds, England
Bright Eyes	origin	Omaha, Nebraska, United States
Seven Mary Three	origin	Williamsburg, Virginia
Seven Mary Three	origin	United States
Firehose	origin	San Pedro, Los Angeles, California
Firehose	origin	United States
Big Star	origin	Memphis, Tennessee
Big Star	origin	, United States
Liz Phair	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Rollins Band	origin	Van Nuys, California, U.S.
Blood, Sweat & Tears	origin	New York, New York, U.S.
Whitesnake	origin	Middlesbrough, North Yorkshire, England
Tom Petty and the Heartbreakers	origin	Gainesville, Florida
Tom Petty and the Heartbreakers	origin	Florida
Tom Petty and the Heartbreakers	origin	United States
The Strokes	origin	New York City, New York, United States
Kansas	origin	Topeka, Kansas, United States
Dragon Ash	origin	Tokyo
Dragon Ash	origin	Japan
King Giddra	origin	Tokyo
King Giddra	origin	Japan
Mr. Children	origin	Shibuya, Tokyo
Mr. Children	origin	Japan
Sigur Rós	origin	Reykjavík, Iceland
Duran Duran	origin	Birmingham, England, United Kingdom
Quiet Riot	origin	Los Angeles, California, U.S.
Yothu Yindi	origin	Yolngu homelands, Northern Territory, Australia
America	origin	London, England
The Zombies	origin	St Albans, Hertfordshire, England, United Kingdom
The Allman Brothers Band	origin	Jacksonville, Florida, and Macon, Georgia, United States
Aerosmith	origin	Boston, Massachusetts, United States
DC	origin	Sydney, New South Wales, Australia
The Verve	origin	Wigan, England
Midnight Oil	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Mott the Hoople	origin	Herefordshire, England
Jackson Browne	origin	Los Angeles, California, U.S
Small Brown Bike	origin	Marshall, Michigan
Small Brown Bike	origin	Michigan
Small Brown Bike	origin	United States
Robin Gibb	origin	Manchester, Lancashire, England
Better Than Ezra	origin	Baton Rouge, Louisiana, U.S.
Labelle	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Grand Funk Railroad	origin	Flint, Michigan
Grand Funk Railroad	origin	United States
John Dolmayan	origin	Los Angeles, California
John Dolmayan	origin	United States
Serj Tankian	origin	Los Angeles, California, US
Shavo Odadjian	origin	Los Angeles
Shavo Odadjian	origin	California
Shavo Odadjian	origin	United States
Living Colour	origin	New York City, New York, U.S.
The Jam	origin	Woking, Surrey, England
10,000 Maniacs	origin	Jamestown, New York, United States
Robert Smith	origin	Crawley, West Sussex, UK
Melody	origin	Puerto Serrano
Melody	origin	Cadiz
Melody	origin	Spain
The 13th Floor Elevators	origin	Austin, Texas, United States
%3F and the Mysterians	origin	Bay City, Michigan, Saginaw, Michigan  U.S.
The Human League	origin	Sheffield, South Yorkshire, England
Heaven 17	origin	Sheffield, England, United Kingdom
Monster Magnet	origin	New Jersey
Monster Magnet	origin	United States
Jurassic 5	origin	Los Angeles
Sisqó	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
The Rascals	origin	Garfield, New Jersey, United States
The Cult	origin	Bradford
The Cult	origin	West Yorkshire
The Cult	origin	England
Nazz	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
U-God	origin	Staten Island, New York City, New York, U.S.
Veruca Salt	origin	Chicago, Illinois, United States
Badfinger	origin	Swansea
Badfinger	origin	Wales
Jefferson Starship	origin	San Francisco
Jefferson Starship	origin	California
Jefferson Starship	origin	United States
Dexys Midnight Runners	origin	Birmingham, West Midlands, England
Raekwon	origin	Staten Island, New York, U.S.
Quicksilver Messenger Service	origin	San Francisco, California, United States
Styx	origin	Chicago, Illinois, United States
Queensrÿche	origin	Bellevue, Washington, United States
Dave Matthews Band	origin	Charlottesville, Virginia, US
Southern Death Cult	origin	Bradford
Southern Death Cult	origin	Yorkshire
Southern Death Cult	origin	England
Sum 41	origin	Ajax, Ontario, Canada
Gussie Mueller	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Bal-Sagoth	origin	Sheffield, South Yorkshire, England
Jimmie Noone	origin	New Orleans
Los Temerarios	origin	Fresnillo, Zacatecas, Mexico
Brigitte Fontaine	origin	Morlaix, France
The Afghan Whigs	origin	Cincinnati, Ohio, United States
AFI	origin	Ukiah, California, United States
Blue Swede	origin	Stockholm
Blue Swede	origin	Sweden
Culture Club	origin	London, England
The Cranberries	origin	Limerick
The Cranberries	origin	Republic of Ireland
Michael W. Smith	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Bread	origin	Los Angeles, California, United States
Prong	origin	New York City
Prong	origin	New York
Prong	origin	United States
MxPx	origin	Bremerton, Washington, United States
Waylander	origin	Armagh, Northern Ireland, UK
Tiffany Darwish	origin	Norwalk, California, U.S.
The Jerky Boys	origin	Queens
The Jerky Boys	origin	United States
L7	origin	Los Angeles, California, United States
3 Doors Down	origin	Escatawpa, Mississippi, U.S.
Super Furry Animals	origin	Cardiff, Wales
Gruff Rhys	origin	Bethesda, Wales
King's X	origin	Springfield, Missouri, United States
Steely Dan	origin	Annandale-on-Hudson, New York, U.S.
Squarepusher	origin	Chelmsford, Essex, England
Nerf Herder	origin	Santa Barbara, California, United States
Iggy Pop	origin	Ypsilanti, Michigan, US
Moxy Früvous	origin	Thornhill, Ontario
Moxy Früvous	origin	Ontario
Moxy Früvous	origin	Canada
Suicidal Tendencies	origin	Venice, California, United States
Down	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Descendents	origin	Manhattan Beach, California
Descendents	origin	United States
Blue Meanies	origin	Carbondale, Illinois
Blue Meanies	origin	Illinois
Blue Meanies	origin	United States
The Unseen	origin	Hingham, Massachusetts
The Unseen	origin	United States
Anti-Flag	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Fountains of Wayne	origin	New York City, New York, U.S.
The Ataris	origin	Anderson, Indiana, United States
Daniela Luján	origin	Mexico City, Mexico
Liquid Tension Experiment	origin	New York City
Liquid Tension Experiment	origin	United States
Peter, Paul and Mary	origin	New York City, U.S.
Godspeed You! Black Emperor	origin	Montreal
Godspeed You! Black Emperor	origin	Quebec
Godspeed You! Black Emperor	origin	Canada
Camper Van Beethoven	origin	Redlands, California, United States
UFO	origin	London, England
Berlin	origin	Los Angeles, California, U.S.
Fred Wedlock	origin	Bristol, England
Queens of the Stone Age	origin	Palm Desert, California, United States
Iron Maiden	origin	Leyton, London, England
Glen Matlock	origin	Paddington, London, England
Nickelback	origin	Hanna, Alberta, Canada
Mortiis	origin	Notodden
Mortiis	origin	Telemark
Mortiis	origin	Norway
The The	origin	London
The The	origin	England
Static-X	origin	Los Angeles, California, U.S.
Everclear	origin	Portland, Oregon, United States
Danzig	origin	Lodi, New Jersey, United States
Melvins	origin	Montesano, Washington, United States
Jewel	origin	Homer, Alaska, United States
Slash's Snakepit	origin	Los Angeles, California, U.S.
Powerman 5000	origin	Boston
Powerman 5000	origin	Massachusetts
Powerman 5000	origin	United States
Tiny Tim	origin	New York City, United States
Boyz II Men	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Journey	origin	San Francisco, California, U.S.
Los Lobos	origin	East Los Angeles, California
Los Lobos	origin	United States
André Hazes	origin	Amsterdam, Netherlands
Warren G	origin	Long Beach, California, U.S.
Oasis	origin	Manchester, England
Sita	origin	Netherlands
Ludichrist	origin	Long Island
Ludichrist	origin	New York
Edge of Sanity	origin	Finspång, Sweden
Marger Sealey	origin	Venezuelans
B2K	origin	Los Angeles, California
The Black Crowes	origin	Marietta, Georgia, United States
'Til Tuesday	origin	Boston
'Til Tuesday	origin	Massachusetts
'Til Tuesday	origin	United States
The Sisters of Mercy	origin	Leeds, West Yorkshire, England
The Andrews Sisters	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Vanilla Fudge	origin	Long Island, New York
Radio 4	origin	Brooklyn, New York, United States
Bad English	origin	Los Angeles
Bad English	origin	California
Bad English	origin	United States
Puddle of Mudd	origin	Kansas City, Missouri
Puddle of Mudd	origin	United States
Erasure	origin	London, England, United Kingdom
Skid Row	origin	Dublin
Skid Row	origin	Republic of Ireland
The Coasters	origin	Los Angeles, California
The Coasters	origin	United States
Budgie	origin	Cardiff, Wales
Stray Cats	origin	Massapequa, New York, U.S.
No Secrets	origin	Los Angeles
No Secrets	origin	California
No Secrets	origin	United States
Little Willie John	origin	Detroit, Michigan, U.S.
The Drifters	origin	New York City
The Drifters	origin	United States
Bobby Fuller	origin	El Paso, Texas, United States
The Bobby Fuller Four	origin	Texas
The Bobby Fuller Four	origin	United States
The Mamas & the Papas	origin	Los Angeles, California, U.S.
Mercyful Fate	origin	Copenhagen, Denmark
Jive Bunny and the Mastermixers	origin	Rotherham
Jive Bunny and the Mastermixers	origin	South Yorkshire
Jive Bunny and the Mastermixers	origin	England
Barbershop Harmony Society	origin	Tulsa, Oklahoma
Eddie from Ohio	origin	Virginia, United States
Stereophonics	origin	Cwmaman, Mid Glamorgan, Wales
Leaves	origin	Reykjavík
Leaves	origin	Iceland
The Four Seasons	origin	Newark, New Jersey, United States
The Platters	origin	Los Angeles
The Platters	origin	California
The Platters	origin	United States
Magma	origin	Paris, France
Wilson Pickett	origin	Detroit, Michigan, United States
The Staple Singers	origin	Chicago
The Staple Singers	origin	Illinois
The Staple Singers	origin	United States
The Isley Brothers	origin	Cincinnati, Ohio
The Isley Brothers	origin	Teaneck, New Jersey
Booker T. & the M.G.'s	origin	Memphis, Tennessee
Booker T. & the M.G.'s	origin	United States
The Shirelles	origin	Passaic, New Jersey
The Shirelles	origin	New Jersey
The Shirelles	origin	United States
Martha and the Vandellas	origin	Detroit
Martha and the Vandellas	origin	Michigan
Martha and the Vandellas	origin	United States
24-7 Spyz	origin	South Bronx, New York, United States
Sly and the Family Stone	origin	San Francisco
Sly and the Family Stone	origin	,
Sly and the Family Stone	origin	California
Sly and the Family Stone	origin	, U.S.
Gladys Knight & the Pips	origin	Atlanta
Gladys Knight & the Pips	origin	Georgia
Gladys Knight & the Pips	origin	United States
Godsmack	origin	Lawrence, Massachusetts
Godsmack	origin	United States
The Moonglows	origin	Cleveland, Ohio, United States
311	origin	Omaha, Nebraska, United States
The Flamingos	origin	Chicago, Illinois
Isaac Hayes	origin	Shelby County, Tennessee, U.S.
Gene Pitney	origin	Rockville, Connecticut, U.S.
Earth, Wind & Fire	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Nobukazu Takemura	origin	Kyoto, Japan
The Soul Stirrers	origin	Trinity, Texas, United States
Blessid Union of Souls	origin	Morrow, Ohio, United States
The Orioles	origin	Baltimore
The Orioles	origin	Maryland
The Orioles	origin	United States
Professor Longhair	origin	New Orleans, Louisiana
Dinah Washington	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Merkava	origin	Israel
Nat King Cole	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Poison	origin	Mechanicsburg, Pennsylvania, US
Plasmatics	origin	New York City, New York, United States
Ryan Adams	origin	Raleigh, North Carolina, United States
Wishbone Ash	origin	Torquay, Devon, United Kingdom
Uriah Heep	origin	London, England
Thin Lizzy	origin	Dublin, Ireland
Kool & the Gang	origin	Jersey City, New Jersey
Kool & the Gang	origin	United States
Jimmy Buffett	origin	Mobile, Alabama, U.S.
The Crystals	origin	New York City
The Crystals	origin	New York
The Crystals	origin	United States
Bruce & Terry	origin	Los Angeles, California, United States
De La Soul	origin	Long Island, New York, U.S.
The Delfonics	origin	Philadelphia
The Delfonics	origin	Pennsylvania
The Delfonics	origin	United States
Alan Jackson	origin	Newnan, Georgia
Alan Jackson	origin	Georgia
Alan Jackson	origin	United States
Pat Boone	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
The Surfaris	origin	Glendora, California
Ronny & the Daytonas	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Ronettes	origin	New York City, New York, U.S.
The Dave Clark Five	origin	Tottenham, London, England
Kerry Livgren	origin	Topeka, Kansas
Rainbow	origin	Hertford, Hertfordshire, England
Gerry and the Pacemakers	origin	Liverpool, England
Herman's Hermits	origin	Manchester, England
Boston	origin	Boston
Boston	origin	Massachusetts
Boston	origin	United States
Canned Heat	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Electric Prunes	origin	San Fernando Valley, Los Angeles, California, United States
Hot Tuna	origin	San Francisco, USA
Japan	origin	Catford, South London, England
The Jesus and Mary Chain	origin	East Kilbride, Scotland
Sister Sledge	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
No Doubt	origin	Anaheim, California, United States
Sloan	origin	Halifax Regional Municipality
Sloan	origin	Nova Scotia
Sloan	origin	Canada
Clint Black	origin	Katy, Texas, U.S.
Indigo Girls	origin	Atlanta
Indigo Girls	origin	Georgia
Indigo Girls	origin	United States
Canibus	origin	South Bronx
Canibus	origin	The Bronx
Canibus	origin	New York City
Canibus	origin	United States
Blues Traveler	origin	Princeton, New Jersey, US
Traffic	origin	Birmingham, England
Steppenwolf	origin	Toronto
Steppenwolf	origin	Ontario
Steppenwolf	origin	Canada
Moby Grape	origin	San Francisco
Moby Grape	origin	California
Moby Grape	origin	United States
Judy Collins	origin	Denver, Colorado, U.S.
The Meters	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Maurice Gibb	origin	Manchester, Lancashire, England
Daft Punk	origin	Paris
Daft Punk	origin	France
DMX	origin	Yonkers, New York
DMX	origin	, US
The Faint	origin	Omaha, Nebraska
Echo & the Bunnymen	origin	Liverpool, England
Fugees	origin	South Orange, New Jersey
Fugees	origin	United States
Geto Boys	origin	Houston, Texas, U.S.
Bad Religion	origin	Los Angeles, California, United States
Creed	origin	Tallahassee, Florida, United States
Lords of Acid	origin	Antwerp
Lords of Acid	origin	Belgium
Marky Mark and the Funky Bunch	origin	Suffolk County, Massachusetts
Marky Mark and the Funky Bunch	origin	, U.S.
New Kids on the Block	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
The Mooney Suzuki	origin	New York City, New York, USA
The Mighty Mighty Bosstones	origin	Boston
The Mighty Mighty Bosstones	origin	Massachusetts
The Mighty Mighty Bosstones	origin	United States
Lulu	origin	Glasgow, Scotland
Morphine	origin	Cambridge, Massachusetts
Morphine	origin	Massachusetts
Morphine	origin	United States
Throbbing Gristle	origin	Kingston upon Hull, England
Superchunk	origin	Chapel Hill, North Carolina
Superchunk	origin	United States
Sleater-Kinney	origin	Olympia, Washington
Sleater-Kinney	origin	United States
The White Stripes	origin	Detroit, Michigan, United States
Rusted Root	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Sepultura	origin	Belo Horizonte
Sepultura	origin	Minas Gerais
Sepultura	origin	Brazil
Judas Priest	origin	Birmingham, England, UK
Chicago	origin	Chicago, Illinois, United States
Klaatu	origin	Toronto, Ontario, Canada
Paul Oakenfold	origin	Croydon, Surrey, England
Fiel a la Vega	origin	Vega Baja and Vega Alta, Puerto Rico
La Ley	origin	Santiago, Chile
La Ley	origin	Chile
Gloria Estefan	origin	Miami, Florida, U.S.
Mecano	origin	Madrid, Spain
The Hives	origin	Fagersta
The Hives	origin	Sweden
The Vines	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Sandra Collins	origin	Los Angeles, California
Sasha & John Digweed	origin	Mansfield, England
Destiny's Child	origin	Houston
Destiny's Child	origin	,
Destiny's Child	origin	Texas
Destiny's Child	origin	, United States
Reel Big Fish	origin	Huntington Beach, California
Reel Big Fish	origin	United States
TLC	origin	Atlanta, Georgia, United States
Hootie & the Blowfish	origin	Columbia, South Carolina, United States
Milli Vanilli	origin	Munich
Milli Vanilli	origin	West Germany
Manic Street Preachers	origin	Blackwood, Wales, UK
Emilíana Torrini	origin	Kópavogur, Iceland
Body Count	origin	Los Angeles
Body Count	origin	California
Body Count	origin	United States
The Neville Brothers	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Mother Love Bone	origin	Seattle
Mother Love Bone	origin	Washington
Mother Love Bone	origin	United States
The Lovin' Spoonful	origin	New York, New York, U.S.
Golden Earring	origin	The Hague
Golden Earring	origin	Netherlands
Stabbing Westward	origin	Macomb, Illinois, United States
Skinny Puppy	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Celtic Frost	origin	Zurich, Switzerland
Orleans	origin	Woodstock, New York, United States
George Strait	origin	Pearsall, Texas, United States
Nada Surf	origin	New York City, New York, United States
Chris Ballew	origin	Seattle, Washington, U.S.
Alien Ant Farm	origin	Riverside, California, United States
New Found Glory	origin	Coral Springs, Florida
New Found Glory	origin	United States
A-ha	origin	Oslo, Norway
Sauvignon blanc	origin	France
Simple Minds	origin	Glasgow
Simple Minds	origin	Scotland
LL Cool J	origin	Hollis, Queens
LL Cool J	origin	New York
Spandau Ballet	origin	Islington, London, England
The Cars	origin	Boston, Massachusetts, United States
Haircut One Hundred	origin	Beckenham, London, England, United Kingdom
A Flock of Seagulls	origin	Liverpool, England
Bounty Killer	origin	Kingston, Jamaica
Bomfunk MC's	origin	Finland
Los Jaivas	origin	Viña del Mar
Los Jaivas	origin	Chile
Slick Rick	origin	The Bronx, New York, United States
B. J. Thomas	origin	Houston, Texas
The Teenagers	origin	Harlem, New York
The Teenagers	origin	United States
Eric B. & Rakim	origin	New York, New York, United States
The Boo Radleys	origin	Wallasey, Merseyside, England
Beat Happening	origin	Olympia, Washington, US
Lush	origin	London, England
The Field Mice	origin	London, England
Ride	origin	Oxford
Ride	origin	England
Goodie Mob	origin	Atlanta, Georgia
Goodie Mob	origin	United States
Spacemen 3	origin	Rugby, Warwickshire, England
Tad Morose	origin	Sweden
Coal Chamber	origin	Los Angeles, California,
Coal Chamber	origin	United States
Hellhammer	origin	Nurensdorf
Hellhammer	origin	Switzerland
Helloween	origin	Hamburg, Germany
Orchestral Manoeuvres in the Dark	origin	Meols, Wirral, Merseyside, England
Bush	origin	London, England, United Kingdom
Ribena	origin	United Kingdom
Weather Report	origin	New York City, New York, United States
Challenger 2	origin	United Kingdom
Fuel	origin	Kenton, Tennessee,  United States and Harrisburg, Pennsylvania, United States
Vertical Horizon	origin	Washington, D.C., U.S.
Billy Ocean	origin	Romford, East London, England, UK
Dredg	origin	Los Gatos, California, U.S.
INXS	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Tim Rice	origin	Amersham, Buckinghamshire, England, UK
King Tubby	origin	Kingston, Jamaica
38 Special	origin	Jacksonville, Florida
38 Special	origin	Florida
38 Special	origin	United States
Dwarves	origin	Chicago, Illinois, USA
The Bevis Frond	origin	London
Dire Straits	origin	Deptford, London, England, UK
Suicide	origin	New York City, New York, United States
Lake of Tears	origin	Borås, Sweden
The Doobie Brothers	origin	San Jose, California, US
War	origin	Long Beach, California, United States
Starland Vocal Band	origin	Washington, D.C.
Starland Vocal Band	origin	United States
The Cardigans	origin	Jönköping
The Cardigans	origin	Sweden
M1 carbine	origin	United States
Sweet Honey in the Rock	origin	Washington, D.C.
Asmodeus	origin	Austria
Béla Fleck and the Flecktones	origin	Nashville, Tennessee, United States
Severed Heads	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Soft Cell	origin	Leeds, England, United Kingdom
Bernice Johnson Reagon	origin	Dougherty County
Bernice Johnson Reagon	origin	Georgia
Bernice Johnson Reagon	origin	United States
Luke Vibert	origin	Redruth
Luke Vibert	origin	Cornwall
Luke Vibert	origin	United Kingdom
Gipsy Kings	origin	Arles
Gipsy Kings	origin	Provence
Gipsy Kings	origin	France
Stratovarius	origin	Helsinki, Uusimaa, Finland
HammerFall	origin	Gothenburg, Sweden
Fields of the Nephilim	origin	Stevenage
Fields of the Nephilim	origin	Hertfordshire
Fields of the Nephilim	origin	England
Fields of the Nephilim	origin	United Kingdom
Blondie	origin	New York, New York, United States
Yo La Tengo	origin	Hoboken, New Jersey, U.S.
Cocteau Twins	origin	Grangemouth, Scotland
GusGus	origin	Reykjavík, Iceland
W.A.S.P.	origin	Los Angeles, California, U.S.
Def Leppard	origin	Sheffield, South Yorkshire, England, United Kingdom
Sugar Minott	origin	Kingston, Jamaica
The Go-Go's	origin	Los Angeles
The Go-Go's	origin	California
The Go-Go's	origin	United States
Hall & Oates	origin	Philadelphia
Hall & Oates	origin	Pennsylvania
Hall & Oates	origin	United States
The Specials	origin	Coventry, England
Guided by Voices	origin	Dayton, Ohio, United States
Spin Doctors	origin	New York City, New York, United States
Republica	origin	Windsor, Berkshire, England
Farrah	origin	London, England, United Kingdom
Riesling	origin	Rhine, Germany
The Last Poets	origin	Harlem
The Last Poets	origin	New York City
The Last Poets	origin	United States
M1911 pistol	origin	United States
Wardell Gray	origin	Detroit
Wardell Gray	origin	Michigan
Wardell Gray	origin	United States
Radio Birdman	origin	Sydney, Australia
The B-52's	origin	Athens, Georgia, United States
Shirley Childress Saxton	origin	Washington, D.C.
The Saints	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Siobhan Fahey	origin	Dublin, Ireland
Download	origin	Vancouver
Download	origin	British Columbia
Download	origin	Canada
Ducks Deluxe	origin	London
Eggs over Easy	origin	United States
The Stylistics	origin	Philadelphia
The Stylistics	origin	, Pennsylvania, United States
The O'Jays	origin	Canton, Ohio, U.S.
The Action	origin	Kentish Town, North London, England
The Youngbloods	origin	Greenwich Village, New York City, United States
Widespread Panic	origin	Athens, Georgia, USA
Procol Harum	origin	Southend-on-Sea
Procol Harum	origin	Essex
Caetano Veloso	origin	Santo Amaro da Purificação, Bahia, Brazil
Meja	origin	Sweden
Disturbed	origin	Chicago, Illinois, USA
Cecil Taylor	origin	New York City, U.S.
T.A.T.u.	origin	Moscow
T.A.T.u.	origin	Russia
Iron Butterfly	origin	San Diego, California, U.S.
Gavin Bryars	origin	Yorkshire, England
Stompin' Tom Connors	origin	Timmins, Ontario
Muse	origin	Teignmouth, Devon, England
Klaus Voormann	origin	Hamburg, Germany
No Angels	origin	Germany
Carol Lynn Maillard	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Cheap Trick	origin	Rockford, Illinois, United States
The Turbans	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
The Fourmost	origin	Liverpool, England
Billy J. Kramer	origin	Liverpool, Lancashire, England
Coxsone Dodd	origin	Kingston, Jamaica
Coxsone Dodd	origin	Jamaica
The Merseybeats	origin	Liverpool, England
The Mojos	origin	Liverpool, England
Roky Erickson	origin	Austin, Texas, US
Mest	origin	Blue Island, Illinois
Mest	origin	United States
Tiger Army	origin	Berkeley, California, United States
Richie Hawtin	origin	Windsor, Ontario
Alex Van Halen	origin	Pasadena, California, U.S
Kukri	origin	Nepal
MC Solaar	origin	Chad
Ghostface Killah	origin	Staten Island, New York City, New York, United States
Mystikal	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Dilated Peoples	origin	Los Angeles
Dilated Peoples	origin	California
Vanilla Ice	origin	Dallas. Texas; Miami, Florida; Wellington, Florida
Average White Band	origin	Dundee, Scotland
Leif Garrett	origin	Hollywood
Leif Garrett	origin	,
Leif Garrett	origin	California
Leif Garrett	origin	, United States
Emily Robison	origin	Dallas, Texas
Thomas A. Dorsey	origin	Tampa, Florida
Thomas A. Dorsey	origin	United States
Juan Atkins	origin	Detroit, Michigan
Juan Atkins	origin	United States
Delerium	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
The Other Ones	origin	San Francisco, California
The Other Ones	origin	California
The Other Ones	origin	United States
Emmett Hardy	origin	Gretna, Louisiana, USA
Fred Durst	origin	Jacksonville, Florida, United States
Mitchell Parish	origin	Lithuania
Mitchell Parish	origin	Russian Empire
Dave Matthews	origin	Charlottesville, Virginia, U.S.
Baha Men	origin	New Providence
Baha Men	origin	Bahamas
Spencer Williams	origin	New Orleans, U.S.
John Taylor	origin	Birmingham, England
Alcide Nunez	origin	New Orleans
Alcide Nunez	origin	Louisiana
Neostead	origin	South Africa
Eve 6	origin	La Crescenta-Montrose, California
Eve 6	origin	United States
Brigantine	origin	Mediterranean
Brig	origin	Mediterranean
DC Talk	origin	Lynchburg, Virginia, U.S.
The APF Brigade	origin	Peterborough, Cambridgeshire, England
Scott Raynor	origin	Poway, California
The Flowers of Romance	origin	England, United Kingdom
Orgy	origin	Los Angeles, California, United States
Blind Faith	origin	Ripley, Surrey
Blind Faith	origin	England
T'Pau	origin	Shropshire
T'Pau	origin	England
T'Pau	origin	United Kingdom
Norah Jones	origin	Grapevine, Texas, U.S.
Daniel Johns	origin	Newcastle, New South Wales
Ralph McTell	origin	Croydon, London, England
Charleville musket	origin	Kingdom of France
Jandek	origin	Houston, Texas, United States
Yellow Magic Orchestra	origin	Tokyo, Japan
Brown Bess	origin	Kingdom of Great Britain
Patti LaBelle	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Leopard 1	origin	West Germany
T-72	origin	Soviet Union
T-34	origin	Soviet Union
Bobbie Gentry	origin	near Woodland, Mississippi, United States
Yazoo	origin	Basildon, Essex, England
The Durutti Column	origin	Greater Manchester, England
Spearfish torpedo	origin	United Kingdom
Ron %22Pigpen%22 McKernan	origin	San Francisco, California
Ron %22Pigpen%22 McKernan	origin	United States
Slade	origin	Wolverhampton, England
The Blue Ox Babes	origin	The Midlands, England
Calvin Johnson	origin	Olympia, Washington
Great White	origin	Los Angeles, California
Great White	origin	United States
Young MC	origin	Queens, New York, United States
Tiger II	origin	Nazi Germany
John Hartford	origin	St. Louis, Missouri
IS tank family	origin	Soviet Union
Irish whiskey	origin	Ireland
Real McCoy	origin	Berlin, Germany
Level 42	origin	Isle of Wight, England
Dexter Holland	origin	Garden Grove, California, US
Guttermouth	origin	Huntington Beach, California, U.S.
Gin Blossoms	origin	Tempe, Arizona, United States
Elf Power	origin	Athens, Georgia, United States
Bôa	origin	London, England
Dave Fridmann	origin	Buffalo, New York, United States
Kliment Voroshilov tank	origin	Soviet Union
Alison Moyet	origin	Billericay, Essex, England
Klaus Schulze	origin	Berlin
Klaus Schulze	origin	Allied-occupied Germany
The Moonies	origin	Liverpool, England
Screaming Trees	origin	Ellensburg, Washington, United States
Paul D'Amour	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Bad Examples	origin	Chicago
The Bad Examples	origin	Illinois
Roy Jones Jr.	origin	Pensacola, Florida, United States
Warrior Soul	origin	New York City
Warrior Soul	origin	New York
Warrior Soul	origin	United States
Sick of It All	origin	Queens, New York, U.S.
Fear Factory	origin	Los Angeles, California, United States
The Birthday Party	origin	Melbourne, Australia
Enanitos Verdes	origin	Mendoza, Argentina
The Adverts	origin	London, England
Marciano Cantero	origin	Mendoza, Argentina
Marciano Cantero	origin	Argentina
Os Mutantes	origin	São Paulo, Brazil
Uff!	origin	Venezuela
VAST	origin	Seattle, Washington
Wordplay	origin	South London, England
Aphrodite's Child	origin	Greece
Young Marble Giants	origin	Cardiff
Young Marble Giants	origin	Wales
Young Marble Giants	origin	United Kingdom
Alkaline Trio	origin	McHenry, Illinois, United States
Ginger ale	origin	United States
Ginger ale	origin	,
Ginger ale	origin	Canada
Spaghetti squash	origin	North America and Central America
Bix	origin	Šiauliai
Bix	origin	Lithuania
Wyborowa	origin	Poznań, Poland
Absolut Vodka	origin	Åhus, Sweden
Steve Earle	origin	San Antonio
Steve Earle	origin	Texas
Steve Earle	origin	United States
Lightning Bolt	origin	Providence, Rhode Island, United States
Noodles	origin	Los Angeles
Noodles	origin	,
Noodles	origin	California
Noodles	origin	, U.S.
María Conchita Alonso	origin	Cienfuegos
María Conchita Alonso	origin	Cuba
Audioslave	origin	Glendale, California, U.S.
The Scaffold	origin	Liverpool, England
Grupo Bronco	origin	Apodaca, Mexico
Joe Williams	origin	Cordele, Georgia, U.S.
Aenima	origin	Almada
Aenima	origin	Portugal
T-55	origin	Soviet Union
Vayalar Ramavarma	origin	Kerala, India
T-64	origin	Soviet Union
Nikki Sixx	origin	San Jose, California, U.S.
Chassepot	origin	Second French Empire
T-62	origin	Soviet Union
T-80	origin	Soviet Union
The Troggs	origin	Andover, Hampshire, England
T-26	origin	Soviet Union
The Communards	origin	United Kingdom
The Boswell Sisters	origin	New Orleans
The Boswell Sisters	origin	United States
T-35	origin	Soviet Union
T-28	origin	Soviet Union
Ash	origin	Downpatrick
Ash	origin	County Down
Ash	origin	Northern Ireland
Dayglo Abortions	origin	Victoria, British Columbia
Dayglo Abortions	origin	Canada
9K32 Strela-2	origin	Soviet Union
Panzer I	origin	Nazi Germany
Esther Ofarim	origin	Israel
Counting Crows	origin	Berkeley, California, United States
Christian Death	origin	Los Angeles, California,
Christian Death	origin	U.S.
Kajagoogoo	origin	Leighton Buzzard, Bedfordshire, England, UK
Cabernet Franc	origin	Bordeaux, France
Mark 83 bomb	origin	United States
GBU-28	origin	United States
GBU-15	origin	United States
The Escape Club	origin	London, England
Winger	origin	New York City, New York, United States
Common Market	origin	Seattle, Washington, U.S.
BMP-3	origin	Soviet Union
BMP-3	origin	Russia
LGM-118 Peacekeeper	origin	United States
Combat Vehicle 90	origin	Sweden
Ben Folds Five	origin	Chapel Hill, North Carolina
Bradley Fighting Vehicle	origin	United States
André Previn	origin	California, U.S.
The All-American Rejects	origin	Stillwater, Oklahoma, U.S.
Kirk Powers	origin	Queens, New York
Air	origin	Versailles
Air	origin	France
Clannad	origin	Gweedore, County Donegal, Ireland
Moya Brennan	origin	Gweedore, County Donegal, Ireland
Black Uhuru	origin	Kingston, Jamaica
Brian Bell	origin	Knoxville, Tennessee, USA
Rivers Cuomo	origin	Pomfret, Connecticut, United States
Orbital	origin	Sevenoaks
Orbital	origin	Kent
Orbital	origin	England
Fugazi	origin	Washington, D.C., United States
Soul Asylum	origin	Minneapolis
Soul Asylum	origin	Minnesota
Soul Asylum	origin	United States
The Sugarhill Gang	origin	Englewood, New Jersey, United States
Country Joe and the Fish	origin	Berkeley, California, United States
Sponge	origin	Detroit
Sponge	origin	Michigan
Sponge	origin	United States
Greg K.	origin	Glendale, California, United States
Ike & Tina Turner	origin	East St. Louis, Illinois, United States
Bad Company	origin	Westminster, London, England, United Kingdom
Ry Cooder	origin	Santa Monica, California, US
Talk Talk	origin	London
Talk Talk	origin	England
Vico C	origin	San Juan, Puerto Rico
Jennifer Knapp	origin	Chanute, Kansas, U.S.
Nick Beggs	origin	Winslow, Buckinghamshire, England
Dagö	origin	Estonia
ABC	origin	Sheffield, England, United Kingdom
The Archies	origin	New York City, New York, U.S.
The Archies	origin	Riverdale
Subhumans	origin	United Kingdom
Kevin Wilkinson	origin	Stoke-on-Trent, Staffordshire, England
Poor Righteous Teachers	origin	Trenton, New Jersey
Poor Righteous Teachers	origin	New Jersey
Bikini Kill	origin	Olympia, Washington
Entombed	origin	Stockholm, Sweden
Sleep	origin	San Jose, California, U.S.
Dream Warriors	origin	Toronto
Dream Warriors	origin	Ontario
Dream Warriors	origin	Canada
Gang Starr	origin	Brooklyn, New York
Gang Starr	origin	United States
Huggy Bear	origin	London/Brighton, England
Bratmobile	origin	Olympia, Washington
Bratmobile	origin	Washington
Bratmobile	origin	United States
Dismember	origin	Stockholm, Sweden
Moe	origin	Buffalo, New York
Moe	origin	United States
The Obsessed	origin	Potomac, Maryland
The Obsessed	origin	United States
Cradle of Filth	origin	Suffolk, England
Eurythmics	origin	London, England, United Kingdom
The Tourists	origin	London, England
Blind Melon	origin	Los Angeles, California, United States
The Get Up Kids	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Ben Folds	origin	Winston-Salem, North Carolina
The Knack	origin	Los Angeles, California, U.S.
Goldfinger	origin	Los Angeles, California, United States
Skoda 75 mm Model 15	origin	Austria-Hungary
Tortoise	origin	Chicago, Illinois, United States
Skoda 75 mm Model 1928	origin	Czechoslovakia
Skoda 100 mm Model 1916	origin	Austria-Hungary
19	origin	Czechoslovakia
Salt-N-Pepa	origin	Queens
Salt-N-Pepa	origin	New York City
Salt-N-Pepa	origin	United States
The Cover Girls	origin	New York City
The Cover Girls	origin	New York
The Cover Girls	origin	United States
World Class Wreckin' Cru	origin	Compton, California, United States
Exposé	origin	Miami, Florida, United States
Fatback Band	origin	New York City
Fatback Band	origin	United States
Sylvia Robinson	origin	Englewood, New Jersey, U.S.
The Black Eyed Peas	origin	Los Angeles, California, United States
Skoda 105 mm Model 1939	origin	Czechoslovakia
Skoda 150 mm Model 1918	origin	Czechoslovakia
Ton Steine Scherben	origin	West Berlin
Ton Steine Scherben	origin	Germany
Taylor Hawkins	origin	Laguna Beach, California, United States
Maggie Reilly	origin	Glasgow, Scotland
Method Man	origin	Staten Island, New York, U.S.
Inspectah Deck	origin	Staten Island, New York
InMe	origin	Brentwood, Essex, England
Dead Can Dance	origin	Melbourne
Dead Can Dance	origin	Australia
7.5 cm Gebirgskanone Model 1911	origin	German Empire
Eddie Money	origin	Berkeley, California, United States
Transsylvania Phoenix	origin	Timișoara
Transsylvania Phoenix	origin	Romania
Digable Planets	origin	Brooklyn, New York
Digable Planets	origin	United States
Biz Markie	origin	Long Island
Biz Markie	origin	,
Biz Markie	origin	New York
Biz Markie	origin	, United States
The Pharcyde	origin	Los Angeles
The Pharcyde	origin	California
Paris	origin	San Francisco, California
Paris	origin	California
Paris	origin	United States
The Roots	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Status Quo	origin	London, England
The Turtles	origin	Los Angeles, California, U.S.
Therapy%3F	origin	Larne
Therapy%3F	origin	Northern Ireland
Killswitch Engage	origin	Westfield, Massachusetts, US
Basehead	origin	Washington, D.C., United States
The New Seekers	origin	England, United Kingdom
Tom Morello	origin	Libertyville
Flamin' Groovies	origin	San Francisco
Flamin' Groovies	origin	California
Flamin' Groovies	origin	United States
PGM-11 Redstone	origin	United States
Dread Zeppelin	origin	Sierra Madre, California, United States
Digital Underground	origin	Oakland, California
Digital Underground	origin	California
Native Tongues	origin	New York City
Native Tongues	origin	New York
Y&T	origin	Oakland
Y&T	origin	California
Susan Aglukark	origin	Arviat
Susan Aglukark	origin	Nunavut
Ministry	origin	Chicago, Illinois, United States
Stetsasonic	origin	United States
Brand New Heavies	origin	Ealing, London, England
Shellac	origin	Chicago, Illinois, United States
Crazy Town	origin	Los Angeles, California, United States
Brett Gurewitz	origin	Southern California
Helmet	origin	New York City, New York, US
IiO	origin	New York City
IiO	origin	New York
IiO	origin	United States
4 Non Blondes	origin	San Francisco, California, United States
P.O.D.	origin	San Diego, California, United States
Pink	origin	Philadelphia
Pink	origin	Pennsylvania
LeAnn Rimes	origin	Garland, Texas, United States
Yo-Yo	origin	South Central, Los Angeles
Yo-Yo	origin	United States
Da Brat	origin	Chicago, Illinois,U.S.
X Clan	origin	Brooklyn, New York City
Brand Nubian	origin	New Rochelle
Brand Nubian	origin	New York
Cam'ron	origin	Harlem, New York, United States
Charli Baltimore	origin	Philadelphia
Charli Baltimore	origin	Pennsylvania
Charli Baltimore	origin	United States
Leaders of the New School	origin	Long Island, New York, US
Blackstreet	origin	New York City
Blackstreet	origin	New York
Blackstreet	origin	United States
Company Flow	origin	Brooklyn
Company Flow	origin	New York City
Company Flow	origin	United States
Local H	origin	Zion, Illinois
Local H	origin	Illinois
Organized Konfusion	origin	Queens
Organized Konfusion	origin	New York
The Gerogerigegege	origin	Shinjuku, Tokyo
The Gerogerigegege	origin	Tokyo
The Gerogerigegege	origin	Japan
KC and the Sunshine Band	origin	Hialeah, Florida
KC and the Sunshine Band	origin	United States
Truth Hurts	origin	St. Louis
Truth Hurts	origin	Missouri
Truth Hurts	origin	United States
Irv Gotti	origin	Hollis, Queens
Irv Gotti	origin	Queens
Irv Gotti	origin	New York City
Sugar Ray	origin	Newport Beach, California
Sugar Ray	origin	United States
Saliva	origin	Memphis, Tennessee, United States
Rappin' 4-Tay	origin	San Francisco, California, U.S.
The Lady of Rage	origin	Farmville, Virginia
The Lady of Rage	origin	United States
Temples	origin	Kettering, England
Reflection Eternal	origin	Brooklyn
Reflection Eternal	origin	New York City
Reflection Eternal	origin	New York
Reflection Eternal	origin	Cincinnati
Reflection Eternal	origin	Ohio
Racoon	origin	Goes
Racoon	origin	Zeeland
Racoon	origin	Netherlands
Severino Gazzelloni	origin	Roccasecca
Severino Gazzelloni	origin	Italy
The Crystal Method	origin	Las Vegas, Nevada, United States
The String Cheese Incident	origin	Crested Butte, Colorado
The String Cheese Incident	origin	Colorado
The String Cheese Incident	origin	United States
Robert John %22Mutt%22 Lange	origin	Johannesburg, South Africa
David Murray	origin	Oakland, California
David Murray	origin	California
David Murray	origin	United States
After 7	origin	Indianapolis, Indiana
After 7	origin	Indiana
After 7	origin	United States
The Bouncing Souls	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Christopher North	origin	Austin, Texas
Soulfly	origin	Phoenix, Arizona
Soulfly	origin	United States
Inside Out	origin	Orange County, Southern California, U.S.
Sonny Fortune	origin	New York City
Koichi Domoto	origin	Ashiya, Hyōgo
Koichi Domoto	origin	Japan
Tsuyoshi Domoto	origin	Nara, Japan
Katar	origin	India
Lil Hardin Armstrong	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Trapeze	origin	Cannock, Staffordshire, England
Culture	origin	Kingston, Jamaica
Temple of the Dog	origin	Seattle, Washington, United States
Jane Siberry	origin	Guelph, Ontario, Canada
Bill Leeb	origin	Vancouver
Bill Leeb	origin	British Columbia
Bill Leeb	origin	Canada
BMP-2	origin	Soviet Union
BMP-1	origin	Soviet Union
Front Line Assembly	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Ian Anderson	origin	Blackpool, Lancashire, England
Muscles	origin	Melbourne, Australia
Twelfth Night	origin	Reading, Berkshire, England
Leningrad Cowboys	origin	Finland
Orsa Spelmän	origin	Orsa, Sweden
Justincase	origin	Charlotte, North Carolina
William Orbit	origin	Shoreditch, Hackney, London, England
Evanescence	origin	Little Rock, Arkansas, United States
Bill Drummond	origin	Newton Stewart, Scotland
Arthur Freed	origin	Charleston, South Carolina, United States
808 State	origin	Manchester
808 State	origin	England
Simple Plan	origin	Montreal
Simple Plan	origin	Quebec
Simple Plan	origin	Canada
The Dingoes	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Pet Lamb	origin	Dublin
Pet Lamb	origin	Ireland
Galliano	origin	Italy
Tokyo Ska Paradise Orchestra	origin	Tokyo
Tokyo Ska Paradise Orchestra	origin	Japan
Gyllene Tider	origin	Halmstad
Gyllene Tider	origin	Sweden
George Jones	origin	Vidor, Texas
Velvet Acid Christ	origin	Westminster, Colorado, US
Pernilla Wahlgren	origin	Gustavsberg, Värmdö
Pernilla Wahlgren	origin	Sweden
Alternative TV	origin	London, England
Hiromitsu Agatsuma	origin	Hitachi, Ibaraki
Hiromitsu Agatsuma	origin	Ibaraki Prefecture
Hiromitsu Agatsuma	origin	Japan
Urge Overkill	origin	Chicago
Urge Overkill	origin	Illinois
Urge Overkill	origin	United States
Gareth Morris	origin	London, England
Flanders and Swann	origin	Westminster School
Good Charlotte	origin	Waldorf, Maryland, United States
Extreme	origin	Boston, Massachusetts, United States
Apoptygma Berzerk	origin	Sarpsborg, Fredrikstad, Norway
Dennis Danell	origin	Seattle, Washington US
Adolescents	origin	Fullerton, California, United States
Carter Family	origin	Maces Spring, Virginia
The Dictators	origin	New York City, New York, U.S.
Earl King	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Kinky	origin	Monterrey, Nuevo León, Mexico
Claudia Beni	origin	Croatia
Ralph Peer	origin	Independence, Missouri
Ralph Peer	origin	United States
Blind Guardian	origin	Krefeld, Germany
Nicoleta Alexandru	origin	Bucharest
Nicoleta Alexandru	origin	Romania
Bun E. Carlos	origin	Rockford, Illinois
Summoning	origin	Vienna
Summoning	origin	Austria
Rita Guerra	origin	Lisbon
Rita Guerra	origin	Portugal
Ginuwine	origin	Washington, D.C.
Ginuwine	origin	United States
Rites of Spring	origin	Washington, D.C., United States
Renaissance	origin	London, England, UK
The Oak Ridge Boys	origin	Oak Ridge, Tennessee
M. S. Subbulakshmi	origin	India
FAMAS	origin	France
K. V. Mahadevan	origin	Chennai, Tamil Nadu, India
Big Flame	origin	Manchester, England
Pancor Jackhammer	origin	United States
Eiffel 65	origin	Turin, Italy
Tony Lovato	origin	Blue Island
Tony Lovato	origin	Illinois
Joe Dassin	origin	New York City
Yip Harburg	origin	New York City
Yip Harburg	origin	New York
Yip Harburg	origin	United States
Shpongle	origin	Chobham, Surrey, England
Mudhoney	origin	Seattle, Washington, United States
Bazooka	origin	United States
PIAT	origin	United Kingdom
Conflict	origin	Eltham, London, England
Mentors	origin	Seattle, King, Washington, United States
Arch Enemy	origin	Halmstad, Sweden
IQ	origin	Southampton England
Dinosaur Jr.	origin	Amherst, Massachusetts, United States
Lita Ford	origin	Los Angeles
Lita Ford	origin	California
Lita Ford	origin	United States
Goo Goo Dolls	origin	Buffalo, New York, United States
The Lemonheads	origin	Boston, Massachusetts, United States
Collective Soul	origin	Stockbridge, Georgia, U.S.
Butthole Surfers	origin	San Antonio
Butthole Surfers	origin	Texas
Butthole Surfers	origin	United States
Dweezil Zappa	origin	Los Angeles, California, United States
Ich Troje	origin	Łódź
Ich Troje	origin	Poland
Jodeci	origin	Charlotte
Jodeci	origin	,
Jodeci	origin	North Carolina
Jodeci	origin	, United States
MP 40	origin	Nazi Germany
MG 34	origin	Germany
MG 42	origin	Nazi Germany
The Raelettes	origin	United States
Oi Polloi	origin	Edinburgh, Scotland
Sten	origin	United Kingdom
StG 44	origin	Nazi Germany
Karabiner 98k	origin	Nazi Germany
Play	origin	Stockholm
Play	origin	Sweden
Lewis gun	origin	United States and United Kingdom
Blancmange	origin	Harrow, Middlesex, England
Pinotage	origin	South Africa
The Shaggs	origin	Fremont, New Hampshire, United States
Panzer III	origin	Nazi Germany
Placebo	origin	London
Placebo	origin	United Kingdom
Panzer IV	origin	Nazi Germany
Pavement	origin	Stockton, California, United States
Vicky Leandros	origin	Palaiokastritsa, Corfu, Greece
Annie Lennox	origin	Aberdeen, Scotland
Delirious%3F	origin	Littlehampton, West Sussex, England
Chauchat	origin	French Third Republic
Split Enz	origin	Auckland, New Zealand
Zinfandel	origin	Croatia
Olsen Brothers	origin	Denmark
Sanctuary	origin	Seattle, Washington
Sanctuary	origin	Washington
Sanctuary	origin	United States
Gerry Hannah	origin	Canada
Mission of Burma	origin	Boston, Massachusetts, United States
Daniel Lanois	origin	Ancaster, Ontario, Canada
SPK	origin	Sydney
SPK	origin	New South Wales
SPK	origin	Australia
The Jayhawks	origin	Minneapolis, Minnesota
Lew Brown	origin	Odessa
Lew Brown	origin	Russian Empire
Kaizers Orchestra	origin	Bryne
Kaizers Orchestra	origin	Norway
Walter Donaldson	origin	Brooklyn, New York, United States
Dorsey Burnette	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Trapt	origin	Los Gatos, California, U.S.
M2 Browning	origin	United States
Faithless	origin	London
Faithless	origin	England
Einar Örn Benediktsson	origin	Reykjavík, Iceland
Anthrax	origin	Gravesend, Kent, England, United Kingdom
The United States of America	origin	Los Angeles, California, U.S.
Pete Trewavas	origin	Middlesbrough, England, United Kingdom
Bobbejaan Schoepen	origin	Boom, Belgium
Bobbejaan Schoepen	origin	Antwerp
Bobbejaan Schoepen	origin	Flanders
Bobbejaan Schoepen	origin	Belgium
Elijah Blue Allman	origin	Los Angeles, California, U.S.
All	origin	Los Angeles, California
All	origin	United States
Modest Mouse	origin	Issaquah, Washington, United States
Graham Nash	origin	Salford, Lancashire, England
Steyr AUG	origin	Austria
Steven Van Zandt	origin	Middletown Township, New Jersey, United States
Loreena McKennitt	origin	Stratford, Ontario, Canada
Emerson String Quartet	origin	New York City
Emerson String Quartet	origin	United States
Finlandia	origin	Finland
Bic Runga	origin	Christchurch, New Zealand
Cacophony	origin	San Francisco
Cacophony	origin	California
Cacophony	origin	United States
Can	origin	Cologne, West Germany
Carlos Gardel	origin	Buenos Aires
Carlos Gardel	origin	Argentina
Tenacious D	origin	Los Angeles, California, USA
The Runaways	origin	Los Angeles, California, United States
UB40	origin	Birmingham, England
His Name Is Alive	origin	Livonia, Michigan, United States
Marty Friedman	origin	Laurel, Maryland, United States
Vladislav Delay	origin	Oulu
Vladislav Delay	origin	Finland
Golden Delicious	origin	Clay County, West Virginia, United States, 1905
Sjambok	origin	Africa
Millie Corretjer	origin	San Juan, Puerto Rico
Millie Corretjer	origin	Puerto Rico
The Knobz	origin	Dunedin, New Zealand
Kruder & Dorfmeister	origin	Vienna
Kruder & Dorfmeister	origin	Austria
The Dead Boys	origin	Cleveland, Ohio, United States
Long Beach Dub Allstars	origin	Long Beach, California
Long Beach Dub Allstars	origin	California
Long Beach Dub Allstars	origin	United States
The Boomtown Rats	origin	County Dublin, Ireland
The Sunrays	origin	Pacific Palisades, California
The Tragically Hip	origin	Kingston, Ontario
The Tragically Hip	origin	Ontario
The Tragically Hip	origin	Canada
Ladytron	origin	Liverpool
Ladytron	origin	England
Happy Mondays	origin	Little Hulton, Greater Manchester, England
The Guess Who	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Regents	origin	Washington, D.C.
Regents	origin	Baltimore, MD
Regents	origin	Philadelphia, PA
Regents	origin	United States
Triple sec	origin	Saumur
Triple sec	origin	France
Coca wine	origin	France
Neposedy	origin	Moscow
Neposedy	origin	Russia
Bone Thugs-n-Harmony	origin	Cleveland, Ohio, United States
Flesh-n-Bone	origin	Cleveland, Ohio
Flesh-n-Bone	origin	United States
Three 6 Mafia	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Layzie Bone	origin	Cleveland, Ohio
Layzie Bone	origin	United States
DJ Yella	origin	Compton, California, U.S.
Yamazaki Maso	origin	Osaka
Gravediggaz	origin	New York City
Gravediggaz	origin	Long Island
Gravediggaz	origin	United States
Freddie Hubbard	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Earl Bostic	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Katzbalger	origin	Holy Roman Empire
Simon Fuller	origin	Hastings, East Sussex, England, UK
Rockapella	origin	New York City, U.S.A.
Abigor	origin	Austria
Rodong-1	origin	North Korea
Aurore	origin	France, created by Albert Seibel
Seyval blanc	origin	France
Chancellor	origin	France
Alicante Bouschet	origin	France
Mary Hopkin	origin	Pontardawe, Wales
Rafet El Roman	origin	Havsa, Edirne, Turkey
Pete Wright	origin	United Kingdom
Toto Cutugno	origin	Fosdinovo
Toto Cutugno	origin	Italy
Porno for Pyros	origin	Los Angeles, California, United States
David Sylvian	origin	Beckenham, Kent, England
Gareth Gates	origin	Bradford, West Yorkshire, England
Vincent Lopez	origin	(Brooklyn, New York)
Isham Jones	origin	Saginaw, Michigan
Kenny Rogers	origin	Houston, Texas, United States
Tears for Fears	origin	Bath, Somerset, England
Etta Jones	origin	New York, New York, United States
Smirnoff	origin	Russia
The Beautiful South	origin	Kingston upon Hull
The Beautiful South	origin	Yorkshire
Thursday	origin	New Brunswick, New Jersey
Thursday	origin	New Jersey
Thursday	origin	United States
Foetus	origin	Melbourne, Australia
Peter Erskine	origin	Somers Point, New Jersey, U.S.
Latte	origin	Italy
A Perfect Circle	origin	Los Angeles, California, United States
Alec Empire	origin	Berlin, Germany
R-39 Rif	origin	Soviet Union
Clodagh Rodgers	origin	Ballymena, County Antrim, Northern Ireland
L'Arc-en-Ciel	origin	Osaka, Japan
Angels of Light	origin	New York City, New York, United States
Fur Patrol	origin	Wellington, New Zealand
Butch Vig	origin	Viroqua, Wisconsin, United States
Pindad SS1	origin	Indonesia
Ruby Blue	origin	England
Philip Selway	origin	Abingdon-on-Thames, Oxfordshire, England
Air Supply	origin	Melbourne, Australia
Lucinda Williams	origin	Lake Charles, Louisiana, United States
John Tesh	origin	Garden City, New York, U.S.
Hooverphonic	origin	Sint-Niklaas
Hooverphonic	origin	Belgium
Morcheeba	origin	London, UK
The Tubes	origin	San Francisco, California
The Tubes	origin	California
The Tubes	origin	United States
Laurent Garnier	origin	Boulogne-Billancourt, France
Cabaret Voltaire	origin	Sheffield
Cabaret Voltaire	origin	England
Sasha	origin	Bangor, Wales, UK
Legendary Stardust Cowboy	origin	United States
Galaxie 500	origin	Cambridge, Massachusetts, United States
Martin Gore	origin	Dagenham, London, England
Garbage	origin	Madison, Wisconsin, United States
James %22Bubber%22 Miley	origin	Aiken, South Carolina
James %22Bubber%22 Miley	origin	United States
Tricky Sam Nanton	origin	(New York City)
Tin Foil Phoenix	origin	Winnipeg
Tin Foil Phoenix	origin	Manitoba
Tin Foil Phoenix	origin	Canada
Bangalore torpedo	origin	Bangalore, India
Barry Andrews	origin	West Norwood, London, England
At the Drive-In	origin	El Paso, Texas, United States
Sparta	origin	El Paso, Texas
Sparta	origin	United States
Stock Aitken Waterman	origin	United Kingdom
Murs	origin	South Central, Los Angeles, California, United States
Teddybears	origin	Sweden
Woody Herman	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Goalkeeper CIWS	origin	Netherlands
Puma Jones	origin	Columbia, South Carolina
Desaparecidos	origin	Omaha, Nebraska, United States
The Postal Service	origin	Seattle, Washington, United States
Crash Test Dummies	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
John Stevens	origin	Ealing, west London, England
Shakatak	origin	London
Shakatak	origin	England
The Lodger	origin	Leeds
The Lodger	origin	England
Googoosh	origin	Tehran
Googoosh	origin	Iran
Frappuccino	origin	United States
The Tea Party	origin	Windsor, Ontario
The Tea Party	origin	Ontario
The Tea Party	origin	Canada
Heart	origin	Seattle, Washington, United States
Kingdom Come	origin	Hamburg
Kingdom Come	origin	West Germany
Against Me!	origin	Gainesville, Florida
Zakir Hussain	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Tony Croatto	origin	Udine, Italy
Birju Maharaj	origin	India
Adam Leonard	origin	Manchester, England
Adam Leonard	origin	UK
Stiff Little Fingers	origin	Belfast
Stiff Little Fingers	origin	Northern Ireland
Turbonegro	origin	Nesodden, Norway
Atomic Kitten	origin	Liverpool, England
Viktor Klimenko	origin	Finland
Maraschino	origin	Venetian Republic
Al Stewart	origin	Wimborne Minster
Al Stewart	origin	England
Aimee Mann	origin	Richmond, Virginia, United States
Crossfade	origin	Columbia, South Carolina
Pizzicato Five	origin	Tokyo
Pizzicato Five	origin	Japan
Death	origin	Orlando, Florida, United States
Chuck Schuldiner	origin	Glen Cove, New York
Arisaka	origin	Japan
Shooby Taylor	origin	25
Wild Man Fischer	origin	Los Angeles, California
Wild Man Fischer	origin	California
Derek and the Dominos	origin	London, England
Graham Coxon	origin	Spondon, Derby, England
Carignan	origin	Cariñena, Aragon
Carignan	origin	Aragon
Chambourcin	origin	France, created by Joannes Seyve
Too Short	origin	East Oakland, Oakland, California, U.S.
Planxty	origin	Kildare
Planxty	origin	Dublin
Planxty	origin	Republic of Ireland
Matt Sharp	origin	Arlington County, Virginia
Matt Sharp	origin	Virginia
Scott Shriner	origin	Toledo, Ohio
The Exciters	origin	Queens, New York City
The Exciters	origin	United States
Rilo Kiley	origin	Los Angeles
Judge Dread	origin	Snodland, Kent, England
Big Mama Thornton	origin	Oakland, California
The Pillows	origin	Hokkaidō, Japan
FG 42	origin	Nazi Germany
The Shangri-Las	origin	New York City
The Shangri-Las	origin	New York
The Shangri-Las	origin	United States
The Dixie Cups	origin	New Orleans
Space Twins	origin	Knoxville, Tennessee
Space Twins	origin	United States
Barnes & Barnes	origin	Lumania
Moss Icon	origin	Annapolis, Maryland, United States
Indian Summer	origin	Oakland, California, United States
The Exploited	origin	Edinburgh, Scotland
Aisles	origin	Santiago, Chile
Archers of Loaf	origin	Chapel Hill, North Carolina
Carpathian Forest	origin	Sandnes
Carpathian Forest	origin	Rogaland
Carpathian Forest	origin	Kristiansand
Carpathian Forest	origin	Norway
Behemoth	origin	Gdańsk, Poland
Coca-Cola Vanilla	origin	United States
Dillinja	origin	Clapham, London
Au Pairs	origin	Birmingham, England
SBB	origin	Siemianowice Śląskie
SBB	origin	Poland
DNA	origin	New York City, New York, United States
Sunny Day Real Estate	origin	Seattle, Washington, U.S.
Eddie Vinson	origin	Houston
Eddie Vinson	origin	Texas
Eddie Vinson	origin	United States
Simply Red	origin	Manchester, England
Troll	origin	Oslo
Troll	origin	Norway
Ancient	origin	Bergen, Norway
Arckanum	origin	Dalarna
Arckanum	origin	Sweden
Felix Pappalardi	origin	United States
Los Tres	origin	Concepción, Chile
Los Tres	origin	Chile
Panzerfaust	origin	Nazi Germany
Melanie Safka	origin	Astoria, Queens, New York, US
Daniel Johnston	origin	West Virginia, United States and Austin, Texas
Danielson	origin	Clarksboro, New Jersey, U.S.
Silver Jews	origin	New York City, United States
Neutral Milk Hotel	origin	Ruston, Louisiana, United States
Venom	origin	Newcastle upon Tyne, England, United Kingdom
Electric Six	origin	Detroit
Electric Six	origin	Michigan
Electric Six	origin	United States
La Pandilla	origin	Spain
Martha Reeves	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Clint Mansell	origin	Coventry, England, UK
Slint	origin	Louisville, Kentucky, United States
Acorn squash	origin	North America and Central America
Phil Lynott	origin	Dublin, Ireland
Wordsworth	origin	Brooklyn
Wordsworth	origin	New York
Trixie Smith	origin	Atlanta
Trixie Smith	origin	Georgia
Trixie Smith	origin	United States
Cowboy Mouth	origin	New Orleans, Louisiana
Cowboy Mouth	origin	United States
Candlemass	origin	Stockholm, Sweden
Fred Schneider	origin	Newark, New Jersey, U.S.
Richard Berry	origin	Los Angeles, California, United States
Jerry Dammers	origin	Coventry, England
Terry Hall	origin	Coventry, England
Neville Staple	origin	Coventry, England
Mantronix	origin	New York City
Willie D	origin	Houston, Texas, U.S.
Aqualung	origin	Southampton, England
The Meteors	origin	United Kingdom
Miff Mole	origin	Roosevelt, New York
The Charlatans	origin	West Midlands/Northwich, England
The Charlatans	origin	San Francisco, California, United States
Information Society	origin	Minneapolis
Information Society	origin	Minnesota
Information Society	origin	United States of America
Michelle Hunziker	origin	Sorengo, Switzerland
R4M	origin	Germany
Fabolous	origin	Brooklyn, New York City, New York, United States
Daz Dillinger	origin	Long Beach, California, U.S.
M50 Ontos	origin	United States
Georgia Gibbs	origin	Worcester, Massachusetts
Georgia Gibbs	origin	Massachusetts
Georgia Gibbs	origin	United States
98 Degrees	origin	Los Angeles, California, U.S.
Taking Back Sunday	origin	Long Island, New York, US
Nick Seymour	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Wesley Willis	origin	Chicago
The Kingsmen	origin	Portland, Oregon
The Kingsmen	origin	United States
Voivod	origin	Jonquière, Quebec, Canada
M26 Pershing	origin	United States
ASRAAM	origin	United Kingdom
Sex Gang Children	origin	Brixton
Nokturnal Mortum	origin	Kharkiv
Nokturnal Mortum	origin	Ukraine
Morbid Angel	origin	Tampa, Florida
Morbid Angel	origin	Florida
Morbid Angel	origin	United States
Mineral	origin	Austin, Texas, U.S.
Cryptopsy	origin	Montreal
Cryptopsy	origin	Quebec
Cryptopsy	origin	Canada
Judie Tzuke	origin	London, England, UK
The Dillinger Escape Plan	origin	Morris Plains, New Jersey, U.S.
Dir En Grey	origin	Osaka, Japan
X Japan	origin	Chiba, Japan
Neko Case	origin	Tacoma, Washington, U.S.
Storm Shadow	origin	France
Storm Shadow	origin	Italy
Storm Shadow	origin	United Kingdom
Zoot Sims	origin	Queens, New York, United States
Andy Kirk	origin	Newport, Kentucky, US
David Usher	origin	Montreal
David Usher	origin	Quebec
David Usher	origin	Canada
MBT-70	origin	United States
MBT-70	origin	West Germany
The Allisons	origin	England
Kool G Rap	origin	Corona, Queens, New York City, U.S.
Clan of Xymox	origin	Amsterdam, Netherlands
Parlet	origin	Detroit, MI
The Bomb Squad	origin	Long Island, New York City, United States
The Brides of Funkenstein	origin	Detroit, Michigan, United States
Jellyfish	origin	San Francisco, California
Jellyfish	origin	California
Jellyfish	origin	United States
Stewart's Fountain Classics	origin	Mansfield, Ohio, U.S.
Blues Magoos	origin	The Bronx, New York, United States
Einherjer	origin	Haugesund
Einherjer	origin	Norway
Billy Currie	origin	Huddersfield, West Yorkshire, England
Sephira	origin	Carrickmacross/Dublin, Ireland
Chad Channing	origin	Santa Rosa, California US
Peet Coombes	origin	Sunderland, Tyne and Wear
Covenant	origin	Helsingborg, Sweden
Happy Rhodes	origin	Albany New York, United States
Amorphis	origin	Helsinki
Amorphis	origin	Finland
Chris Cross	origin	Tottenham, London, England
Fenriz	origin	Kolbotn, Norway
MILAN	origin	France
MILAN	origin	West Germany
Ian Stuart Donaldson	origin	Blackpool, Lancashire, England, UK
Lee Ann Womack	origin	Jacksonville, Texas, U.S.
Fritz X	origin	Nazi Germany
Henschel Hs 293	origin	Nazi Germany
Henschel Hs 117	origin	Germany
Gisele MacKenzie	origin	Los Angeles, California, U.S.
Pretty Things	origin	London, England
Yeah Yeah Yeahs	origin	New York City, New York, United States
Snog	origin	Melbourne
Snog	origin	Australia
Jadis	origin	Southampton
Jadis	origin	England
Jadis	origin	United Kingdom
The Roches	origin	New Jersey
The Roches	origin	United States
Men Without Hats	origin	Montreal
Men Without Hats	origin	Quebec
Men Without Hats	origin	Canada
Joey Scarbury	origin	Ontario, California, United States
FGM-148 Javelin	origin	United States
Meshuggah	origin	Umeå, Sweden
Starstreak	origin	United Kingdom
Kava Kava	origin	Huddersfield, England, United Kingdom
Bruce Johnston	origin	Los Angeles, California. U.S.
Rory Gallagher	origin	Cork, Ireland
Guster	origin	Boston
Guster	origin	Massachusetts
Guster	origin	United States
Doug Martsch	origin	Boise, Idaho, U.S.
Built to Spill	origin	Boise, Idaho, United States
Charlie Peacock	origin	Yuba City, California U.S.
The Libertines	origin	London, England
The Future Sound of London	origin	Manchester, England, UK
Jimmy Witherspoon	origin	Gurdon, Arkansas, United States
Cold	origin	Jacksonville, Florida, United States
Mistral	origin	France
Akino Arai	origin	Tokyo, Japan
Python	origin	Israel
45 Grave	origin	Los Angeles, California
45 Grave	origin	California
45 Grave	origin	United States
World Party	origin	London
World Party	origin	England
Violeta Parra	origin	San Carlos, Chile
M14 rifle	origin	United States
Chevelle	origin	Grayslake, Illinois
Juan Luis Guerra	origin	Santo Domingo, Dominican Republic
Pallas	origin	Aberdeen, Scotland
Chartreuse	origin	Voiron
Chartreuse	origin	France
Scott La Rock	origin	South Bronx
Scott La Rock	origin	New York
Scott La Rock	origin	United States
Lea Salonga	origin	Angeles, Pampanga, Philippines
Assück	origin	St. Petersburg, Florida
Assück	origin	United States
M4 carbine	origin	United States
Kevin Aviance	origin	Richmond, Virginia
Kevin Aviance	origin	United States
Zac Hanson	origin	Arlington, Virginia, United States
Lady Bunny	origin	Chattanooga, Tennessee
Don Gibson	origin	Shelby, North Carolina
The Wurzels	origin	North Somerset, Somerset, England
Electronic	origin	Manchester, England
Edward II	origin	Cheltenham
Edward II	origin	Gloucestershire
Edward II	origin	England
The Cinematic Orchestra	origin	London
The Cinematic Orchestra	origin	England
The Cinematic Orchestra	origin	United Kingdom
Supertramp	origin	London, England
Oleksandr Ponomariov	origin	Khmelnytskyi, Ukraine
Oleksandr Ponomariov	origin	Ukrainian SSR
Jemini	origin	Liverpool
Jemini	origin	England
F.L.Y.	origin	Riga
F.L.Y.	origin	Latvia
OK Go	origin	Chicago, Illinois, United States
The Supernaturals	origin	Glasgow, Scotland
Rk 62	origin	Finland
Royal Trux	origin	Washington, D.C.
Royal Trux	origin	United States
Mr. Bungle	origin	Eureka, California, United States
Panzerschreck	origin	Nazi Germany
Stryker	origin	Canada
Organized Rhyme	origin	Ottawa
Organized Rhyme	origin	Ontario
Organized Rhyme	origin	Canada
Symphony X	origin	Middletown, New Jersey
Symphony X	origin	United States
Zounds	origin	U.K.
Chuck Brown	origin	Washington, D.C.
Peace Orchestra	origin	Vienna
Peace Orchestra	origin	Austria
Jonas Hellborg	origin	Sweden
Pharoah Sanders	origin	Little Rock, Arkansas
Pharoah Sanders	origin	United States
Arto Lindsay	origin	Richmond, Virginia, U.S.
Mike Paradinas	origin	Wimbledon, London
Mike Paradinas	origin	London
Mike Paradinas	origin	England
Matthew Shipp	origin	Wilmington, Delaware, United States
The Sequence	origin	Columbia, South Carolina
The Sequence	origin	South Carolina
The Sequence	origin	United States
Nate Dogg	origin	Eastside, Long Beach, California, U.S.
Newcleus	origin	Brooklyn
Newcleus	origin	New York
Newcleus	origin	United States
Souls of Mischief	origin	Oakland, California
Souls of Mischief	origin	United States
Israel Kamakawiwoʻole	origin	Hawaii, US
Davey Havok	origin	Ukiah, California, U.S.
Winchester rifle	origin	United States
Vesna Pisarović	origin	Croatia
Maja Tatić	origin	Belgrade
Maja Tatić	origin	Serbia
Maja Tatić	origin	SFR Yugoslavia
Jackie DeShannon	origin	Hazel, Kentucky, U.S.
One	origin	Greece
One	origin	Cyprus
Suicide Commando	origin	Leopoldsburg, Belgium
ISU-122	origin	Soviet Union
ISU-152	origin	Soviet Union
Mangelwurzel	origin	Sea beet
Andrew Loog Oldham	origin	London
Andrew Loog Oldham	origin	England
Andrew Loog Oldham	origin	UK
Black Rebel Motorcycle Club	origin	San Francisco,  California, United States
Within Temptation	origin	Waddinxveen
Within Temptation	origin	Netherlands
The Move	origin	Birmingham, England
Redd Kross	origin	Hawthorne, California
Redd Kross	origin	United States
Sahlene	origin	Söderhamn
Sahlene	origin	Sweden
Michalis Rakintzis	origin	Athens, Greece
Sarit Hadad	origin	Hadera
Sarit Hadad	origin	Israel
Dashboard Confessional	origin	Boca Raton, Florida, United States
Nik Kershaw	origin	Ipswich, Suffolk, England, United Kingdom
Bowie knife	origin	Arkansas, U.S.
Dazz Band	origin	Cleveland, Ohio, United States
Anita Bryant	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
The Haunted	origin	Gothenburg, Sweden
Raja Ram	origin	Melbourne
Angelo Badalamenti	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Panzer 38	origin	Czechoslovakia
Intermix	origin	Vancouver
Intermix	origin	British Columbia
Intermix	origin	Canada
Heavens	origin	United States
Orthodox Celts	origin	Belgrade
Orthodox Celts	origin	Serbia
Francine Jordi	origin	Worb
Francine Jordi	origin	Canton of Bern
Francine Jordi	origin	Switzerland
Jessica Garlick	origin	Kidwelly, Wales
Gewehr 43	origin	Nazi Germany
The Stanley Brothers	origin	Dickenson County, Virginia, USA
Ralph Stanley	origin	Dickenson County, Virginia
Ralph Stanley	origin	, U.S.
Snot	origin	Santa Barbara, California, U.S.
Yanni	origin	Kalamata
Yanni	origin	Kingdom of Greece
The Network	origin	United States
Thomas Newman	origin	Los Angeles, California, U.S.
Naughty by Nature	origin	East Orange, New Jersey
Naughty by Nature	origin	United States
Magazine	origin	Manchester, England
RBX	origin	Long Beach, California
Jesus Jones	origin	Bradford-on-Avon
Jesus Jones	origin	Wiltshire
Jesus Jones	origin	England
The Mindbenders	origin	Manchester, England
Eddie Condon	origin	Chicago
Reagan Youth	origin	Forest Hills, Queens
Reagan Youth	origin	Queens
Reagan Youth	origin	New York City
Reagan Youth	origin	New York
Reagan Youth	origin	United States
Pops Foster	origin	McCall, Louisiana, US
Bongzilla	origin	Madison, Wisconsin
Willie %22The Lion%22 Smith	origin	Goshen, New York, United States
Fate Marable	origin	Paducah, Kentucky, U.S.
Dragunov sniper rifle	origin	Soviet Union
Kronos Quartet	origin	Seattle, Washington, United States
Bronisław Kaper	origin	Warsaw
Bronisław Kaper	origin	Poland
Big Black	origin	Evanston, Illinois, U.S.
Polaris Industries	origin	United States
Mark Morrison	origin	Leicester
Mark Morrison	origin	England
Carola Häggkvist	origin	Stockholm
Carola Häggkvist	origin	Sweden
Vanna	origin	Zagreb
Vanna	origin	Croatia
Die Trying	origin	Sacramento, California, United States
Don Henley	origin	Linden, Texas, U.S.
The Toasters	origin	New York City, New York, United States
Rollo & King	origin	Denmark
Control Machete	origin	Monterrey
Control Machete	origin	Nuevo León
Control Machete	origin	Mexico
Lungfish	origin	Baltimore, Maryland
Lungfish	origin	Maryland
Lungfish	origin	United States
Project Pat	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
UGK	origin	Port Arthur, Texas, U.S.
Juicy J	origin	North Memphis, Memphis, Tennessee, U.S.
The Cooper Temple Clause	origin	Wokingham, Berkshire, England
The Dickies	origin	San Fernando Valley, California, United States
8Ball & MJG	origin	Memphis, Tennessee, United States
Gewürztraminer	origin	Alsace, France
The Soft Boys	origin	Cambridge, England
Embrace	origin	Washington, D.C., United States
Ace	origin	Sheffield, England
Bow Wow Wow	origin	London, England
Pinot gris	origin	Burgundy
Pinot gris	origin	France
Steven Curtis Chapman	origin	Nashville, Tennessee
Die Ärzte	origin	West Berlin
Die Ärzte	origin	Berlin
Die Ärzte	origin	Germany
Big Bad Voodoo Daddy	origin	Ventura, California
Die Toten Hosen	origin	Düsseldorf
Die Toten Hosen	origin	Germany
Darlene Love	origin	Los Angeles, California, U.S.
Scherrie Payne	origin	Detroit
Scherrie Payne	origin	Michigan
Scherrie Payne	origin	United States
Buddie Petit	origin	Louisiana
Buddie Petit	origin	United States
Lo Fidelity Allstars	origin	Leeds
Lo Fidelity Allstars	origin	West Yorkshire
Lo Fidelity Allstars	origin	England
John Cena	origin	West Newbury, Massachusetts
Hunters & Collectors	origin	Melbourne, Victoria, Australia
From Zero	origin	Chicago
From Zero	origin	Illinois
From Zero	origin	United States
Eden ahbez	origin	Brooklyn, New York
Basement Jaxx	origin	London, England
Hetzer	origin	Nazi Germany
Noir Désir	origin	Bordeaux
Noir Désir	origin	France
Suffocation	origin	Centereach, New York, U.S.
John Flansburgh	origin	Lincoln, Massachusetts, US
Lucky Thompson	origin	Detroit
Lucky Thompson	origin	Michigan
The Neptunes	origin	Virginia Beach, Virginia, United States
Tanzwut	origin	Berlin, Germany
Garmarna	origin	Sundsvall, Sweden
Therion	origin	Upplands Väsby, Sweden
Panzer VIII Maus	origin	Nazi Germany
Trio	origin	Großenkneten, Germany
Terrorvision	origin	Keighley
Terrorvision	origin	West Yorkshire
Terrorvision	origin	England
Saga	origin	Oakville, Ontario
Saga	origin	Canada
Hawksley Workman	origin	Toronto, Ontario, Canada
IMI Negev	origin	Israel
Mr. Mister	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Saint Etienne	origin	Croydon, London, England
Poison the Well	origin	Miami, Florida, United States
The Seeds	origin	Los Angeles, California, United States
Heatmiser	origin	Portland, Oregon, United States
TKS	origin	Poland
The Manhattan Transfer	origin	New York City, New York
The Manhattan Transfer	origin	New York
The Manhattan Transfer	origin	United States
Do As Infinity	origin	Japan
Patti Page	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Renault FT	origin	France
Zebrahead	origin	La Habra, Orange County, California, United States
Tim Armstrong	origin	Albany, California, US
Arise	origin	Alingsås
Arise	origin	Sweden
Soft Machine	origin	Canterbury, England
Five Iron Frenzy	origin	Denver, Colorado, US
Röyksopp	origin	Tromsø, Troms, Norway
Juan Gabriel	origin	Ciudad Juárez, Chihuahua, Mexico
Alvin and the Chipmunks	origin	Los Angeles
Alvin and the Chipmunks	origin	California
Alvin and the Chipmunks	origin	United States
Arsenio Rodríguez	origin	Havana
Arsenio Rodríguez	origin	Cuba
Travis	origin	Glasgow, Scotland
Brian Harvey	origin	Walthamstow, London, England
D. H. Peligro	origin	St. Louis, Missouri
Green River	origin	Seattle
Green River	origin	Washington
Green River	origin	United States
Granny Smith	origin	Maria Ann Smith
Granny Smith	origin	1868
Mountain	origin	Long Island, New York, U.S.
Michelle Shocked	origin	Dallas, Texas
Europe	origin	Upplands Väsby
Europe	origin	Stockholm County
Europe	origin	Sweden
Biosphere	origin	Tromsø
Biosphere	origin	Norway
Countess	origin	Leiden
Countess	origin	Netherlands
British Sea Power	origin	Brighton
British Sea Power	origin	East Sussex
British Sea Power	origin	, England,
British Sea Power	origin	United Kingdom
Taylor Hanson	origin	Tulsa, Oklahoma
Mr. Scruff	origin	Stockport, England
Ulmus 'Camperdownii'	origin	Camperdown Park, Dundee, Scotland
The Jessica Fletchers	origin	Norway
A Certain Ratio	origin	Wythenshawe, Manchester, England
Noumena	origin	Ähtäri
Noumena	origin	Finland
KMFDM	origin	Hamburg, Germany
Finger Eleven	origin	Burlington, Ontario
Finger Eleven	origin	Canada
Vintersorg	origin	Skellefteå, Sweden
The Gun Club	origin	Los Angeles, California
Kittie	origin	London, Ontario, Canada
Morgan Lander	origin	Edmonton, Alberta, Canada
George W. Johnson	origin	New York City, New York, US
Jennifer Arroyo	origin	Staten Island
Jennifer Arroyo	origin	New York
Jennifer Arroyo	origin	United States
Fallon Bowman	origin	London, Ontario, Canada
Smash Mouth	origin	San Jose, California, United States
Joe Tex	origin	Baytown, Texas, U.S.
Ben E. King	origin	Harlem, New York
Lacuna Coil	origin	Milan
Lacuna Coil	origin	Italy
Deadsy	origin	Los Angeles
Deadsy	origin	California
Sham 69	origin	Hersham, Surrey, England, United Kingdom
Bruce Foxton	origin	Woking, Surrey, England
Slaughter & The Dogs	origin	Wythenshawe
Slaughter & The Dogs	origin	Manchester
Slaughter & The Dogs	origin	England
Nervous Gender	origin	Los Angeles
Nervous Gender	origin	California
Nervous Gender	origin	United States
The Units	origin	San Francisco, California, United States
Ross rifle	origin	Canada
Emma Härdelin	origin	Sweden
Porcupine Tree	origin	Hemel Hempstead, Hertfordshire, England
Assemblage 23	origin	Seattle, Washington, United States
Beetroot	origin	Sea beet
Żywiec Brewery	origin	Poland
Ty Longley	origin	Sharon, Pennsylvania, US
Ilium	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
The Idle Race	origin	Birmingham
The Idle Race	origin	England
The Idle Race	origin	United Kingdom
Wizzard	origin	Birmingham, West Midlands, England
X!NK	origin	Belgium
Honeymoon Suite	origin	Niagara Falls, Ontario
Honeymoon Suite	origin	Ontario
Honeymoon Suite	origin	Canada
Panzer 35	origin	Czechoslovakia
Panther tank	origin	Nazi Germany
Triumph	origin	Mississauga, Ontario
Triumph	origin	Canada
Demons and Wizards	origin	Germany
Demons and Wizards	origin	United States
Cockney Rejects	origin	East End of London
Cockney Rejects	origin	England
Yellowjackets	origin	Los Angeles, California, U.S.
Semisonic	origin	Minneapolis, Minnesota
Semisonic	origin	Minnesota
Semisonic	origin	United States
Micro Chips	origin	Torreón, Mexico
Arthur Conley	origin	United States
Take That	origin	Manchester
Take That	origin	England
Paul Williams	origin	Los Angeles, California
Paul Williams	origin	Birmingham, Alabama, U.S.
Skyclad	origin	Newcastle upon Tyne
Skyclad	origin	England
Dennis Wilson	origin	Hawthorne, California, U.S.
Adriano Celentano	origin	Milan
Adriano Celentano	origin	Kingdom of Italy
Ryan Malcolm	origin	Kingston, Ontario, Canada
Fields of Aplomb	origin	Baltimore
Fields of Aplomb	origin	Maryland
Fields of Aplomb	origin	United States
Tommy Körberg	origin	Norsjö, Sweden
Revolting Cocks	origin	United States
April Wine	origin	City of Halifax
April Wine	origin	Nova Scotia
April Wine	origin	Canada
RatDog	origin	San Francisco, California
RatDog	origin	California
RatDog	origin	United States
Twisted Sister	origin	Ho-Ho-Kus, New Jersey, U.S.
Chris Gaines	origin	Brisbane, Australia
Faygo	origin	Detroit, Michigan, United States
Ladysmith Black Mambazo	origin	Ladysmith, KwaZulu-Natal, South Africa
AMX Leclerc	origin	France
38M Toldi	origin	Kingdom of Hungary
Penn Masala	origin	University of Pennsylvania, Philadelphia, Pennsylvania, United States
Westlife	origin	Sligo
Westlife	origin	Republic of Ireland
M21 Sniper Weapon System	origin	United States
Long rifle	origin	Pennsylvania
Long rifle	origin	United States
Love and Rockets	origin	Northampton, England
The Wiggles	origin	Sydney, New South Wales, Australia
The Chiffons	origin	The Bronx, New York, United States
Limp Richerds	origin	Seattle, Washington
Limp Richerds	origin	United States
Phil Lesh and Friends	origin	San Francisco
Phil Lesh and Friends	origin	California
Phil Lesh and Friends	origin	United States
The Darkest of the Hillside Thickets	origin	Chilliwack, British Columbia
The Darkest of the Hillside Thickets	origin	British Columbia
The Darkest of the Hillside Thickets	origin	Canada
Mojo Nixon	origin	Danville, Virginia
Mojo Nixon	origin	United States
Dag Nasty	origin	Washington D.C., United States
Milton Nascimento	origin	Três Pontas
Milton Nascimento	origin	Minas Gerais
Milton Nascimento	origin	Brazil
Rocket from the Tombs	origin	Cleveland, Ohio, United States
Shudder to Think	origin	Washington, D.C.
BeauSoleil	origin	Lafayette, Louisiana
BeauSoleil	origin	Louisiana
BeauSoleil	origin	United States of America
M1918 Browning Automatic Rifle	origin	United States
Funker Vogt	origin	Hameln
Funker Vogt	origin	Lower Saxony
Funker Vogt	origin	Germany
The Darkness	origin	Lowestoft
The Darkness	origin	Suffolk
The Darkness	origin	England
John Densmore	origin	Los Angeles
John Densmore	origin	California
Ovaltine	origin	Switzerland
Guy Sebastian	origin	Australia
Rick & the Ravens	origin	Los Angeles
Rick & the Ravens	origin	California
Rick & the Ravens	origin	United States
The Style Council	origin	Woking, England, United Kingdom
Roussanne	origin	France
Force MDs	origin	Staten Island, New York, U.S.
En Vogue	origin	Oakland, California, U.S.
Busted	origin	Southend-on-Sea, Essex, England
Mark Dresser	origin	United States
Joakim Thåström	origin	Sweden
Bet.e & Stef	origin	Montreal
Bet.e & Stef	origin	Quebec
Meredith Monk	origin	New York, NY
Zager and Evans	origin	Lincoln, Nebraska, United States
Pink Anderson	origin	Laurens, South Carolina, U.S.
S-25 Berkut	origin	Soviet Union
Cast	origin	Liverpool
Cast	origin	England
The Housemartins	origin	Hull, England
Bis	origin	Glasgow
Bis	origin	Scotland
The La's	origin	Liverpool, England
Utah Saints	origin	Harrogate, North Yorkshire, England
S'Express	origin	United Kingdom
Beats International	origin	Brighton
Beats International	origin	England
Beats International	origin	United Kingdom
Ole Bull	origin	Bergen, Norway
Brotha Lynch Hung	origin	Sacramento, California, United States
The Streets	origin	Birmingham, England
Daisy Dee	origin	Roermond
Daisy Dee	origin	Netherlands
Silverchair	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
Bill Kreutzmann	origin	San Francisco, California
Iced Earth	origin	Tampa, Florida, United States
Mad Season	origin	Seattle, Washington, U.S.
Green Carnation	origin	Kristiansand
Green Carnation	origin	Norway
Shannon Noll	origin	Condobolin, New South Wales, Australia
Agnostic Front	origin	New York City
Agnostic Front	origin	New York
Agnostic Front	origin	United States
The Apples in Stereo	origin	Denver, Colorado, U.S.
Brave Belt	origin	Winnipeg
Brave Belt	origin	Manitoba
Brave Belt	origin	Canada
Death in Vegas	origin	London
Death in Vegas	origin	England
Bachman–Turner Overdrive	origin	Winnipeg
Bachman–Turner Overdrive	origin	Manitoba
Bachman–Turner Overdrive	origin	Canada
The Vapors	origin	Guildford, Surrey, England
Cardiacs	origin	Kingston upon Thames
Cardiacs	origin	Greater London
Cardiacs	origin	England
Pentangle	origin	United Kingdom
Hocico	origin	Mexico City
Hocico	origin	Mexico
Brent Mydland	origin	Antioch, California
Killing Joke	origin	Notting Hill, London, England
Electric Eels	origin	Cleveland, Ohio, United States
Roscoe Mitchell	origin	Chicago, Illinois, US
Fabrizio Moretti	origin	New York City, New York, U.S.
Machinae Supremacy	origin	Luleå, Sweden
Welle: Erdball	origin	Stadthagen
Welle: Erdball	origin	Germany
Black Label Society	origin	Los Angeles, California, United States
The Angels	origin	New Jersey
The Angels	origin	United States
Arthur Alexander	origin	Sheffield, Alabama
Christine Anu	origin	Torres Strait Islander
OSI	origin	United States
DJ Zinc	origin	Forest Gate, London,England, United Kingdom
DJ Premier	origin	Brooklyn
DJ Premier	origin	New York
DJ Premier	origin	United States
LFO	origin	Leeds
LFO	origin	,
LFO	origin	England
LFO	origin	, United Kingdom
Adewale Ayuba	origin	Ikenne
Adewale Ayuba	origin	Ogun State
Adewale Ayuba	origin	Nigeria
When in Rome	origin	Manchester, England
Jagdtiger	origin	Nazi Germany
M1903 Springfield	origin	United States
Ace of Base	origin	Gothenburg, Sweden
Johnny Nash	origin	Houston
Johnny Nash	origin	Texas
Johnny Nash	origin	United States
Exocet	origin	France
Chico Buarque	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Red Rider	origin	Toronto
Red Rider	origin	Ontario
Red Rider	origin	Canada
Alexia	origin	Liguria
Alexia	origin	Italy
Lock Up	origin	Los Angeles, California, United States
Rick Rubin	origin	Lido Beach, New York, U.S.
Cibo Matto	origin	New York City
Cibo Matto	origin	United States
Thomas Mapfumo	origin	Marondera
Thomas Mapfumo	origin	Southern Rhodesia
Possessed	origin	San Francisco Bay Area, California, U.S.
PGM-17 Thor	origin	United States
Andy Griggs	origin	West Monroe, Louisiana, United States
Shadowy Men on a Shadowy Planet	origin	Toronto
Shadowy Men on a Shadowy Planet	origin	Ontario
Shadowy Men on a Shadowy Planet	origin	Canada
DJ Jazzy Jeff & The Fresh Prince	origin	West Philadelphia, Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Bhundu Boys	origin	Zimbabwe
D.O.A.	origin	Vancouver
D.O.A.	origin	British Columbia
D.O.A.	origin	Canada
David Hudson	origin	Cairns, Queensland, Australia
Mohammad Hashem Cheshti	origin	Kabul
Mohammad Hashem Cheshti	origin	Afghanistan
The Five Keys	origin	Newport News, Virginia
The Five Keys	origin	United States
Fear	origin	Los Angeles
Fear	origin	California
Cristian Castro	origin	Mexico City, Mexico
Foxhole	origin	United States
El-P	origin	Brooklyn, New York City, United States
The Vogues	origin	Turtle Creek, Pennsylvania, U.S.
Lisa Gerrard	origin	Melbourne, Australia
Poco	origin	Los Angeles
Poco	origin	California
Poco	origin	United States
Nitty Gritty Dirt Band	origin	Long Beach, California
Nitty Gritty Dirt Band	origin	United States
Gewehr 41	origin	Germany
Altern-8	origin	Stafford
Altern-8	origin	Staffordshire
Altern-8	origin	England
Hardfloor	origin	Cologne
Hardfloor	origin	Germany
4hero	origin	Dollis Hill
4hero	origin	North London
4hero	origin	England
Andy C	origin	Manchester, England
Gorky's Zygotic Mynci	origin	Carmarthen, Wales
Further Seems Forever	origin	Pompano Beach, Florida, U.S.
Fat Truckers	origin	Sheffield
Fat Truckers	origin	England
Keith Godchaux	origin	San Francisco, California
Cal Tjader	origin	San Mateo, California, U.S.
Ralph Myerz and the Jack Herren Band	origin	Bergen
Ralph Myerz and the Jack Herren Band	origin	Norway
Robert Rich	origin	Mountain View, California, U.S.
Vidna Obmana	origin	Belgium
Zdob și Zdub	origin	Chișinău
Zdob și Zdub	origin	Moldova
Jason Everman	origin	Poulsbo, Washington
Jason Everman	origin	Washington
Jason Everman	origin	United States
Baileys Irish Cream	origin	Republic of Ireland
Kevin Shields	origin	Dublin, Ireland
The Atlantics	origin	Sydney
The Atlantics	origin	Australia
Charlotte Caffey	origin	Santa Monica, California
Mauser BK-27	origin	Germany
Sayed Darwish	origin	Alexandria
Sayed Darwish	origin	Egypt
Larry Williams	origin	New Orleans
Amos Milburn	origin	Houston, Texas
Avengers	origin	San Francisco, California
Avengers	origin	California
Avengers	origin	United States
The Four Lads	origin	Toronto
The Four Lads	origin	Ontario
The Four Lads	origin	Canada
B.U.G. Mafia	origin	Pantelimon, Bucharest, Romania
Happy End	origin	Chiyoda, Tokyo, Japan
Taxi	origin	Romania
Anaïs Lameche	origin	Stockholm
Anaïs Lameche	origin	Sweden
Brussels sprout	origin	Low Countries
Montreal melon	origin	Introduced by Washington Atlee Burpee, 1881
Lenny Kaye	origin	New York City, United States
Vladimir Vysotsky	origin	Moscow
Vladimir Vysotsky	origin	Russian Soviet Federative Socialist Republic
Vladimir Vysotsky	origin	Soviet Union
Ames Brothers	origin	Malden, Massachusetts, United States
MK 108 cannon	origin	Nazi Germany
The Gizmos	origin	Bloomington, Indiana
Barry McGuire	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
The Easybeats	origin	Sydney
The Easybeats	origin	Australia
Jason Mraz	origin	San Diego, California
Texas	origin	Glasgow, Scotland
Blindspott	origin	Waitakere
Blindspott	origin	Auckland
Blindspott	origin	New Zealand
Ed Ames	origin	Malden, Massachusetts, United States
Paul Francis Webster	origin	New York City, United States
Elaine Paige	origin	Chipping Barnet
Elaine Paige	origin	Hertfordshire
Blue Ash	origin	United States
The Chipettes	origin	New York City, New York, U.S.
Kid Creole and the Coconuts	origin	New York City
MDC	origin	Austin, Texas, United States
Missing Persons	origin	Los Angeles
Missing Persons	origin	California
Missing Persons	origin	United States
Spyro Gyra	origin	Buffalo, New York
Spyro Gyra	origin	United States
The Chordettes	origin	Sheboygan, Wisconsin, United States
AMX-13	origin	France
Fanny	origin	United States
Justin Guarini	origin	Doylestown, Pennsylvania
Justin Guarini	origin	United States
Agni-III	origin	India
IWI Tavor	origin	Israel
Borknagar	origin	Bergen, Norway
Ruben Studdard	origin	Birmingham, Alabama
Ruben Studdard	origin	Alabama
Ruben Studdard	origin	United States
The Ventures	origin	Tacoma, Washington, United States
Throwing Muses	origin	Newport, Rhode Island, United States
The Selecter	origin	Coventry
The Selecter	origin	England
The Hilltoppers	origin	Bowling Green, Kentucky
The Hilltoppers	origin	Kentucky
The Hilltoppers	origin	United States
Tom Zé	origin	São Paulo
Tom Zé	origin	Brazil
Kinesis	origin	Bolton, England
Asylum Street Spankers	origin	Austin, Texas
Asylum Street Spankers	origin	United States
SKS	origin	Soviet Union
The Hooters	origin	Philadelphia
The Hooters	origin	Pennsylvania
The Hooters	origin	United States
Yungchen Lhamo	origin	Lhasa
Yungchen Lhamo	origin	Tibet Autonomous Region
Yungchen Lhamo	origin	People's Republic of China
Drowning Pool	origin	Dallas, Texas, U.S.
N.E.R.D	origin	Virginia Beach, Virginia, United States
Alla Rakha	origin	Dogra
Shoulder-launched Multipurpose Assault Weapon	origin	United States
The Pied Pipers	origin	California, United States
Colorblind James Experience	origin	Rochester, New York
Colourbox	origin	London
Colourbox	origin	England
Kurt Nilsen	origin	Bergen
Chicane	origin	Chalfont St Giles, Buckinghamshire, England
Prince Buster	origin	Jamaica
Ozma	origin	Pasadena, California, United States
Moonspell	origin	Amadora
Moonspell	origin	Lisbon
Moonspell	origin	Portugal
Howard Devoto	origin	Scunthorpe, Lincolnshire, England
Huey Lewis	origin	Marin County, California
The Four Aces	origin	Chester, Pennsylvania
The Four Aces	origin	United States
Bardu Ali	origin	New Orleans, Louisiana
Heinz Winckler	origin	, Stellenbosch
The Polyphonic Spree	origin	Dallas, Texas, United States
Uncle Tupelo	origin	Belleville, Illinois, USA
Rickie Lee Jones	origin	Los Angeles and Hollywood, California, United States
...And You Will Know Us by the Trail of Dead	origin	Austin, Texas, United States
Canon de 75 modèle 1897	origin	France
Models	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Polvo	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
A Roman Scandal	origin	Austin, Texas
Spoon	origin	Austin, Texas, United States
Old 97's	origin	Dallas, Texas, United States
Lebel Model 1886 rifle	origin	French Third Republic
Graham Central Station	origin	Oakland
Graham Central Station	origin	California
Graham Central Station	origin	United States
Sister Machine Gun	origin	Chicago, Illinois
Less Than Jake	origin	Gainesville, Florida, United States
Badly Drawn Boy	origin	Bolton, Lancashire, England
The Bodysnatchers	origin	London
The Bodysnatchers	origin	England
The Jesus Lizard	origin	Austin, Texas, United States
SM-62 Snark	origin	United States
Frightwig	origin	San Francisco
Millencolin	origin	Örebro, Sweden
Jordan Rudess	origin	Great Neck, New York, U.S.
Rakim	origin	New York City, New York, United States
Counterstrike	origin	Prague
Counterstrike	origin	London
Zao	origin	Parkersburg, West Virginia, US
Nothingface	origin	Washington D.C., United States
Organisation	origin	Germany
Inca Kola	origin	Peru
The Beta Band	origin	Edinburgh
The Beta Band	origin	Scotland
Foreigner	origin	New York City, New York, U.S.
Shihad	origin	Wellington, New Zealand
Subliminal	origin	Tel Aviv
Subliminal	origin	Israel
Karen Carpenter	origin	Downey, California, U.S.
Keith Whitley	origin	Sandy Hook, Kentucky, United States
Randy VanWarmer	origin	Indian Hills, Colorado
Peter Hammill	origin	Manchester, England
Anti-Scrunti Faction	origin	Boulder, Colorado
Anti-Scrunti Faction	origin	United States
Jian Ghomeshi	origin	Toronto, Ontario, Canada
D12	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Nasum	origin	Örebro, Sweden
The Beat	origin	Birmingham, England
Rock Bottom Remainders	origin	Anaheim, California, United States
Mudvayne	origin	Peoria, Illinois
Mudvayne	origin	United States
Stormtroopers of Death	origin	New York City
Stormtroopers of Death	origin	United States
Pete Wishart	origin	Scotland
Malice Mizer	origin	Japan
Velvet Revolver	origin	Rancho Santa Margarita, California, U.S.
Ninjatō	origin	Japan
Damhnait Doyle	origin	Labrador City, Newfoundland and Labrador, Canada
Bolas	origin	The Americas
Freeway	origin	North Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Alice Deejay	origin	Amsterdam
Alice Deejay	origin	Netherlands
Ramsey Lewis	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Lyle Lovett	origin	Klein, Texas, U.S.
Conway Twitty	origin	Helena, Arkansas
Conway Twitty	origin	Phillips County, Arkansas
Conway Twitty	origin	Arkansas
Swarf	origin	Brighton
Swarf	origin	Sussex
MewithoutYou	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Barq's	origin	United States
Revenge	origin	Manchester
Revenge	origin	England
Monaco	origin	Greater Manchester
Monaco	origin	England
The Weavers	origin	Greenwich Village, New York City, New York, United States
Moi dix Mois	origin	Japan
Schwarz Stein	origin	Japan
Beulah	origin	San Francisco
Beulah	origin	California
Beulah	origin	United States
Emm Gryner	origin	Toronto
Emm Gryner	origin	Ontario
Emm Gryner	origin	Canada
In Extremo	origin	Berlin
In Extremo	origin	Germany
Neuraxis	origin	Montreal, Quebec, Canada
Constantines	origin	Guelph
Constantines	origin	Ontario
Constantines	origin	Canada
Crush	origin	United States
Jan Garbarek	origin	Oslo
Jan Garbarek	origin	Norway
Lars Winnerbäck	origin	Stockholm, Sweden
The Jealous Sound	origin	Los Angeles, California
The Jealous Sound	origin	California
The Jealous Sound	origin	United States
Matt Nathanson	origin	Lexington, Massachusetts, United States
Mauser C96	origin	German Empire
Bénabar	origin	Thiais, France
Ozric Tentacles	origin	Somerset, England
Kings of Convenience	origin	Bergen
Kings of Convenience	origin	Norway
Brave Saint Saturn	origin	Denver, Colorado, U.S.
Jungle Carbine	origin	United Kingdom
SVT-40	origin	Soviet Union
The Dears	origin	Montreal
The Dears	origin	Quebec
The Dears	origin	Canada
M50 Reising	origin	United States
Eivind Groven	origin	Norway
Bon Scott	origin	Fremantle, WA, Australia
Darude	origin	Turku, Finland
Carcano	origin	Kingdom of Italy
The Corrs	origin	Dundalk, County Louth, Ireland
Army of Lovers	origin	Stockholm
Army of Lovers	origin	Sweden
Warzone	origin	Lower East Side
Warzone	origin	Manhattan
Warzone	origin	New York City
Warzone	origin	,
Warzone	origin	New York
Warzone	origin	United States
Tha Dogg Pound	origin	Long Beach, California
Dorothy Fields	origin	Allenhurst, New Jersey, U.S.
Mahavishnu Orchestra	origin	New York City, United States
Jazzkantine	origin	Braunschweig,
Lisa Loeb	origin	Dallas, Texas, United States
Jägermeister	origin	Wolfenbüttel
Jägermeister	origin	Lower Saxony
Jägermeister	origin	Germany
M113 armored personnel carrier	origin	United States
Shonen Knife	origin	Osaka, Japan
41	origin	Nazi Germany
Riders in the Sky	origin	Nashville, TN
Spiritualized	origin	Rugby, Warwickshire
Spiritualized	origin	England
Vitamin C	origin	Old Bridge Township, New Jersey, United States
Chris Huelsbeck	origin	Kassel
Chris Huelsbeck	origin	Germany
John Farnham	origin	Dagenham
John Farnham	origin	Essex
John Farnham	origin	England
MAC-10	origin	United States
Sherbet	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Hybrid	origin	UK
Regurgitator	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Horace Andy	origin	Kingston, Jamaica
M203 grenade launcher	origin	United States
Youth in Asia	origin	London, England
Pepsi ONE	origin	United States
Mono Puff	origin	Brooklyn
Mono Puff	origin	New York
Mono Puff	origin	United States
Gomez	origin	Southport
Gomez	origin	Merseyside
Gomez	origin	England
Unkle	origin	London, England
Blake Babies	origin	Boston, Massachusetts, United States
Dark Lotus	origin	Detroit, Michigan
Dark Lotus	origin	United States
The Fire Engines	origin	Edinburgh, Scotland
Baxter Black	origin	Las Cruces, New Mexico
Thompson Twins	origin	Sheffield
Thompson Twins	origin	England
Thompson Twins	origin	United Kingdom
Dead or Alive	origin	Liverpool
Dead or Alive	origin	England
Dead or Alive	origin	United Kingdom
Fine Young Cannibals	origin	Birmingham, West Midlands, England
White Town	origin	Derby, England, United Kingdom
Bond	origin	London
Bond	origin	United Kingdom
Carter the Unstoppable Sex Machine	origin	London
Carter the Unstoppable Sex Machine	origin	England
Frenzal Rhomb	origin	Sydney
Frenzal Rhomb	origin	Australia
Barbera	origin	Montferrat
Barbera	origin	Italy
Pee Wee Russell	origin	Muskogee, Oklahoma, United States
Amy Studt	origin	Bournemouth, England
The Dead Milkmen	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Han Bennink	origin	Zaandam, the Netherlands
Rachel's	origin	Louisville, Kentucky
Rachel's	origin	Kentucky
Rachel's	origin	United States
Aberdeen	origin	Los Angeles, California
DevilDriver	origin	Santa Barbara, California, United States
The Blue Velvets	origin	El Cerrito, California
The Golliwogs	origin	El Cerrito, California, United States
Alexander O'Neal	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Ram Jam	origin	New York City, United States
Nivek Ogre	origin	Calgary, Alberta, Canada
Dwayne Goettel	origin	Canada
Powderfinger	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Dar Williams	origin	Mount Kisco, New York, US
Sebadoh	origin	Westfield, Massachusetts, United States
Timex Social Club	origin	Berkeley, California
Timex Social Club	origin	California
Teddy Riley	origin	Harlem, New York
Teddy Riley	origin	United States
Tinariwen	origin	Tessalit
Tinariwen	origin	Mali
Figures on a Beach	origin	Detroit
Figures on a Beach	origin	Michigan
Figures on a Beach	origin	United States
Nitzer Ebb	origin	Essex
Nitzer Ebb	origin	England
Nitzer Ebb	origin	United Kingdom
Ultra Vivid Scene	origin	New York City, United States
Lower Class Brats	origin	Austin, Texas
Lower Class Brats	origin	United States
Mindless Self Indulgence	origin	New York City, New York, United States
Briskeby	origin	Larvik, Norway
Alphaville	origin	Münster
Alphaville	origin	Germany
SSD	origin	Boston, Massachusetts
Brad Kent	origin	Vancouver, British Columbia
Coheed and Cambria	origin	Nyack, New York, US
Black Majesty	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Wizo	origin	Sindelfingen
Wizo	origin	Germany
Herbert Grönemeyer	origin	Göttingen, Lower Saxony, Germany
The Hollies	origin	Manchester, England
Hakim Rifle	origin	Republic of Egypt
Hakim Rifle	origin	Sweden
Type 94 tankette	origin	Empire of Japan
Type 97 Te-Ke	origin	Empire of Japan
Bob Klose	origin	Cambridge, England
Club Nouveau	origin	Sacramento, California, United States
Wreckx-n-Effect	origin	Harlem
Wreckx-n-Effect	origin	New York City
Wreckx-n-Effect	origin	New York
Wreckx-n-Effect	origin	United States
Los del Río	origin	Dos Hermanas
Los del Río	origin	Seville
Los del Río	origin	Spain
Bob Ezrin	origin	Toronto, Ontario, Canada
Klee	origin	Cologne
Klee	origin	Germany
Little Walter	origin	Chicago, Illinois, United States
Diana DeGarmo	origin	Snellville, Georgia, U.S.
Steve Brown	origin	New Orleans, Louisiana, US
Santo & Johnny	origin	Brooklyn
Santo & Johnny	origin	New York
Santo & Johnny	origin	United States
Runrig	origin	Isle of Skye, Scotland
Jolly Cola	origin	Denmark
Alban Berg Quartett	origin	Vienna
Alban Berg Quartett	origin	Austria
Cartel	origin	Turkey, Germany
John Myung	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Stephanie McIntosh	origin	Malvern, Victoria, Australia
Strongbow	origin	England
M47 Patton	origin	United States
M48 Patton	origin	United States
AZ	origin	Brooklyn
AZ	origin	New York
AZ	origin	United States
Space	origin	Marseille
Space	origin	France
Colt Canada C7 rifle	origin	1.0
Colt Canada C7 rifle	origin	Canada
TISM	origin	Melbourne
TISM	origin	Victoria
TISM	origin	Australia
Three Dog Night	origin	Los Angeles, California, United States
Qibla Cola	origin	United Kingdom
Secret Garden	origin	Norway and Ireland
Katrina and the Waves	origin	Cambridge
Katrina and the Waves	origin	Cambridgeshire
Katrina and the Waves	origin	England
Prozzäk	origin	Toronto, Canada
Mylène Farmer	origin	Paris, France
Sophie Ellis-Bextor	origin	Hounslow
Sophie Ellis-Bextor	origin	,
Sophie Ellis-Bextor	origin	Middlesex
Sophie Ellis-Bextor	origin	, England
Kyōko Koizumi	origin	Atsugi, Kanagawa
Kyōko Koizumi	origin	Japan
Takuya Kimura	origin	Tokyo, Japan
The Incredible String Band	origin	Edinburgh / Glasgow, Scotland
Sass Jordan	origin	Montreal
Sass Jordan	origin	Quebec
Sass Jordan	origin	Canada
Jet	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Bad News	origin	United Kingdom
Atahualpa Yupanqui	origin	Pergamino, Buenos Aires, Argentina
Pinot Meunier	origin	France
Vigilantes of Love	origin	Athens, Georgia
Strike Anywhere	origin	Richmond, Virginia, United States
Pinhead Gunpowder	origin	East Bay, California
Pansy Division	origin	San Francisco, California
Pansy Division	origin	California
Pansy Division	origin	United States
Matt Freeman	origin	California
Matt Freeman	origin	United States
Camile Velasco	origin	Maui, Hawaii
Matthew Rogers	origin	Rancho Cucamonga, California, United States
Rasputina	origin	Brooklyn
Rasputina	origin	New York
Rasputina	origin	United States
Mercedes Sosa	origin	Argentina
Wax Poetic	origin	New York City, New York, United States
Egg cream	origin	United States
Tocotronic	origin	Hamburg
Tocotronic	origin	Germany
Panteón Rococó	origin	Mexico City
Panteón Rococó	origin	Mexico
Sylver	origin	Belgium
The Australian Pink Floyd Show	origin	Adelaide, Australia
Antiloop	origin	Lidingö
Antiloop	origin	Stockholm
Antiloop	origin	Sweden
VSS Vintorez	origin	Soviet Union
Earth Crisis	origin	Syracuse, New York, U.S.
Bizarre	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Matching Mole	origin	Canterbury
Matching Mole	origin	England
After Forever	origin	Netherlands
Hep Stars	origin	Stockholm, Sweden
Carl Gustaf recoilless rifle	origin	Sweden
Winchester Model 1897	origin	United States
The Shins	origin	Albuquerque, New Mexico, United States
Aster	origin	France
Aster	origin	Italy
Basel Boys Choir	origin	Basel
Basel Boys Choir	origin	Switzerland
SWV	origin	New York City, New York, U.S.
Hurricane G	origin	Flatbush, Brooklyn
Hurricane G	origin	Brooklyn, New York City
Tego Calderón	origin	Río Grande, Puerto Rico
Sugarcult	origin	Santa Barbara, California
Sugarcult	origin	California
Sugarcult	origin	United States
Tommy Tutone	origin	California, U.S.A.
K. T. Oslin	origin	Crossett, Arkansas, USA
John Stewart	origin	San Diego, California, U.S.
Tracy Lawrence	origin	Foreman, Arkansas
Tracy Lawrence	origin	United States
Ronnie Hawkins	origin	Fayetteville, Arkansas, U.S.
Franz Ferdinand	origin	Glasgow, Scotland
Anathema	origin	Liverpool
Anathema	origin	Merseyside
Anathema	origin	England
The Raveonettes	origin	Copenhagen, Denmark
Metal Church	origin	San Francisco, California, U.S.
The Brothers Creeggan	origin	Toronto
The Brothers Creeggan	origin	Ontario
The Brothers Creeggan	origin	Canada
Southern All Stars	origin	Kanagawa
Southern All Stars	origin	Japan
Danger Mouse	origin	White Plains, New York, United States
Dave Alvin	origin	Downey, California, United States
Fairuz	origin	Lebanon
The Reindeer Section	origin	Glasgow, Scotland
Freight Elevator Quartet	origin	New York, New York
Freight Elevator Quartet	origin	United States
Martina Topley-Bird	origin	Bristol, London, England
FN P90	origin	Belgium
Pato Banton	origin	Birmingham, England
Trace Adkins	origin	Springhill, Louisiana, US
Marcia Ball	origin	Vinton, Louisiana, U.S.
Eagle-Eye Cherry	origin	Stockholm
Eagle-Eye Cherry	origin	Sweden
Yumi Matsutoya	origin	Hachiōji, Tokyo, Japan
Moving Pictures	origin	Sydney, New South Wales
Moving Pictures	origin	Australia
Marcia Hines	origin	Sydney, Australia
Tomatito	origin	Almería
Tomatito	origin	Andalusia
Tomatito	origin	Spain
José Mercé	origin	Barrio de Santiago, Jerez de la Frontera, Andalusia, Spain
Vicente Amigo	origin	Guadalcanal, Seville, Andalusia, Spain
Churchill tank	origin	United Kingdom
Pigbag	origin	Cheltenham, England
Pigbag	origin	Birmingham, England
Every Little Thing	origin	Tokyo, Japan
Tokio	origin	Japan
Arashi	origin	Tokyo
Arashi	origin	Japan
Glay	origin	Hakodate, Hokkaidō, Japan
Third Eye Blind	origin	San Francisco, California, U.S.
Tristania	origin	Dalane
Tristania	origin	Norway
Finntroll	origin	Helsinki
Finntroll	origin	Finland
Curiosity Killed the Cat	origin	London
Curiosity Killed the Cat	origin	England
Turin Brakes	origin	Balham, London
Turin Brakes	origin	London
Turin Brakes	origin	England
Centurion	origin	United Kingdom
Athlete	origin	Deptford, London, England
SMAP	origin	Japan
Lucy Kaplansky	origin	Chicago, Illinois, US
Tak Matsumoto	origin	Toyonaka, Osaka
Tak Matsumoto	origin	Japan
M60 machine gun	origin	United States
Valentine tank	origin	United Kingdom
George Baker	origin	Hoorn, Netherlands
The Superjesus	origin	Adelaide, South Australia, Australia
The Boom	origin	Japan
Lostprophets	origin	Pontypridd, Wales, United Kingdom
Pe'z	origin	Japan
Sonata Arctica	origin	Kemi
Sonata Arctica	origin	Finland
Bif Naked	origin	Winnipeg
Bif Naked	origin	Manitoba
Bif Naked	origin	Canada
Miss Black America	origin	Bury St Edmunds, England
Matmos	origin	San Francisco
Matmos	origin	United States
Helen Humes	origin	Louisville, Kentucky, U.S.
Marco Pirroni	origin	Camden Town, North London, England
Slick Idiot	origin	New York, NY, United States
Weeping Tile	origin	Kingston, Ontario
Weeping Tile	origin	Ontario
Weeping Tile	origin	Canada
Mug Root Beer	origin	United States
Mariza	origin	Portuguese Mozambique
Mariza	origin	Portugal
Pig	origin	London
Pig	origin	England
Spitz	origin	Shizuoka Prefecture
Spitz	origin	Japan
Junior Senior	origin	Thisted
Junior Senior	origin	Jutland
Junior Senior	origin	Denmark
Die Form	origin	Rennes
Die Form	origin	France
Babyface	origin	Indianapolis, Indiana, U.S.
Da Pump	origin	Japan
Nekromantix	origin	Copenhagen, Denmark
Nul	origin	South Africa
Martin Solveig	origin	Neuilly-sur-Seine
Martin Solveig	origin	France
Arrested Development	origin	Atlanta, Georgia, United States
Wayne Bennett	origin	Sulphur, Oklahoma, U.S.
Patria Pasi	origin	Finland
Patria AMV	origin	Finland
Alex Parks	origin	Mount Hawke, Cornwall, England
Erma Franklin	origin	Detroit, Michigan, U.S.
George	origin	Brisbane
George	origin	Australia
Dizzee Rascal	origin	Bow, London, England, UK
Colt Single Action Army	origin	United States
SIG P210	origin	Switzerland
Inez and Charlie Foxx	origin	Greensboro, North Carolina, United States
Ini Kamoze	origin	Saint Mary, Jamaica
Rob Dougan	origin	London
Rob Dougan	origin	UK
The Abyssinians	origin	Jamaica
Aswad	origin	London
Aswad	origin	England
Roberto Carlos	origin	Cachoeiro do Itapemirim
Roberto Carlos	origin	Espírito Santo
Roberto Carlos	origin	Brazil
Lanchester submachine gun	origin	United Kingdom
The Chieftains	origin	Dublin, Ireland
Snow	origin	Toronto, Ontario, Canada
Atmosphere	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Chip Taylor	origin	Yonkers, New York, U.S.
Edgar Meyer	origin	Oak Ridge, Tennessee, United States
Polaris	origin	New Haven, Connecticut
Polaris	origin	Connecticut
Polaris	origin	United States
Jenny Morris	origin	Hamilton, New Zealand
Wes Borland	origin	Jacksonville, Florida, United States
Seelenluft	origin	Zurich
Seelenluft	origin	Switzerland
Flotsam and Jetsam	origin	Phoenix, Arizona
Flotsam and Jetsam	origin	Arizona
Flotsam and Jetsam	origin	United States
The Warlocks	origin	Los Angeles, California, United States
Heavens Gate	origin	Wolfsburg
Heavens Gate	origin	Lower Saxony
Heavens Gate	origin	Germany
Oranjeboom Brewery	origin	Netherlands
Ruger Mini-14	origin	United States
Blonde Redhead	origin	New York City
Blonde Redhead	origin	New York
Blonde Redhead	origin	United States
Rod Evans	origin	Eton, Buckinghamshire, England
Joey Kramer	origin	The Bronx, New York City, United States
Black 47	origin	United States
Big in Japan	origin	Liverpool
Big in Japan	origin	England
The Folk Implosion	origin	Boston
The Folk Implosion	origin	Massachusetts
The Folk Implosion	origin	United States
Mew	origin	Hellerup
Mew	origin	Denmark
Beretta 92	origin	Italy
Sky	origin	London
The Scientists	origin	Perth, Western Australia, Australia
Cathy Dennis	origin	Norwich, England, UK
Ian & Sylvia	origin	Toronto
Ian & Sylvia	origin	Ontario
Ian & Sylvia	origin	Canada
Toto	origin	Van Nuys, Los Angeles, California, United States
The Divine Comedy	origin	Enniskillen
The Divine Comedy	origin	Northern Ireland
Gary Louris	origin	Toledo, Ohio, United States
Jasmine Trias	origin	Mililani Town, Hawaii, United States
John Stevens	origin	Buffalo, New York
John Stevens	origin	United States
MDFMK	origin	Germany
Greg Gilmore	origin	Seattle, Washington
United State of Electronica	origin	Seattle, Washington, United States
Saxon	origin	Barnsley, South Yorkshire, England
Steps	origin	London, England, UK
Purandara Dasa	origin	Kshemapura, Shivamogga, Karnataka state, India
Orphaned Land	origin	Petah Tikva
Orphaned Land	origin	Bat Yam
Orphaned Land	origin	Israel
Sheena Easton	origin	Bellshill, North Lanarkshire, Scotland
Kinnie	origin	Malta
Buddy Jewell	origin	Lepanto, Arkansas
Buddy Jewell	origin	US
Otis Blackwell	origin	Brooklyn, New York
Otis Blackwell	origin	United States
Maroon 5	origin	Los Angeles, California, United States
Kenny Clarke	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Flans	origin	Mexico City
Flans	origin	Mexico
Blink	origin	Dublin
Blink	origin	Republic of Ireland
Sabicas	origin	Pamplona
Sabicas	origin	Spain
Beretta M1935	origin	Kingdom of Italy
Kam Ning	origin	Singapore
Beginner	origin	Hamburg
Beginner	origin	Germany
Torch	origin	Heidelberg
Torch	origin	Germany
Die Fantastischen Vier	origin	Stuttgart
Die Fantastischen Vier	origin	Germany
Freundeskreis	origin	Stuttgart
Freundeskreis	origin	Germany
Pablo Cruise	origin	San Francisco
Pablo Cruise	origin	California
Pablo Cruise	origin	United States
Bubba Sparxxx	origin	Troup County, Georgia, U.S.
Little Birdy	origin	Perth, Western Australia
Little Birdy	origin	Australia
McFly	origin	London, United Kingdom
Tackhead	origin	New York City, United States
Eels	origin	Los Feliz, California, United States
Mark Oliver Everett	origin	Los Feliz, California
Mark Oliver Everett	origin	United States
Eraserheads	origin	Quezon City
Eraserheads	origin	Philippines
Meredith Brooks	origin	Oregon City, Oregon, United States
Allen Toussaint	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Jerry Butler	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Al Dexter	origin	Jacksonville, Texas
The Roosters	origin	Fukuoka, Japan
Lara Fabian	origin	Etterbeek, Belgium
Monie Love	origin	London, England, UK
Shawn Colvin	origin	Carbondale, Illinois
Shawn Colvin	origin	United States
Doris Troy	origin	The Bronx, New York, U.S.
Chapterhouse	origin	Reading, England
Ruben DJ	origin	San Juan, Puerto Rico
Paul Revere & the Raiders	origin	Boise, Idaho, U.S.
Mandy Kane	origin	Melbourne, Australia
The Dells	origin	Harvey, Illinois
The Dells	origin	United States
Sage Francis	origin	Providence, Rhode Island, United States
Buck 65	origin	Mount Uniacke, Nova Scotia
Buck 65	origin	Canada
Leila Arab	origin	London
Leila Arab	origin	England
Leila Arab	origin	Iran
Replicator	origin	Oakland, California, United States
Ten Years After	origin	Nottingham, England
Teen Idols	origin	Nashville, Tennessee, United States
Toad the Wet Sprocket	origin	Santa Barbara, California, US
Bootsauce	origin	Montreal
Bootsauce	origin	Quebec
Bootsauce	origin	Canada
Spirit	origin	Los Angeles
The Sonics	origin	Tacoma, Washington, U.S.
MC Serch	origin	Far Rockaway
MC Serch	origin	Queens
MC Serch	origin	New York
MC Serch	origin	United States
Neil Sedaka	origin	Brooklyn, New York City,
Neil Sedaka	origin	United States
The Skyliners	origin	Pittsburgh
The Skyliners	origin	Pennsylvania
The Skyliners	origin	United States
Mari Boine	origin	Norway
Mari Boine	origin	Sami people
The Shadows of Knight	origin	Chicago, Illinois, United States
Vicki Peterson	origin	Northridge, Los Angeles, California, United States
Angra	origin	São Paulo, São Paulo, Brazil
Gabby Pahinui	origin	Honolulu, Hawaii
Junoon	origin	Lahore
Junoon	origin	Punjab, Pakistan
The Crows	origin	Harlem, New York, United States
Exene Cervenka	origin	Los Angeles, California
Lisa Ekdahl	origin	Stockholm
Lisa Ekdahl	origin	Sweden
Our Lady Peace	origin	Toronto, Ontario, Canada
Karambit	origin	Indonesia
Anal Cunt	origin	Newton, Massachusetts, United States
RIM-2 Terrier	origin	United States
Da Band	origin	New York City
Da Band	origin	New York
The Verve Pipe	origin	West Michigan
The Verve Pipe	origin	United States
Johnny Ventura	origin	Santo Domingo, Dominican Republic
Tex Williams	origin	Ramsey, Illinois
Johnny Rivers	origin	Baton Rouge, Louisiana
Johnny Rivers	origin	United States
The Robins	origin	San Francisco, California, United States
Hypocrisy	origin	Ludvika
Hypocrisy	origin	Dalarna County
Hypocrisy	origin	Sweden
Hanoi Rocks	origin	Helsinki, Finland
Roper	origin	Denver, Colorado, US
Pat Metheny Group	origin	Lee's Summit, Missouri, United States
Leslie Bricusse	origin	London
Leslie Bricusse	origin	England
Leslie Bricusse	origin	UK
Brainiac	origin	Dayton
Brainiac	origin	Ohio
Brainiac	origin	United States
Schmidt–Rubin	origin	Switzerland
The Hummingbirds	origin	Sydney, Australia
The Heartbreakers	origin	New York City
The Heartbreakers	origin	United States
Sister Hazel	origin	Gainesville, Florida, US
The Human Beinz	origin	Youngstown, Ohio, United States
Donny Hathaway	origin	St. Louis, Missouri, US
Pain of Salvation	origin	Eskilstuna
Pain of Salvation	origin	Sweden
Clutch	origin	Germantown, Maryland, U.S.
Wayne Coyne	origin	Norman, Oklahoma, United States
Atheist	origin	Sarasota, Florida, United States
Harold Melvin & the Blue Notes	origin	Philadelphia
Harold Melvin & the Blue Notes	origin	Pennsylvania
Harold Melvin & the Blue Notes	origin	United States
Enigma	origin	Germany
The Amps	origin	Dayton, Ohio
DJ Jazzy Jeff	origin	Philadelphia
DJ Jazzy Jeff	origin	,
DJ Jazzy Jeff	origin	Pennsylvania
DJ Jazzy Jeff	origin	, U.S.
Trio Matamoros	origin	Havana, Cuba
John Butler Trio	origin	Fremantle, Australia
Will Oldham	origin	Louisville, Kentucky
Will Oldham	origin	Kentucky
Will Oldham	origin	United States
Add N to	origin	London, England
Samael	origin	Sion, Switzerland
Marie Hall	origin	England
Diamond Head	origin	Stourbridge, England
James	origin	Whalley Range, Manchester, England
The Slackers	origin	New York City, New York, United States
Toots and the Maytals	origin	Jamaica
Skinnerbox	origin	25
The Reverend Horton Heat	origin	Dallas, Texas, US
P-15 Termit	origin	Soviet Union
Sascha Konietzko	origin	Hamburg, West Germany
Heckler & Koch G11	origin	West Germany
Heckler & Koch G3	origin	West Germany
Tim Finn	origin	New Zealand
The Dissociatives	origin	Australia
The Jeevas	origin	England
Whitecross	origin	Waukegan, Illinois, US
Shriekback	origin	Kentish Town
Shriekback	origin	London
Shriekback	origin	England
Cyclefly	origin	Cork
Cyclefly	origin	Republic of Ireland
CEvin Key	origin	Vancouver, British Columbia
CEvin Key	origin	Canada
Christie	origin	Leeds
Christie	origin	Yorkshire
Jerry Ross	origin	Bronx
Jerry Ross	origin	New York City
Jerry Ross	origin	United States
Pure Prairie League	origin	Waverly, Ohio, United States
Nickel Creek	origin	Vista, California
Nickel Creek	origin	United States of America
Swamp Terrorists	origin	Switzerland
The Kingston Trio	origin	Palo Alto, California
MG 151 cannon	origin	Nazi Germany
Edmund Sylvers	origin	Los Angeles
Edmund Sylvers	origin	California
Edmund Sylvers	origin	United States
Averse Sefira	origin	Austin, Texas
Averse Sefira	origin	Texas
Orphanage	origin	Utrecht
Orphanage	origin	Netherlands
D-Flame	origin	Frankfurt
D-Flame	origin	Germany
Lila McCann	origin	Steilacoom, Washington
Lila McCann	origin	United States
Glass Hammer	origin	Chattanooga, Tennessee, United States
The Gathering	origin	Oss, the Netherlands
Lila Downs	origin	Tlaxiaco, Oaxaca, Mexico
Cave In	origin	Methuen, Massachusetts
Cave In	origin	Massachusetts
Cave In	origin	United States
Atban Klann	origin	Los Angeles, California
Atban Klann	origin	United States
Battleaxe	origin	Sunderland, Tyne and Wear
Battleaxe	origin	England
Shtora	origin	Russia
Mowag Piranha	origin	Switzerland
T-84	origin	Ukraine
Jean Leloup	origin	Sainte-Foy, Quebec City
Jean Leloup	origin	Quebec
Jean Leloup	origin	Canada
Jim Verraros	origin	Crystal Lake, Illinois, United States
Nick Cave and the Bad Seeds	origin	Melbourne
Nick Cave and the Bad Seeds	origin	Victoria
Nick Cave and the Bad Seeds	origin	Australia
My Dying Bride	origin	Bradford, West Yorkshire
My Dying Bride	origin	England
Bleeding Through	origin	Orange County, California
Bleeding Through	origin	United States
Blaque	origin	Atlanta, Georgia
Blaque	origin	Georgia
Blaque	origin	United States
Theatre of Tragedy	origin	Stavanger
Theatre of Tragedy	origin	Norway
Vytas Brenner	origin	Venezuela
Patti Scialfa	origin	Deal, New Jersey, United States
Maximilian Mutzke	origin	Waldshut-Tiengen
Maximilian Mutzke	origin	Baden-Württemberg
Maximilian Mutzke	origin	Germany
Orange Juice	origin	Glasgow, Scotland, United Kingdom
Ed Kuepper	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Black Box	origin	Italy
Alan McGee	origin	Glasgow, Scotland, UK
Q-Tip	origin	St. Albans, Queens, New York, U.S.
Disaronno	origin	Italy
Marsanne	origin	France
SNFU	origin	Edmonton
SNFU	origin	Alberta
SNFU	origin	Canada
The Unicorns	origin	Montreal
The Unicorns	origin	Quebec
The Unicorns	origin	Canada
Martina McBride	origin	Nashville, Tennessee, United States
Hot chocolate	origin	Central America
Martha and the Muffins	origin	Toronto
Martha and the Muffins	origin	Ontario
Martha and the Muffins	origin	Canada
Mood	origin	Cincinnati, Ohio
Mood	origin	Ohio
Mood	origin	United States
The Cat Empire	origin	Melbourne, Victoria, Australia
The Reddings	origin	Macon, Georgia, U.S.
Thomas Anders	origin	Münstermaifeld
Thomas Anders	origin	Germany
Dieter Bohlen	origin	Berne, Germany
Dieter Bohlen	origin	Lower Saxony, Germany
Babylon Whores	origin	Finland
Per Bergersen	origin	Røros
Per Bergersen	origin	Norway
Flogging Molly	origin	Los Angeles, California, United States
The Mars Volta	origin	El Paso, Texas
The Mars Volta	origin	United States
Les Cowboys Fringants	origin	Repentigny, Quebec, Canada
Sotajumala	origin	Jyväskylä
Sotajumala	origin	Finland
Carach Angren	origin	Well, Netherlands
Carach Angren	origin	Brunssum
Carach Angren	origin	Limburg
Carach Angren	origin	Netherlands
Hear'Say	origin	London, England and Cardiff, Wales, United Kingdom
Chard	origin	Sea beet
Infected Mushroom	origin	Kiryat Yam
Infected Mushroom	origin	Haifa District
Infected Mushroom	origin	Israel
Spiderbait	origin	Finley, New South Wales, Australia
S-300	origin	Soviet Union
The Ecstasy of Saint Theresa	origin	Prague, Bohemia, Czech Republic
Beretta M1934	origin	Kingdom of Italy
New Model Army	origin	Bradford, England
Agathocles	origin	Geel
Agathocles	origin	Antwerp
Agathocles	origin	Belgium
The Pointer Sisters	origin	Oakland, California, U.S.
Jen Trynin	origin	Boston, Massachusetts, United States
Vanessa Amorosi	origin	Melbourne
Vanessa Amorosi	origin	Victoria
Vanessa Amorosi	origin	Australia
Dreams Come True	origin	Japan
Dreams Come True	origin	Ikeda, Hokkaidō
Dreams Come True	origin	Chōfu, Tokyo
Dreams Come True	origin	Katō District, Hokkaidō
Vaginal Davis	origin	Los Angeles, California
Wumpscut:	origin	Munich
Wumpscut:	origin	Bavaria
Wumpscut:	origin	Germany
Mahendra Kapoor	origin	Amritsar, India
Tiffani Wood	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
Tall Dwarfs	origin	New Zealand
Gilles Peterson	origin	France
Gilles Peterson	origin	Switzerland
The Box Tops	origin	Memphis, Tennessee, United States
Swan Lee	origin	Denmark
The Cowsills	origin	Newport, Rhode Island
The Cowsills	origin	United States
CPM 22	origin	São Paulo
CPM 22	origin	Brazil
Floyd Council	origin	Chapel Hill, North Carolina
Floyd Council	origin	United States
Twiggy Ramirez	origin	Coral Springs, Florida
Donald Fagen	origin	Annandale-on-Hudson, New York
Juno Reactor	origin	London
Juno Reactor	origin	United Kingdom
Leæther Strip	origin	Denmark
Jason Loewenstein	origin	Boston, Massachusetts
Günter Schulz	origin	Germany
Captain & Tennille	origin	Los Angeles, California, United States
Toy Love	origin	Dunedin
Toy Love	origin	New Zealand
The Vietnam Veterans	origin	Chalon-sur-Saône, France
A	origin	Suffolk
A	origin	England
A	origin	United Kingdom
Dark Tranquillity	origin	Billdal
Dark Tranquillity	origin	Sweden
That Dog	origin	Los Angeles
That Dog	origin	California
That Dog	origin	United States
Almanac Singers	origin	New York City
MICA	origin	France
Clouseau	origin	Belgium
Bob Mould	origin	Malone, New York, United States
Sugar	origin	Minneapolis, Minnesota, US
Son Volt	origin	St. Louis, Missouri, United States
Graham Russell	origin	Nottingham, England
Russell Hitchcock	origin	Melbourne, Australia
Chemlab	origin	Washington D.C., United States
Catie Curtis	origin	United States
Zdravko Čolić	origin	Sarajevo
Folle blanche	origin	France
Mezz Mezzrow	origin	Chicago
Mezz Mezzrow	origin	Illinois
Mezz Mezzrow	origin	United States
Mark St. John	origin	Anaheim, California
Mark St. John	origin	California
Mark St. John	origin	United States
Type O Negative	origin	Brooklyn, New York City, U.S.
Rkatsiteli	origin	Georgia
Carménère	origin	Bordeaux
Colombard	origin	France
Chenin blanc	origin	Loire
Chenin blanc	origin	France
Dolcetto	origin	Italy
Durif	origin	Montpellier
Durif	origin	France
Furmint	origin	Hungary
Furmint	origin	Slovakia
Garganega	origin	Verona and  Vicenza
A Guy Called Gerald	origin	Moss Side, Manchester, England
Green Jellÿ	origin	Kenmore, New York
Green Jellÿ	origin	United States
Katy Rose	origin	Los Angeles, California
The Enid	origin	UK
Bad Manners	origin	London
Bad Manners	origin	England
Hot Hot Heat	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Peabo Bryson	origin	Greenville, South Carolina
Peabo Bryson	origin	United States
The Avalanches	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Wojciech Żywny	origin	Polish
Malcolm Young	origin	Sydney, Australia
Jim Black	origin	Seattle, Washington, U.S.
The Dandy Warhols	origin	Portland, Oregon, United States
Andrew Cyrille	origin	Brooklyn, New York
Andrew Cyrille	origin	United States
Dishwalla	origin	Santa Barbara, California
Dishwalla	origin	California
Dishwalla	origin	United States
Toadies	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
The Lowest of the Low	origin	Toronto
The Lowest of the Low	origin	Ontario
The Lowest of the Low	origin	Canada
Letters to Cleo	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Gravity Kills	origin	St. Louis, Missouri
M728 combat engineer vehicle	origin	United States
Testeagles	origin	Adelaide, Australia
The Swingle Singers	origin	Paris
The Swingle Singers	origin	France
Rough Trade	origin	Toronto
Rough Trade	origin	Ontario
Rough Trade	origin	Canada
Type 93 torpedo	origin	Empire of Japan
Pete Murray	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Mk 19 grenade launcher	origin	United States
Tino Rossi	origin	Ajaccio, Corsica, France
The McCoys	origin	Union City, Indiana
The McCoys	origin	United States
Barbara	origin	Paris, France
Sabri Brothers	origin	Kalyana
Sabri Brothers	origin	East Punjab
Colin MacIntyre	origin	Isle of Mull, Scotland
P.O.T.	origin	Manila
P.O.T.	origin	Philippines
Choking Victim	origin	New York City
Choking Victim	origin	New York
S Club 8	origin	London, England
Bam Balams	origin	Sydney
Bam Balams	origin	New South Wales
Bam Balams	origin	Australia
Steve Kilbey	origin	Canberra, ACT, Australia
Glassjaw	origin	Long Island, New York, U.S.
The Church	origin	Sydney
The Church	origin	New South Wales
The Church	origin	Australia
Eskimo Joe	origin	East Fremantle, Western Australia
Dingo	origin	Pori
Dingo	origin	Finland
Chico Science	origin	Olinda
Chico Science	origin	Brazil
Nação Zumbi	origin	Recife
Nação Zumbi	origin	Pernambuco
Nação Zumbi	origin	Brazil
Angry Anderson	origin	Melbourne, Victoria
Lasgo	origin	Belgium
Makarov pistol	origin	Soviet Union
Scooter	origin	Hamburg
Scooter	origin	Germany
Aesop Rock	origin	Northport, New York
Something Corporate	origin	Santa Monica, California
Something Corporate	origin	California
Something Corporate	origin	United States
Craig's Brother	origin	Santa Cruz, California, United States
Grinspoon	origin	Lismore, New South Wales, Australia
Teenage Jesus and the Jerks	origin	New York, United States
Pere Ubu	origin	Cleveland, Ohio, United States
Citizen Fish	origin	Bath, Somerset
Citizen Fish	origin	England
The Peanuts	origin	Japan
Chingy	origin	St. Louis
Chingy	origin	Missouri
Chingy	origin	United States
Six Feet Under	origin	Tampa, Florida
Six Feet Under	origin	United States
AMOS	origin	Finland
AMOS	origin	Sweden
Percy Heath	origin	Wilmington, North Carolina, United States
Eamon	origin	Staten Island, New York
Eamon	origin	New York
Excision	origin	Kelowna
Excision	origin	British Columbia
Excision	origin	Canada
Wheatus	origin	Northport, New York, United States
Michael Johnson	origin	Denver, Colorado
Joel Madden	origin	Waldorf, Maryland, US
Widelife	origin	Toronto
Widelife	origin	Ontario
Widelife	origin	Canada
Foo Fighters	origin	Seattle, Washington, U.S.
The Gandharvas	origin	London, Ontario
The Gandharvas	origin	Canada
Econoline Crush	origin	Vancouver
Econoline Crush	origin	British Columbia
Econoline Crush	origin	Canada
CIV	origin	New York City
CIV	origin	New York
Jade Puget	origin	Ukiah, California
Candlebox	origin	Seattle, Washington, United States
Kult	origin	Warsaw
Kult	origin	Poland
Kale	origin	Unknown, but before the Middle Ages
Tito Nieves	origin	Río Piedras
Tito Nieves	origin	Puerto Rico
Sea Wolf	origin	United Kingdom
Flook	origin	United Kingdom
Freezepop	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
The Real McKenzies	origin	Vancouver
The Real McKenzies	origin	British Columbia
Salem	origin	Giv'atayim, Israel
The Explosion	origin	Boston, Massachusetts, United States
M197 electric cannon	origin	United States
GAU-8 Avenger	origin	United States
GAU-12 Equalizer	origin	United States
RIM-7 Sea Sparrow	origin	United States
Ugly Kid Joe	origin	Isla Vista, California
Ugly Kid Joe	origin	California
Ugly Kid Joe	origin	United States
Grazhdanskaya Oborona	origin	Omsk, USSR
The Dukes	origin	Christchurch
The Dukes	origin	New Zealand
Kazik na Żywo	origin	Warsaw
Kazik na Żywo	origin	Poland
Tudjaat	origin	Nunavut, Canada
Jon Spencer Blues Explosion	origin	New York City
Three Days Grace	origin	Norwood, Ontario, Canada
Milkis	origin	South Korea
Hiromi Uehara	origin	Hamamatsu, Shizuoka, Japan
Angelfish	origin	Edinburgh, Scotland
Zoë Keating	origin	San Francisco
Zoë Keating	origin	California
Zoë Keating	origin	United States
Boredoms	origin	Osaka
Boredoms	origin	Japan
Toshiko Akiyoshi	origin	Beppu
The Mark of Cain	origin	Adelaide
The Mark of Cain	origin	South Australia
Ali Akbar Khan	origin	Comilla, East Bengal
Necros	origin	Detroit, Michigan, United States
Fastbacks	origin	Seattle, Washington
Indus Creed	origin	Bombay, India.
Xavier Rudd	origin	Torquay, Victoria, Australia
Ivor Cutler	origin	Glasgow, Scotland
Mitch Ryder	origin	Hamtramck, Michigan, United States
The Trammps	origin	Philadelphia
The Trammps	origin	Pennsylvania
The Trammps	origin	United States
Aaron Neville	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Angelic Upstarts	origin	South Shields, England
Kurt Harland	origin	Minneapolis
Kurt Harland	origin	Minnesota
Prism	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Ultramarine	origin	Essex, England
Strawberry Alarm Clock	origin	Los Angeles, California, United States
Rob Thomas	origin	Florida, United States
The Funk Brothers	origin	Detroit, Michigan, United States
The Mad Capsule Markets	origin	Yokohama, Japan
Jess Margera	origin	West Chester, Pennsylvania, USA
The Distillers	origin	Los Angeles, California
The Distillers	origin	United States
Strapping Young Lad	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Le Tigre	origin	New York City, New York, United States
Hed PE	origin	Huntington Beach, California, United States
The Fugs	origin	New York City, United States
Da Vinci's Notebook	origin	United States
Schweppes	origin	Geneva
Schweppes	origin	Switzerland
Rachel Sweet	origin	Akron, Ohio, U.S.
P-700 Granit	origin	Soviet Union
P-700 Granit	origin	Russia
Rita Coolidge	origin	Lafayette, Tennessee, United States
The Nashville Teens	origin	Weybridge, Surrey, England
John Paul Young	origin	Sydney
John Paul Young	origin	New South Wales
John Paul Young	origin	Australia
Del the Funky Homosapien	origin	Oakland, California
Del the Funky Homosapien	origin	California
Del the Funky Homosapien	origin	United States
Levellers	origin	Brighton, England
Mannheim Steamroller	origin	Omaha
Mannheim Steamroller	origin	Nebraska
The Suicide Machines	origin	Detroit, Michigan
The Suicide Machines	origin	United States
MC Shan	origin	Queensbridge, Queens
MC Shan	origin	New York City
MC Shan	origin	New York
MC Shan	origin	United States
Boyd Rice	origin	Denver, Colorado, United States
Bell Biv DeVoe	origin	Boston, Massachusetts, USA
CKY	origin	West Chester, Pennsylvania, USA
Team Sleep	origin	Sacramento, California, United States
Peter Grant	origin	South Norwood
Peter Grant	origin	London
Peter Grant	origin	England
Peter Grant	origin	UK
G6 howitzer	origin	South Africa
Sebastian Bach	origin	Peterborough, Ontario, Canada
Ricky Bell	origin	Roxbury, Massachusetts, US
Another Bad Creation	origin	Atlanta, Georgia
Another Bad Creation	origin	United States
Żubrówka	origin	Poland
Them	origin	Belfast
Them	origin	Northern Ireland
Manos Loïzos	origin	Alexandria
Manos Loïzos	origin	Kingdom of Egypt
Leopard 2	origin	West Germany
Medeski Martin & Wood	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Steel Pulse	origin	Birmingham, England
Hans Dulfer	origin	Amsterdam, Netherlands
Kim Hill	origin	Starkville, Mississippi
The Crew-Cuts	origin	Toronto
The Crew-Cuts	origin	Ontario
The Crew-Cuts	origin	Canada
Skyforger	origin	Riga
Skyforger	origin	Latvia
Musical Youth	origin	Birmingham
Musical Youth	origin	England
Musical Youth	origin	United Kingdom
Pibb Xtra	origin	United States
Le Grand Kallé et l'African Jazz	origin	Belgian Congo
Le Grand Kallé et l'African Jazz	origin	Republic of Congo
Le Grand Kallé et l'African Jazz	origin	Zaire
The Locust	origin	San Diego, California
The Locust	origin	California
Jonny Lang	origin	Fargo, North Dakota
Jonny Lang	origin	United States
Fantômas	origin	California, United States
DragonForce	origin	London, England, UK
Kay Hanley	origin	Boston
Kay Hanley	origin	Massachusetts
Kay Hanley	origin	United States
At the Gates	origin	Gothenburg, Sweden
The Stills	origin	Montreal
The Stills	origin	Quebec
The Stills	origin	Canada
Mike Campbell	origin	Jacksonville, Florida
McGuire Sisters	origin	Middletown, Ohio
McGuire Sisters	origin	Ohio
McGuire Sisters	origin	United States
Ken Vandermark	origin	Boston, Massachusetts
Bill Dixon	origin	Nantucket, Massachusetts, United States
Charles Gayle	origin	New York City
Charles Gayle	origin	New York
Heavenly	origin	Paris
Heavenly	origin	France
The Three Degrees	origin	Philadelphia, Pennsylvania
The Three Degrees	origin	United States
The Beloved	origin	London
The Beloved	origin	England
John Doe	origin	Los Angeles
John Doe	origin	California
SoBe	origin	United States
The Tear Garden	origin	Vancouver
The Tear Garden	origin	British Columbia
The Tear Garden	origin	Canada
Ulver	origin	Norway
Crystal Gayle	origin	Wabash, Indiana
Crystal Gayle	origin	United States
Andy Partridge	origin	Swindon, Wiltshire, England
Arak	origin	Levant
The Rasmus	origin	Helsinki
The Rasmus	origin	Finland
The Bruisers	origin	Portsmouth, New Hampshire
The Bruisers	origin	New Hampshire
The Bruisers	origin	United States
Adagio	origin	Montpellier
Adagio	origin	Languedoc-Roussillon
Adagio	origin	France
Dropkick Murphys	origin	Quincy, Massachusetts
Mecca-Cola	origin	France
Yellowcard	origin	Jacksonville, Florida, United States
J-Wess	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Nazareth	origin	Dunfermline, Scotland
Slowdive	origin	Reading, England
Alex Lloyd	origin	Sydney
Alex Lloyd	origin	New South Wales
Alex Lloyd	origin	Australia
Michael Amott	origin	Halmstad
Michael Amott	origin	Sweden
Blazin' Squad	origin	Chingford
Blazin' Squad	origin	London
Blazin' Squad	origin	England
Broken Social Scene	origin	Toronto
Broken Social Scene	origin	Ontario
Broken Social Scene	origin	Canada
Star One	origin	Netherlands
T. S. Monk	origin	New York City, United States
Me First and the Gimme Gimmes	origin	San Francisco, California
The Association	origin	California
The Association	origin	United States
Steyr Scout	origin	Austria
Thirsty Merc	origin	Rockingham, Western Australia
Thirsty Merc	origin	Western Australia
Thirsty Merc	origin	Australia
Isaac Hanson	origin	Tulsa, Oklahoma
Trooper	origin	Vancouver
Trooper	origin	British Columbia
Trooper	origin	Canada
Girls Aloud	origin	London
Girls Aloud	origin	United Kingdom
Leftover Salmon	origin	Boulder, Colorado
Death Cab for Cutie	origin	Bellingham, Washington, United States
Chris Murphy	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
HIM	origin	Helsinki, Finland
King Missile	origin	New York City, United States
Heckler & Koch Mark 23	origin	Germany
The Winstons	origin	Washington, D.C., United States
Rockbitch	origin	United Kingdom
Sigue Sigue Sputnik	origin	London, England
David Knopfler	origin	Newcastle-upon-Tyne, England
T. V. Sankaranarayanan	origin	India
D. K. Pattammal	origin	Kancheepuram, Madras Presidency, India
Stealers Wheel	origin	Paisley, Renfrewshire
Stealers Wheel	origin	Scotland
Stealers Wheel	origin	United Kingdom
Divinyls	origin	Sydney, New South Wales, Australia
David Kennedy	origin	Poway, California, US
The Weather Girls	origin	San Francisco, California, United States
Rollo Armstrong	origin	London
Rollo Armstrong	origin	UK
Kings of Rhythm	origin	Clarksdale, Mississippi, United States
The Delgados	origin	Motherwell, Scotland
Pendragon	origin	Stroud, Gloucestershire, England
Refused	origin	Umeå
Refused	origin	Sweden
Tab	origin	United States
The Waifs	origin	Albany, Western Australia, Australia
Eternal	origin	London
Eternal	origin	England
Eternal	origin	United Kingdom
Nellie McKay	origin	Manhattan
Nellie McKay	origin	,
Nellie McKay	origin	New York City
!!!	origin	Sacramento, California, United States
Donavon Frankenreiter	origin	Downey, California, United States
Third World	origin	Kingston, Jamaica
Nicky Wire	origin	Blackwood, Wales
Fatman Scoop	origin	New York, New York, U.S.
Sugababes	origin	London, England
10cc	origin	Stockport, Cheshire, England
Kim Carnes	origin	Hollywood, California, U.S.
Ghetto Brothers	origin	United States
Ghetto Brothers	origin	Puerto Rico
Little River Band	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Sean Moore	origin	Pontypool, Wales
Arthur Russell	origin	Oskaloosa, Iowa, United States
Ivana Santilli	origin	Toronto
Ivana Santilli	origin	Canada
The Grapes of Wrath	origin	Kelowna, British Columbia
The Grapes of Wrath	origin	British Columbia
The Grapes of Wrath	origin	Canada
Savatage	origin	Tarpon Springs, Florida, United States
Endpoint	origin	Louisville, Kentucky, United States
Datblygu	origin	Aberteifi, Wales
Spirit of the West	origin	Vancouver
Spirit of the West	origin	British Columbia
Spirit of the West	origin	Canada
2 Unlimited	origin	Amsterdam, Netherlands
Return to Forever	origin	New York City, United States
Scandal'us	origin	Australia
The Androids	origin	Australia
Killing Heidi	origin	Violet Town, Victoria, Australia
Pnau	origin	Sydney
Pnau	origin	New South Wales
Pnau	origin	Australia
28 Days	origin	Melbourne
28 Days	origin	Australia
Rogue Traders	origin	Melbourne
Rogue Traders	origin	Victoria
Rogue Traders	origin	Australia
Scott Cain	origin	Perth, Western Australia, Australia
U. Srinivas	origin	Andhra Pradesh, India
The Decemberists	origin	Portland, Oregon, United States
Codeine	origin	New York City, New York, United States
Laid Back	origin	Copenhagen, Denmark
Great Big Sea	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador, Canada
Bulat Okudzhava	origin	Soviet Union
Zone	origin	Sapporo
Zone	origin	Japan
Paradise Lost	origin	Halifax, West Yorkshire, England
XYZ	origin	London
XYZ	origin	England
Echolyn	origin	Pennsylvania
Marti Webb	origin	Cricklewood, London, England, UK
Bettie Serveert	origin	Amsterdam, Netherlands
James Gang	origin	Cleveland, Ohio, United States
Daryl Hall	origin	Pottstown, Pennsylvania
Daryl Hall	origin	United States
Onyx	origin	South Jamaica, Queens
Onyx	origin	New York
Ocean Colour Scene	origin	Moseley, Birmingham, England
Red Norvo	origin	Beardstown, Illinois
Red Norvo	origin	Illinois
Red Norvo	origin	United States
Stuart Davis	origin	Des Moines
Stuart Davis	origin	Iowa
The New Amsterdams	origin	Lawrence, Kansas
The New Amsterdams	origin	United States
Grignolino	origin	Italy
Mauzac	origin	South West France
Grüner Veltliner	origin	Austria
Half Japanese	origin	Ann Arbor, Michigan
Diana Karazon	origin	Jordan
Heckler & Koch PSG1	origin	West Germany
Accept	origin	Solingen
Accept	origin	Germany
Walther P99	origin	Germany
Evergrey	origin	Gothenburg
Evergrey	origin	Sweden
Sinergy	origin	Helsinki
Sinergy	origin	Finland
G. N. Balasubramaniam	origin	Gudalur, Mayavaram, Tanjore District, Madras Presidency, India
Victor Young	origin	Chicago, Illinois, United States
The Screaming Jets	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
Rose Tattoo	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Beretta 9000	origin	Italy
Yatagan	origin	Yatağan
Yatagan	origin	Turkey
The New Pornographers	origin	Vancouver
The New Pornographers	origin	British Columbia
The New Pornographers	origin	Canada
The Amboy Dukes	origin	Detroit, Michigan, United States
The Family Mahone	origin	Chester
The Family Mahone	origin	England
Big Brother and the Holding Company	origin	San Francisco
Big Brother and the Holding Company	origin	California
Frehley's Comet	origin	New York City
Frehley's Comet	origin	New York
Frehley's Comet	origin	United States
Angel	origin	Washington, D.C., United States
Beretta Cheetah	origin	Italy
Beretta 21A Bobcat	origin	Italy
Beretta 21A Bobcat	origin	United States
Xiu Xiu	origin	San Jose, California
Kaiten	origin	Empire of Japan
CZ 75	origin	Czechoslovakia
CZ 75	origin	Czech Republic
CZ 75	origin	Czech Republic
Tindersticks	origin	Nottingham
Tindersticks	origin	England
Minibosses	origin	Northampton, Massachusetts
Mark 46 torpedo	origin	United States
Teenage Head	origin	Hamilton, Ontario
Teenage Head	origin	Ontario
Teenage Head	origin	Canada
Ahlam	origin	Dubai
Ahlam	origin	United Arab Emirates
The Pursuit of Happiness	origin	Toronto, Ontario, Canada
Halogen	origin	Perth, Western Australia
Halogen	origin	Australia
Sam Roberts	origin	Montreal
Sam Roberts	origin	Quebec
Sam Roberts	origin	Canada
Rob Benvie	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Matthew Good Band	origin	Coquitlam
Matthew Good Band	origin	British Columbia
Matthew Good Band	origin	Canada
Matthew Good	origin	Coquitlam, British Columbia
Dave Desroches	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Pilot Speed	origin	Toronto
Pilot Speed	origin	Ontario
Pilot Speed	origin	Canada
Beretta 950	origin	Italy
Beretta 950	origin	Brazil
Beretta 950	origin	United States
Beretta 3032 Tomcat	origin	Italy
Taste	origin	Cork
Taste	origin	Republic of Ireland
O-Zone	origin	Chişinău
O-Zone	origin	Moldova
Days of the New	origin	Charlestown, Indiana, United States
Beheaded	origin	Fgura
Beheaded	origin	Malta
Nick 13	origin	Ukiah, California, U.S.
Alabama 3	origin	Brixton, London, England
M252 mortar	origin	,
Brooks & Dunn	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Zhang Chu	origin	Xi'an
Zhang Chu	origin	Shaanxi
Zhang Chu	origin	China
Mungo Jerry	origin	Ashford, England
Hüsker Dü	origin	Saint Paul, Minnesota, United States
Lobo	origin	Tallahassee, Florida, U.S.
John Kay	origin	Waterloo, Ontario
John Kay	origin	Ontario
John Kay	origin	Canada
Zephyr	origin	Boulder, Colorado
Zephyr	origin	United States
Elf	origin	Cortland, New York
Elf	origin	New York
Elf	origin	United States
Amici Forever	origin	United Kingdom
Automatic Man	origin	San Francisco, California, United States
Box of Frogs	origin	London
Box of Frogs	origin	England
Dead Horse	origin	Houston, Texas
Dead Horse	origin	Texas
Dead Horse	origin	United States
M240 machine gun	origin	* Belgium\n* United States
Cephalic Carnage	origin	Denver
Cephalic Carnage	origin	Colorado
Cephalic Carnage	origin	United States
Keb' Mo'	origin	Compton, California, U.S.
Ronnie Dunn	origin	Tulsa, Oklahoma, U.S.
Bofors 40 mm gun	origin	Sweden
Otyg	origin	Skellefteå, Sweden
Thrice	origin	Irvine, California, U.S.
Kate Rusby	origin	Cawthorne, Barnsley, England
E-Rotic	origin	Germany
Chris Liebing	origin	Gießen, Hesse, Germany
Keren Woodward	origin	Bristol, England
Klinik	origin	Belgium
Black Box Recorder	origin	London
Black Box Recorder	origin	England
The Infinity Project	origin	United Kingdom
Nancy Wilson	origin	Chillicothe, Ohio, U.S.
Dive	origin	Belgium
Pan Sonic	origin	Turku
Pan Sonic	origin	Finland
The Proclaimers	origin	Auchtermuchty, Fife, Scotland
Bruce Hornsby	origin	Los Angeles, California/Williamsburg, Virginia, United States
Cheyne Coates	origin	Melbourne, Australia
Madison Avenue	origin	Melbourne, Victoria, Australia
XM8 rifle	origin	Germany
XM8 rifle	origin	United States
Airscape	origin	Belgium
Robert Del Naja	origin	Bristol, England
London After Midnight	origin	California
London After Midnight	origin	United States
Yoshimi P-We	origin	Okayama, Japan
OOIOO	origin	Japan
Naked City	origin	New York City, New York, United States
Free Kitten	origin	New York City
Free Kitten	origin	New York
Free Kitten	origin	United States
Us3	origin	London
Us3	origin	England
Jon Faddis	origin	San Francisco, California, United States
Schneider CA1	origin	France
Boyzone	origin	Dublin
Boyzone	origin	Ireland
Füxa	origin	Detroit, Michigan
Against All Authority	origin	Cutler Ridge
Against All Authority	origin	Florida
Against All Authority	origin	United States
Britny Fox	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Hayedeh	origin	Tehran
Hayedeh	origin	Iran
MT-LB	origin	Soviet Union
Buddy Wasisname and the Other Fellers	origin	Newfoundland and Labrador
Buddy Wasisname and the Other Fellers	origin	Canada
Sharon den Adel	origin	Waddinxveen
Sharon den Adel	origin	Netherlands
Zutty Singleton	origin	New Orleans, Louisiana
PT-76	origin	Soviet Union
BMD-2	origin	Soviet Union
BMD-1	origin	Soviet Union
Robert Westerholt	origin	Waddinxveen
Robert Westerholt	origin	South Holland
Gord Downie	origin	Kingston, Ontario, Canada
The Fortunes	origin	Birmingham
The Fortunes	origin	England
Phixx	origin	United Kingdom
Mike Rutherford	origin	Godalming, Surrey, England
Mike + The Mechanics	origin	Dover
Mike + The Mechanics	origin	England
Mike + The Mechanics	origin	United Kingdom
Esthero	origin	Toronto
Esthero	origin	Ontario
Esthero	origin	Canada
Technicolour	origin	Helsinki
Technicolour	origin	Republic of Finland
Goldie Lookin Chain	origin	Newport, Wales
Goldie Lookin Chain	origin	Wales
Goldie Lookin Chain	origin	United Kingdom
Jermaine Dupri	origin	Atlanta, Georgia, United States
Les Charlots	origin	France
Story of the Year	origin	St. Louis, Missouri, United States
Café Tacuba	origin	Mexico City, Mexico
Bloodbath	origin	Stockholm
Bloodbath	origin	Sweden
Paula Cole	origin	Rockport, Massachusetts
Paula Cole	origin	United States
Fab Morvan	origin	Guadeloupe, France
Webley Revolver	origin	British Empire
Michael Sweet	origin	Orange County, California
Lipps Inc.	origin	Minneapolis, Minnesota
Lipps Inc.	origin	United States
Viognier	origin	Croatia
Viognier	origin	France
Grenache	origin	Spain
Sangiovese	origin	Italy
M79 Osa	origin	Yugoslavia
Aaron Tippin	origin	Travelers Rest, South Carolina, USA
John K. Samson	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Baby Vox	origin	Seoul, South Korea
Hour Glass	origin	Los Angeles, California, United States
Redemption	origin	Los Angeles, United States
Boz Scaggs	origin	Madison, Wisconsin, United States
Milton Brown	origin	Stephenville, Texas, USA
54-40	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Grimms	origin	England
Fin.K.L	origin	Seoul
Fin.K.L	origin	South Korea
Hopesfall	origin	Charlotte, North Carolina
Hopesfall	origin	North Carolina
Hopesfall	origin	United States
X	origin	Sydney, Australia
The Vaselines	origin	Glasgow, Scotland
Horace Panter	origin	Croydon, Surrey, England
Brad Cotter	origin	Opelika, Alabama, United States
Pērkons	origin	Riga
Megaherz	origin	Munich, Germany
DJ Spinderella	origin	New York City, New York, U.S.
The Wolfe Tones	origin	Inchicore
The Wolfe Tones	origin	County Dublin
The Wolfe Tones	origin	Republic of Ireland
Nora Bayes	origin	Chicago
Imants Kalniņš	origin	Riga, Latvian SSR
The Lighthouse Keepers	origin	Canberra
Cindy Birdsong	origin	Mount Holly Township, New Jersey
Cindy Birdsong	origin	United States
Apache Indian	origin	Handsworth, Birmingham, England, United Kingdom
Lili & Susie	origin	Sweden
Billy Higgins	origin	Los Angeles, California
Kim Salmon and the Surrealists	origin	Perth, Western Australia
Kim Salmon and the Surrealists	origin	Australia
Rich Kids on LSD	origin	Montecito, California
Rich Kids on LSD	origin	California
Rich Kids on LSD	origin	United States
1000 Homo DJs	origin	Chicago
1000 Homo DJs	origin	Illinois
1000 Homo DJs	origin	United States
The Dubliners	origin	Dublin, Ireland
Josh Homme	origin	Palm Desert, California, United States
Scribe	origin	Christchurch, New Zealand
Marshall Allen	origin	Louisville, Kentucky
Marshall Allen	origin	United States
Hoobastank	origin	Agoura Hills, California, United States
Hedgehog	origin	United Kingdom
Liz Mitchell	origin	London
Liz Mitchell	origin	England
Interpol	origin	New York City, New York, United States
The Rembrandts	origin	Los Angeles
The Rembrandts	origin	California
The Rembrandts	origin	United States
Zeke	origin	Seattle
Zeke	origin	Washington
Zeke	origin	United States
Steve Miller Band	origin	San Francisco, California, United States
Romeo Void	origin	San Francisco
Romeo Void	origin	California
Lenola	origin	New Jersey, United States
Green Apple Quick Step	origin	Seattle, Washington, U.S.
EMF	origin	Cinderford
EMF	origin	Gloucestershire
EMF	origin	England
Real Life	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Lemar	origin	Tottenham
Lemar	origin	North London
Lemar	origin	England
Of Montreal	origin	Athens, Georgia, United States
Switchblade Symphony	origin	San Francisco, California, United States
Al Jarreau	origin	Milwaukee
Al Jarreau	origin	Wisconsin
Al Jarreau	origin	United States
Charles Strouse	origin	New York City
Charles Strouse	origin	United States
Pinmonkey	origin	Nashville, Tennessee, United States
Dave Catching	origin	Memphis, Tennessee, US
Axis of Justice	origin	Los Angeles, California, United States
Kool Moe Dee	origin	New York City
Kool Moe Dee	origin	New York
Kool Moe Dee	origin	United States
Mouse on Mars	origin	Düsseldorf
Mouse on Mars	origin	Germany
The 101ers	origin	London, England
Raspberries	origin	Cleveland, Ohio, United States
Chris Fehn	origin	Des Moines, Iowa, U.S.
Riva	origin	Zadar
Riva	origin	SR Croatia
Riva	origin	Yugoslavia
Fingathing	origin	Manchester
Fingathing	origin	United Kingdom
Ted Weems	origin	Philadelphia
Type 97 Chi-Ha	origin	Empire of Japan
Tony De Vit	origin	Kidderminster
Tony De Vit	origin	England
Boogie Pimps	origin	Erfurt
Boogie Pimps	origin	Germany
Kenny G	origin	Seattle, Washington, U.S.
Monolithic	origin	United States
Iris	origin	United States
New Radicals	origin	Los Angeles, California, United States
Killer	origin	Helsinki, Finland
Milton Ager	origin	Chicago
Milton Ager	origin	Illinois
Milton Ager	origin	United States
Pigface	origin	Chicago, Illinois, United States
Nomeansno	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Arena	origin	United Kingdom
The Hanson Brothers	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Vickers machine gun	origin	United Kingdom
Fredro Starr	origin	South Jamaica, Queens
Fredro Starr	origin	New York
Fredro Starr	origin	United States
Sticky Fingaz	origin	New York City, New York, United States
Big Brovaz	origin	United Kingdom
Starsailor	origin	Wigan, England
Seeed	origin	Berlin
Seeed	origin	Germany
Billy Pilgrim	origin	United States
Xero	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Vonda Shepard	origin	California, U.S.
Meg White	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Ten High	origin	Kentucky, United States
Rick Adams	origin	Winchester
Rick Adams	origin	Hampshire
Rick Adams	origin	England
Rick Adams	origin	United Kingdom
Amii Stewart	origin	Washington, D.C., US
Phil Ramone	origin	Brooklyn, New York City, New York, U.S.
Bob Cranshaw	origin	Evanston, Illinois, US
Godflesh	origin	Birmingham, England,
Godflesh	origin	United Kingdom
Edie Brickell & New Bohemians	origin	Dallas
Edie Brickell & New Bohemians	origin	Texas
Edie Brickell & New Bohemians	origin	United States
Lloyd Banks	origin	South Jamaica, Queens, New York, United States
Brad Roberts	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Ray Draper	origin	New York City
Breda 30	origin	Kingdom of Italy
Leichter Panzerspähwagen	origin	Nazi Germany
Darius Rucker	origin	Charleston, South Carolina, U.S.
Eland Mk7	origin	South Africa
Moonsorrow	origin	Helsinki
Moonsorrow	origin	Finland
Darryl Neudorf	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
The Coral	origin	Hoylake, Merseyside, England
Brenda Fassie	origin	Johannesburg
Dicks	origin	Austin, Texas
Dicks	origin	United States
Weasel Walter	origin	Rockford, Illinois, United States
Legendary Shack Shakers	origin	Murray, Kentucky
Legendary Shack Shakers	origin	United States
Kris	origin	Java
Kris	origin	Indonesia
Caroline Corr	origin	Dundalk, County Louth, Ireland
Sharon Corr	origin	Dundalk, County Louth, Ireland
Jim Corr	origin	Dundalk, County Louth, Ireland
Elán	origin	Guadalajara, Jalisco
Elán	origin	Mexico
SS-2 Sibling	origin	USSR
R-1	origin	USSR
Nina Persson	origin	Örebro
Nina Persson	origin	Närke
Nina Persson	origin	Sweden
Anita Baker	origin	Detroit, Michigan, United States
Blixa Bargeld	origin	West Berlin, Germany
Emily Saliers	origin	Connecticut, United States
Amy Ray	origin	Georgia, U.S.
Jon Toogood	origin	Wellington, New Zealand
Malcolm Welsford	origin	New Zealand
The Donnas	origin	Palo Alto, California, U.S.
Karl Kippenberger	origin	Wellington
Karl Kippenberger	origin	New Zealand
Marlen Angelidou	origin	Cyprus
Tom Larkin	origin	Wellington, New Zealand
Hummel	origin	Nazi Germany
Hombres G	origin	Madrid, Spain
Boxer	origin	Germany
Boxer	origin	Netherlands
Jane Child	origin	Toronto, Canada
Vektor R4	origin	South Africa
Archive	origin	London
Archive	origin	England
Jón Jósep Snæbjörnsson	origin	Akureyri, Iceland
Spunge	origin	Tewkesbury
Spunge	origin	England
Cowboy Junkies	origin	Toronto, Ontario, Canada
Toy Dolls	origin	City of Sunderland
Toy Dolls	origin	Tyne and Wear
Toy Dolls	origin	England
Cheap Sex	origin	San Diego, California
Tamyra Gray	origin	Atlanta, Georgia, United States
Take 6	origin	Huntsville, Alabama, U.S.
Anjeza Shahini	origin	Tirana, Albania
FN Minimi	origin	Belgium
Krypteria	origin	Aachen, Germany
The Desert Sessions	origin	Palm Desert, California
The Desert Sessions	origin	California
The Desert Sessions	origin	United States
Mark Lanegan	origin	Seattle, Washington, U.S.
Half Man Half Biscuit	origin	Birkenhead, Merseyside, England
Cinderella	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Jeremy Taylor	origin	Newbury, Berkshire
Jeremy Taylor	origin	Berkshire
Jeremy Taylor	origin	England
Katie Melua	origin	London, England
Martini–Henry	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Shane Filan	origin	Sligo, Ireland
Sexton	origin	Canada
Kajto	origin	Friesland
Kajto	origin	Netherlands
Teach-In	origin	Enschede
Teach-In	origin	Netherlands
Lash	origin	Perth, Western Australia
Lash	origin	Western Australia
Lash	origin	Australia
S.P.O.C.K	origin	Sweden
The Stitches	origin	Orange County, California
The Criminals	origin	Berkeley, California, United States
Mark King	origin	Cowes, Isle of Wight, England
Terror Squad	origin	New York City
Terror Squad	origin	New York
Terror Squad	origin	United States
Captain Sensible	origin	Balham, London
Howard Jones	origin	Columbus, Ohio, US
Doves	origin	Wilmslow, Cheshire, England
The Other Two	origin	Macclesfield, Cheshire, England
The Rocket Summer	origin	Dallas–Fort Worth, Texas, United States
Feeder	origin	Newport, Wales
Feeder	origin	Wales
Feeder	origin	United Kingdom
Gorgoroth	origin	Sunnfjord
Gorgoroth	origin	Sogn og Fjordane
Gorgoroth	origin	Norway
San Agustin	origin	Atlanta, GA, United States
Keith Fullerton Whitman	origin	Somerville, Massachusetts, U.S.
The Juliana Theory	origin	Greensburg and Latrobe, Pennsylvania
Mayhem	origin	Oslo, Norway
Waxy	origin	California
Waxy	origin	United States
Alicia Bridges	origin	Lawndale, North Carolina
Alicia Bridges	origin	United States
Anita Ward	origin	Memphis, Tennessee, US
The	origin	Umeå
The	origin	Sweden
Tom T. Hall	origin	Olive Hill, Kentucky, U.S.
Baltimora	origin	Milan
Baltimora	origin	Italy
Monopolowa	origin	Poland
Corey Clark	origin	Lufkin, Texas, US
Sun Kil Moon	origin	San Francisco, California, United States
Karel Gott	origin	Plzeň
Karel Gott	origin	Protectorate of Bohemia and Moravia
A Taste of Honey	origin	Los Angeles, California, United States
Silver Convention	origin	Munich
Silver Convention	origin	Germany
Mœnia	origin	Mexico City, Mexico
FC	origin	England
FC	origin	Stoke-on-Trent
The McRackins	origin	Canada
Demon Hunter	origin	Seattle, Washington, U.S.
Piano Magic	origin	London, England
UGM-133 Trident II	origin	United States
Cruiser Mk VIII Challenger	origin	United Kingdom
Leftöver Crack	origin	Alphabet City, Manhattan
Leftöver Crack	origin	New York City
Leftöver Crack	origin	New York
Leftöver Crack	origin	United States
Ordnance QF 17-pounder	origin	United Kingdom
79 main battle tank	origin	China
Jean-Pierre Barda	origin	Sweden
Jean-Pierre Barda	origin	France
Lamb of God	origin	Richmond, Virginia
Lamb of God	origin	United States
Camilla Henemark	origin	Stockholm
Camilla Henemark	origin	Sweden
Wicked Lester	origin	New York City, United States
RG-32 Scout	origin	South Africa
Casspir	origin	South Africa
Mamba APC	origin	South Africa
RG-31 Nyala	origin	South Africa
Sylvia	origin	Kokomo, Indiana, United States
Bayside	origin	Long Island
Bayside	origin	New York
Bayside	origin	United States
MFSB	origin	Philadelphia
MFSB	origin	Pennsylvania
MFSB	origin	United States
The Standells	origin	Los Angeles, California, United States
Värttinä	origin	Rääkkylä
Värttinä	origin	Finland
Pedro the Lion	origin	Seattle, Washington, United States
Steven Wilson	origin	Hemel Hempstead, Hertfordshire, England
Benelli M4	origin	Italy
Alejandro Fernández	origin	Guadalajara, Jalisco
Alejandro Fernández	origin	México
Rupert Holmes	origin	Nanuet, New York, US
Rooikat	origin	South Africa
Udo Dirkschneider	origin	Wuppertal, Germany
Global Goon	origin	Merseyside
Global Goon	origin	United Kingdom
Commander Venus	origin	Omaha, Nebraska
Commander Venus	origin	Nebraska
Commander Venus	origin	United States
McFadden & Whitehead	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Buffel	origin	South Africa
Steyr IWS 2000	origin	Austria
New Edition	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Chinese cabbage	origin	China, before the 15th century
Toby Keith	origin	Moore, Oklahoma
Mousse T.	origin	Germany
Blood Axis	origin	United States
Captain Beyond	origin	Los Angeles, California
Fuck	origin	Oakland, California
The Lost Patrol	origin	Piermont, New York
Machine Head	origin	Oakland, California
Machine Head	origin	United States
Black Grape	origin	Salford, England
The dB's	origin	Winston-Salem, North Carolina, United States
Ayreon	origin	Waalwijk
Ayreon	origin	North Brabant
Ayreon	origin	Netherlands
Diet Rite	origin	United States
Shai Hulud	origin	Pompano Beach, Florida, U.S.
David Olliffe	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Pat Dubar	origin	United States
Youth of Today	origin	Connecticut, USA
DYS	origin	Boston
DYS	origin	Massachusetts
DYS	origin	United States
Dave Smalley	origin	Washington, D.C., United States
Judge	origin	New York City, United States
Gorilla Biscuits	origin	New York City, U.S.
Count Me Out	origin	Richmond, Virginia
Count Me Out	origin	United States
Born Against	origin	New York City, United States
Holly Cole	origin	City of Halifax
Holly Cole	origin	Nova Scotia
Holly Cole	origin	Canada
Keane	origin	Battle, East Sussex, England
Joan of Arc	origin	Chicago, Illinois
Joan of Arc	origin	Illinois
Joan of Arc	origin	United States
Babylon Zoo	origin	Wolverhampton
Babylon Zoo	origin	England
Babylon Zoo	origin	United Kingdom
31Knots	origin	Portland, Oregon
31Knots	origin	Oregon
31Knots	origin	United States
Melt-Banana	origin	Tokyo
Melt-Banana	origin	Japan
The Left Banke	origin	New York, New York, U.S.
Lennie Gallant	origin	Rustico, Prince Edward Island
Artillery	origin	Taastrup
Artillery	origin	Denmark
Ten Yard Fight	origin	Boston, Massachusetts
Ten Yard Fight	origin	Massachusetts
Ten Yard Fight	origin	United States
Funkstörung	origin	Rosenheim, Germany
Rico Rodriguez	origin	Kingston, Jamaica
Garnet Crow	origin	Japan
Johnny Burke	origin	Antioch, California
Johnny Burke	origin	United States
Fleshcrawl	origin	Germany
Freddie Hart	origin	Loachapoka, Alabama
Zabranjeno Pušenje	origin	Sarajevo
Zabranjeno Pušenje	origin	Socialist Republic of Bosnia and Herzegovina
Zabranjeno Pušenje	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
IMI Desert Eagle	origin	United States
IMI Desert Eagle	origin	Israel
Snapple	origin	United States
Ska-P	origin	Vallecas, Spain
Tony Joe White	origin	Oak Grove, Louisiana, United States
Jennifer Peña	origin	San Antonio, Texas U.S.
Sea Dart	origin	United Kingdom
Igor Talkov	origin	Gretsovka, Tula Oblast, Soviet Union
Wendy Matthews	origin	Montreal, Quebec, Canada
Jebediah	origin	Perth, Western Australia, Australia
Lefty Frizzell	origin	El Dorado, Arkansas
The Fibonaccis	origin	Los Angeles, California
The Fibonaccis	origin	California
The Fibonaccis	origin	United States
V	origin	London
V	origin	England
Renee Olstead	origin	Houston, Texas, U.S.
RPG-7	origin	Soviet Union
Ceephax Acid Crew	origin	Chelmsford
Ceephax Acid Crew	origin	Essex
Ceephax Acid Crew	origin	England
Hank Roberts	origin	New York City
Skeleton Crew	origin	New York City, United States
The Bumblebeez	origin	Braidwood, Australia
Thee Michelle Gun Elephant	origin	Japan
Pepper Adams	origin	Rochester, New York, U.S.
Walther WA 2000	origin	West Germany
Wall of Voodoo	origin	Los Angeles, California, United States
One Dollar Short	origin	Central Coast, New South Wales
One Dollar Short	origin	Australia
Dreams of Sanity	origin	Innsbruck
Dreams of Sanity	origin	Austria
Sunk Loto	origin	Gold Coast, Queensland, Australia
Area-7	origin	Melbourne
Area-7	origin	Victoria
Area-7	origin	Australia
The Living End	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Elvenking	origin	Sacile
Elvenking	origin	Italy
Dreamaker	origin	Madrid
Dreamaker	origin	Spain
Falconer	origin	Mjölby
Falconer	origin	Sweden
Dark Moor	origin	Madrid, Spain
Woody Shaw	origin	Newark, New Jersey, United States
Black Oak Arkansas	origin	Black Oak, Arkansas, United States
Nikki McKibbin	origin	Grand Prairie, Texas
Nikki McKibbin	origin	United States
Bo Stief	origin	Copenhagen, Denmark
Charles Tolliver	origin	New York City
Tony Kanal	origin	Anaheim, California, United States
Man in Gray	origin	Brooklyn
Man in Gray	origin	New York
Man in Gray	origin	United States
Catamenia	origin	Oulu
Catamenia	origin	Finland
Midori Gotō	origin	Osaka, Japan
Skyfire	origin	Höör, Sweden
Ros Serey Sothea	origin	Battambang Province
Ros Serey Sothea	origin	Cambodia
Tvangeste	origin	Kaliningrad, Kaliningrad Oblast, Russia
Pan Ron	origin	Cambodia
You Am I	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Bob Hund	origin	Sweden
Motorpsycho	origin	Trondheim
Motorpsycho	origin	Norway
George Wassouf	origin	Kafroun
George Wassouf	origin	Syria
Peccatum	origin	Norway
Heckler & Koch G36	origin	Germany
Jon and Vangelis	origin	Greece
Jon and Vangelis	origin	United Kingdom
Alan White	origin	Pelton, County Durham, England
Josh Gracin	origin	Westland, Michigan, United States
D.R.I.	origin	Houston, Texas, U.S.
The Butterfly Effect	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Bishop	origin	United Kingdom
Kimberley Locke	origin	Nashville, Tennessee
Kimberley Locke	origin	United States
Kim Salmon	origin	Perth, Western Australia, Australia
Webster Young	origin	New York City
Eternal Tears of Sorrow	origin	Pudasjärvi
Eternal Tears of Sorrow	origin	Northern Ostrobothnia
Eternal Tears of Sorrow	origin	Finland
Norther	origin	Espoo
Norther	origin	Finland
Kalmah	origin	Oulu
Kalmah	origin	Finland
Kalapana	origin	Honolulu, Hawaii
Resurrection Band	origin	Chicago, Illinois, US
Cristian Alexanda	origin	Perth
Cristian Alexanda	origin	Western Australia
Mirella Freni	origin	Modena
Mirella Freni	origin	Italy
Scott Walker	origin	Hamilton, Ohio, U.S.
Détroit	origin	France
Luna Sea	origin	Kanagawa Prefecture
Luna Sea	origin	Japan
Mario Winans	origin	Orangeburg, South Carolina
Mario Winans	origin	United States
Wilson Phillips	origin	Los Angeles, California, U.S.
Killah Priest	origin	Brooklyn
Killah Priest	origin	New York
Killah Priest	origin	United States
Lou Bega	origin	Miami, Florida U.S
The Trashmen	origin	Minneapolis, Minnesota, US
Uzeb	origin	Drummondville, Quebec, Canada
Al Jardine	origin	Hawthorne, California, U.S.
Zyklon	origin	Norway
Vini Reilly	origin	Higher Blackley, Manchester, England
Betty Davis	origin	New York City, New York, U.S.
Tatiana	origin	Monterrey, Nuevo León, Mexico
Joan Manuel Serrat	origin	Barcelona, Catalonia, Spain
Shinichi Suzuki	origin	Japan
The Rapture	origin	New York, New York, United States
Kevin Lyttle	origin	Saint Vincent and the Grenadines
Thou Shalt Suffer	origin	Notodden
Thou Shalt Suffer	origin	Telemark
Thou Shalt Suffer	origin	Norway
Thirteen Senses	origin	Penzance
Thirteen Senses	origin	Cornwall
Thirteen Senses	origin	England
Thirteen Senses	origin	United Kingdom
Vader	origin	Olsztyn, Poland
David Ball	origin	Blackpool, England
John Balance	origin	Mansfield, England
John Balance	origin	England
Björn Again	origin	Melbourne, Australia
PGM-19 Jupiter	origin	United States
Antique	origin	Stockholm
Antique	origin	Sweden
The Hangovers	origin	Cornell University in Ithaca, New York
A Camp	origin	Sweden
Yuvan Shankar Raja	origin	Pannaipuram, Tamil Nadu, India
Rob Mills	origin	Victoria
Rob Mills	origin	Australia
Carl Fontana	origin	Monroe, Louisiana
Zebda	origin	Toulouse, Occitanie, France
L'Âme Immortelle	origin	Vienna
L'Âme Immortelle	origin	Austria
Lemon & Paeroa	origin	Paeroa
Lemon & Paeroa	origin	New Zealand
Helix	origin	Kitchener, Ontario
Helix	origin	Ontario
Helix	origin	Canada
Keel	origin	Los Angeles
Keel	origin	California
Keel	origin	United States
Mack Gordon	origin	Warsaw
Mack Gordon	origin	Poland
Penguin Cafe Orchestra	origin	England
AGM-69 SRAM	origin	United States
The Casualties	origin	New York City, U.S.
Peter Steele	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Yume Bitsu	origin	West Coast of the United States
Landmarq	origin	United Kingdom
Buffalo Bills	origin	Buffalo, New York
Buffalo Bills	origin	United States
Mis-Teeq	origin	London
Mis-Teeq	origin	United Kingdom
Nu Virgos	origin	Kiev
Nu Virgos	origin	Ukraine
Dom & Roland	origin	London
Dom & Roland	origin	United Kingdom
Amália Rodrigues	origin	Lisbon, Portugal
Stanley Turrentine	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Stanley Turrentine	origin	United States
Eddie Kendricks	origin	Ensley, Alabama, U.S.
Living Legends	origin	Los Angeles
Living Legends	origin	California
Living Legends	origin	United States
The Beau Brummels	origin	San Francisco, California, United States
Omar Rodríguez-López	origin	El Paso, Texas, United States
Faster Pussycat	origin	Los Angeles, California
Faster Pussycat	origin	United States
Chilliwack	origin	Vancouver
Chilliwack	origin	British Columbia
Chilliwack	origin	Canada
Kampilan	origin	Philippines
Jakob Dylan	origin	Los Angeles, California, US
Die Prinzen	origin	Leipzig
Die Prinzen	origin	East Germany
Linn Berggren	origin	Gothenburg
Linn Berggren	origin	Sweden
Teenage Fanclub	origin	Bellshill, Scotland
Crazy Horse	origin	Los Angeles
Crazy Horse	origin	California
Limbonic Art	origin	Sandefjord, Norway
Dark Angel	origin	Downey, California
Dark Angel	origin	California
Dark Angel	origin	United States
Phantom Planet	origin	Los Angeles County, California, U.S.
Nikki Webster	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Groovie Ghoulies	origin	Sacramento, California, United States
The Chocolate Watchband	origin	San Jose, California, U.S.
Eddie and the Hot Rods	origin	Canvey Island, Essex, England
Screeching Weasel	origin	Prospect Heights, Illinois, United States
Baba Zula	origin	Istanbul
Baba Zula	origin	Turkey
Judy and Mary	origin	Kanagawa
Judy and Mary	origin	Japan
Flipper	origin	San Francisco, California
Flipper	origin	California
Flipper	origin	United States
Unrest	origin	Washington, D.C.
Unrest	origin	United States
Jump, Little Children	origin	Winston-Salem, North Carolina
Jump, Little Children	origin	Charleston, South Carolina
Jassie Gift	origin	Thiruvananthapuram, India
Hyde	origin	Osaka, Japan
Michael Lockwood	origin	Los Angeles, California, U.S.
Freestylers	origin	London, England
Kiki Gyan	origin	Ghana
Osibisa	origin	London, England
Kenny Chesney	origin	Knoxville, Tennessee, U.S.
Marie Osmond	origin	Ogden, Utah, United States
Emery	origin	Rock Hill, South Carolina, U.S.
Brand New	origin	Levittown, New York
Brand New	origin	Long Island
Brand New	origin	New York
Wohlstandskinder	origin	Overath, Germany
Dan Snaith	origin	Dundas, Ontario, Canada
Glenfiddich	origin	Dufftown
Glenfiddich	origin	Scotland
Flickerstick	origin	Denton, Texas, United States
Scissor Sisters	origin	New York City, New York, United States
Tri Yann	origin	Nantes, France
The Clancy Brothers	origin	County Tipperary and County Armagh, Ireland
The Moldy Peaches	origin	New York City, NY
The Moldy Peaches	origin	United States
The Frogs	origin	Milwaukee, Wisconsin
The Frogs	origin	United States
Michael Houser	origin	Athens, Georgia, USA
Soopafly	origin	Long Beach, California, U.S.
Neuroticfish	origin	Germany
Neuroactive	origin	Finland
Aaron Escolopio	origin	Waldorf, Maryland, United States
Wakefield	origin	Mechanicsville, Maryland, USA
Dan Swanö	origin	Örebro
1349	origin	Oslo, Norway
Project Pitchfork	origin	Germany
The Saw Doctors	origin	Tuam
The Saw Doctors	origin	County Galway
The Saw Doctors	origin	Republic of Ireland
White Lion	origin	New York City
White Lion	origin	United States
The Crüxshadows	origin	Tallahassee, Florida
The Crüxshadows	origin	United States
Mägo de Oz	origin	Madrid
Mägo de Oz	origin	Spain
Salif Keita	origin	Djoliba, Mali
Art Bears	origin	England
Cracovia	origin	Poland
Bobby Conn	origin	Chicago, Illinois
Aztec Camera	origin	East Kilbride, South Lanarkshire, Scotland, United Kingdom
Tesla	origin	Sacramento, California, USA
Don Byron	origin	New York, United States
Propaganda	origin	Düsseldorf
Propaganda	origin	Germany
Henry Cow	origin	Cambridge, England
Mike Post	origin	Los Angeles, California, United States
Claudia Brücken	origin	Berching
Claudia Brücken	origin	Germany
Tegan and Sara	origin	Calgary
Tegan and Sara	origin	Alberta
Lindisfarne	origin	Newcastle upon Tyne, England
Soilwork	origin	Helsingborg
Soilwork	origin	Sweden
In Flames	origin	Gothenburg, Sweden
Rapoon	origin	Newcastle upon Tyne
Rapoon	origin	England
The Tornados	origin	London
The Tornados	origin	England
Zoviet France	origin	Newcastle upon Tyne
Zoviet France	origin	UK
Cul de Sac	origin	United States
The Blasters	origin	Downey, California
The Blasters	origin	United States
Crucial Three	origin	Liverpool
Crucial Three	origin	England
The Seahorses	origin	York, England
Apollo Sunshine	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
The Hidden Cameras	origin	Toronto
The Hidden Cameras	origin	Ontario
The Hidden Cameras	origin	Canada
Fefe Dobson	origin	Scarborough, Ontario, Canada
Eric's Trip	origin	Moncton
Eric's Trip	origin	New Brunswick
Eric's Trip	origin	Canada
Robert Miles	origin	Fagagna, Italy
Aster Aweke	origin	Gondar
Aster Aweke	origin	Ethiopia
Aneta Langerová	origin	Benešov, Czech Republic
Anna Vissi	origin	Greece
Nits	origin	Amsterdam
Nits	origin	Netherlands
The Poppy Family	origin	Vancouver
The Poppy Family	origin	British Columbia
The Poppy Family	origin	Canada
Miracle Legion	origin	New Haven, Connecticut, United States
Lupillo Rivera	origin	Long Beach, California
Yuri Kasahara	origin	Japan
Peter Buck	origin	Atlanta
Beyond Fear	origin	Akron, Ohio
Beyond Fear	origin	United States
Slaughter	origin	Las Vegas
Slaughter	origin	Nevada
Slaughter	origin	United States
Foje	origin	Vilnius
Foje	origin	Lithuania
Raine Maida	origin	Toronto, Ontario, Canada
Kid 'n Play	origin	East Elmhurst, Queens
Kid 'n Play	origin	New York City
Kid 'n Play	origin	United States
Shlomo	origin	Bourne End, Buckinghamshire, England, UK
Breathe	origin	London, England
Birago Diop	origin	Wolof people
Mirinda	origin	Spain
Warlock	origin	Düsseldorf
Warlock	origin	Germany
Clarence Carter	origin	Montgomery, Alabama
Clarence Carter	origin	United States
Adrianne León	origin	San Diego, California
Adrianne León	origin	United States
Hoelderlin	origin	Germany
AGM-84E Standoff Land Attack Missile	origin	United States
Rosie Ribbons	origin	Dubbo, New South Wales
Rosie Ribbons	origin	Australia
Daniel Bedingfield	origin	London, United Kingdom
Metaxa	origin	Athens
Metaxa	origin	Greece
Coca-Cola C2	origin	Japan
Tom Wilson	origin	Waco, Texas, USA
Dominique A	origin	Provins, France
Tizer	origin	England
Vimto	origin	United Kingdom
Dan Hill	origin	Toronto, Ontario, Canada
Goldfrapp	origin	London
Goldfrapp	origin	England
Asian Dub Foundation	origin	London Borough of Hackney
Asian Dub Foundation	origin	London
Asian Dub Foundation	origin	England
OhGr	origin	Los Angeles, California
M People	origin	Manchester, England
Steve Tibbetts	origin	St. Paul, Minnesota
99 Posse	origin	Naples
99 Posse	origin	Italy
Beta	origin	Louis Suelter
Maker's Mark	origin	Kentucky, United States
Tony Visconti	origin	Brooklyn, New York, United States
Fly Pan Am	origin	Montreal
Fly Pan Am	origin	Quebec
Fly Pan Am	origin	Canada
The Seldom Scene	origin	Bethesda, Maryland
The Seldom Scene	origin	United States
Lash Out	origin	Molde, Norway
Frank Klepacki	origin	Las Vegas, Nevada, US
Gyroscope	origin	Perth, Western Australia, Australia
Electric Wizard	origin	Dorset, England
Sugarland	origin	Atlanta, Georgia, United States
Cursive	origin	Omaha, Nebraska, United States
Microdisney	origin	Cork
Microdisney	origin	Republic of Ireland
The Parachute Club	origin	Toronto
The Parachute Club	origin	Ontario
The Parachute Club	origin	Canada
Almendra	origin	Buenos Aires, Argentina
Lisa Scott-Lee	origin	Dubai
Lisa Scott-Lee	origin	United Arab Emirates
Ayria	origin	Toronto
Ayria	origin	Ontario
Ayria	origin	Canada
Ray Nance	origin	Chicago, Illinois
Ray Nance	origin	United States
Jim Hall	origin	Cleveland, Ohio
Harry Carney	origin	Boston, Massachusetts
Gamma Ray	origin	Hamburg
Gamma Ray	origin	Germany
Toxic Narcotic	origin	Boston
Toxic Narcotic	origin	Massachusetts
Toxic Narcotic	origin	United States
A Global Threat	origin	Maine, USA
Naomi Shemer	origin	Kvutzat Kinneret
The Varukers	origin	United Kingdom
Charged GBH	origin	Birmingham
Charged GBH	origin	England
Plymouth Gin	origin	England
Hatebreed	origin	New Haven, Connecticut, U.S.
Tony Orlando and Dawn	origin	New York City, New York, United States
Sonny Terry	origin	North Carolina, United States
Gridlock	origin	United States
Tempranillo	origin	Spain
Johnnie Walker	origin	Kilmarnock
Johnnie Walker	origin	Scotland
The Redskins	origin	York, England
The Disposable Heroes of Hiphoprisy	origin	Bay Area
The Disposable Heroes of Hiphoprisy	origin	San Francisco
The Disposable Heroes of Hiphoprisy	origin	United States
Bok choy	origin	China, before the 15th century
PT-91 Twardy	origin	Poland
The Tornadoes	origin	Redlands, California, United States
Sizzla	origin	Kingston, Jamaica
Karl Jenkins	origin	Swansea, Wales, United Kingdom
Night Ranger	origin	San Francisco
Night Ranger	origin	California
Night Ranger	origin	United States
The Champs	origin	Los Angeles, California
The Champs	origin	United States
Raggadeath	origin	Toronto
Raggadeath	origin	Ontario
Raggadeath	origin	Canada
Joe Dolce	origin	Painesville, Ohio, United States of America
Plastic Bertrand	origin	Brussels
Plastic Bertrand	origin	Belgium
Pseudo Echo	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Amerie	origin	Washington, D.C., U.S.
Napoleon XIV	origin	New York City
Mono	origin	London, England
Gentle Giant	origin	London, England
Cannibal Ox	origin	Harlem, New York, United States
Dissection	origin	Strömstad
Dissection	origin	Sweden
Michael Franti	origin	San Francisco, California, U.S.
Michael Franti	origin	San Francisco
The Kovenant	origin	Hamar, Kingdom of Norway
Leslie Lemke	origin	Fond du Lac, Wisconsin, US
Propagandhi	origin	Portage la Prairie, Manitoba, Canada
Jenny Frost	origin	Manchester, England
Manuel Gregorio Tavárez	origin	San Juan, Puerto Rico
Pretty Girls Make Graves	origin	Seattle, Washington
Pretty Girls Make Graves	origin	Washington
Pretty Girls Make Graves	origin	United States
Dubstar	origin	Newcastle-upon-Tyne
Dubstar	origin	England
Beangrowers	origin	St. Julian's
Beangrowers	origin	Malta
Juan Morel Campos	origin	Ponce, Puerto Rico
Juan Morel Campos	origin	Puerto Rico
Sam Coslow	origin	New York City
Sam Coslow	origin	United States
Brian Molko	origin	Dundee
Brian Molko	origin	Scotland
Brian Molko	origin	United Kingdom
The Pastels	origin	Glasgow
The Pastels	origin	Scotland
Shane MacGowan and The Popes	origin	Republic of Ireland
The Spinners	origin	Detroit, Michigan
The Spinners	origin	Michigan
The Spinners	origin	United States
Virgin Cola	origin	United Kingdom
Robert Pollard	origin	Dayton, Ohio
Robert Pollard	origin	United States
Tobin Sprout	origin	Dayton, Ohio
Thyrfing	origin	Stockholm
Thyrfing	origin	Sweden
Hue and Cry	origin	Coatbridge, Scotland
Looptroop Rockers	origin	Västerås
Looptroop Rockers	origin	Sweden
The Sounds	origin	Helsingborg, Scania, Sweden
Backyard Babies	origin	Nässjö, Sweden
Ned Washington	origin	Scranton, Pennsylvania, U.S.
Siege	origin	Weymouth, Massachusetts
Siege	origin	Massachusetts
Siege	origin	United States
Ozomatli	origin	Los Angeles
Ozomatli	origin	California
Ozomatli	origin	United States
Subway to Sally	origin	Potsdam
Subway to Sally	origin	Germany
Neurosis	origin	Oakland, California, U.S.
Dark Funeral	origin	Stockholm, Sweden
Chakram	origin	India
Showaddywaddy	origin	Leicester, Leicestershire, England
Mana	origin	Hiroshima
Mana	origin	Japan
Alsou	origin	Moscow, Russia
Mack David	origin	New York City
Mack David	origin	New York
Hoyt Axton	origin	Comanche, Oklahoma, United States
The Pop Group	origin	Bristol, England
Jazzanova	origin	Germany
Explosions in the Sky	origin	Austin, Texas, United States
Groove Armada	origin	London
Groove Armada	origin	England
Lambretta	origin	Skaraborg County
Lambretta	origin	Sweden
Sherman Edwards	origin	New York City
Sherman Edwards	origin	United States
Moorish Delta 7	origin	Birmingham
Moorish Delta 7	origin	England
The Panics	origin	Perth, Western Australia
The Panics	origin	Western Australia
The Panics	origin	Australia
Kayak	origin	Netherlands
Machine Gun	origin	New York City
Machine Gun	origin	New York
La Secta AllStar	origin	Puerto Rico
Afrodiziak	origin	United Kingdom
Accessory	origin	Germany
Jeffrey Hammond	origin	Blackpool, England
Pepsi Twist	origin	United States
Zamzam	origin	Iran
The Mutton Birds	origin	Auckland
The Mutton Birds	origin	New Zealand
7 Notas 7 Colores	origin	Barcelona
7 Notas 7 Colores	origin	Spain
Deee-Lite	origin	New York City
Deee-Lite	origin	United States
Quad City DJ's	origin	Jacksonville, Florida
Quad City DJ's	origin	Florida
Quad City DJ's	origin	United States
Billy Gould	origin	San Francisco, California, United States
Deep Blue Something	origin	Denton, Texas, United States
Chrome	origin	San Francisco, California, United States
Monolake	origin	Berlin
Monolake	origin	Germany
Erlend Øye	origin	Bergen, Norway
Lustmord	origin	North Wales
The Lennon Sisters	origin	Venice, California, United States
Loudness	origin	Osaka, Japan
Kevin Max	origin	Grand Rapids, Michigan, U.S.
The Wonder Stuff	origin	Stourbridge
The Wonder Stuff	origin	West Midlands
The Wonder Stuff	origin	United Kingdom
Michael Ball	origin	Bromsgrove, Worcestershire, England
Sevara Nazarkhan	origin	Asaka, Uzbekistan
Sevara Nazarkhan	origin	Uzbek SSR
Little Feat	origin	Los Angeles
Little Feat	origin	California
Rich Kids	origin	London, England
Alejandro Sanz	origin	Madrid, Spain
Errol Thompson	origin	Kingston, Jamaica
Errol Thompson	origin	Jamaica
Valmet M82	origin	Finland
The Wildhearts	origin	Newcastle upon Tyne
The Wildhearts	origin	England
Winans family	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Tim Follin	origin	St Helens, Merseyside, England
Nancy Coolen	origin	Asten, Netherlands
Nancy Coolen	origin	Netherlands
La Polla Records	origin	Salvatierra,  Basque Country, Spain
Damone	origin	Waltham, Massachusetts
Damone	origin	Massachusetts
Damone	origin	United States
The Verlaines	origin	Dunedin
The Verlaines	origin	New Zealand
Patrick Matthews	origin	Sydney
Patrick Matthews	origin	New South Wales
Patrick Matthews	origin	Australia
Thievery Corporation	origin	Washington, D.C., United States
David Devant & His Spirit Wife	origin	Brighton, England
Cheryl Wheeler	origin	Timonium, Maryland, United States
Disco Biscuits	origin	Philadelphia, Pennsylvania, USA
H.O.T.	origin	Seoul
H.O.T.	origin	South Korea
The Flower Pot Men	origin	England
Ugly Casanova	origin	Issaquah, Washington
Dragon	origin	Auckland, New Zealand
Goanna	origin	Geelong, Australia
WestBam	origin	Münster, Westphalia, Germany
Dub Narcotic Sound System	origin	Olympia, Washington
M72 LAW	origin	United States
R. L. Burnside	origin	Oxford, Mississippi, United States
Sentenced	origin	Muhos
Sentenced	origin	Oulu
Sentenced	origin	Finland
Hallucinogen	origin	Chobham, Surrey, England
Kittens	origin	Winnipeg
Kittens	origin	Manitoba
Kittens	origin	Canada
Col. Bruce Hampton and the Aquarium Rescue Unit	origin	Atlanta, Georgia United States
Smith & Wesson Model 29	origin	United States
Aus-Rotten	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Aus-Rotten	origin	United States
Episode Six	origin	Harrow, London, England
Sargeist	origin	Lappeenranta
Sargeist	origin	Finland
Dance Hall Crashers	origin	United States
Shooting Star	origin	Kansas City, Missouri
Shooting Star	origin	Missouri
Talulah Gosh	origin	Oxford, England
Talulah Gosh	origin	England
Scream	origin	Alexandria, Virginia, U.S.
A-Teens	origin	Stockholm
A-Teens	origin	Sweden
Sense Field	origin	California, United States
Magic Dirt	origin	Geelong, Victoria, Australia
Saya Tin	origin	Mandalay
Saya Tin	origin	British Burma
Stephen Malkmus	origin	Stockton, California
Craw	origin	Cleveland, Ohio, United States
Sanctus Real	origin	Toledo, Ohio, U.S.
The Bobs	origin	San Francisco, California, United States
Howard Dietz	origin	New York City
Howard Dietz	origin	United States
Steadman	origin	Hastings
Steadman	origin	England
Sethian	origin	Savonlinna
Sethian	origin	Finland
Yellow Plastic Bucket	origin	Oakville, Ontario, Canada
Mellow Man Ace	origin	Los Angeles
Mellow Man Ace	origin	California
Mellow Man Ace	origin	United States
The Screamers	origin	Los Angeles, California, United States
Patty Griffin	origin	Old Town, Maine, US
Taro Hakase	origin	Suita, Osaka Prefecture, Japan
Bert Jansch	origin	Edinburgh, Scotland
Total	origin	Newark, New Jersey, United States
The Killers	origin	Las Vegas, Nevada, United States
A1	origin	London
A1	origin	United Kingdom
A1	origin	Oslo
A1	origin	Norway
Fun Factory	origin	Hamburg, Germany
Winston Tong	origin	San Francisco
Winston Tong	origin	California
Flo & Eddie	origin	Los Angeles, USA
Ohio Express	origin	Mansfield, Ohio, United States
Elbow	origin	Ramsbottom, Bury, England
The Dead C	origin	Dunedin
The Dead C	origin	New Zealand
L. Wolfe Gilbert	origin	Odessa
L. Wolfe Gilbert	origin	Ukraine
L. Wolfe Gilbert	origin	Russian Empire
CZ 52	origin	Czechoslovakia
Nic Endo	origin	United States
The Black Dahlia Murder	origin	Waterford, Michigan
The Black Dahlia Murder	origin	United States
Cattle Decapitation	origin	San Diego, California, U.S.
Hothouse Flowers	origin	Monkstown, Dublin, Ireland
Mills Blue Rhythm Band	origin	New York, New York, United States
Spacehog	origin	New York City, United States
The F.U.'s	origin	Boston, Massachusetts
The F.U.'s	origin	United States
Dover	origin	Madrid
Dover	origin	Spain
Ersel Hickey	origin	Columbus, Ohio
Bold	origin	Katonah, New York
Kovas	origin	Brooklyn, New York
Thums Up	origin	India
John Porcelly	origin	United States
Seo Taiji and Boys	origin	Seoul
Seo Taiji and Boys	origin	South Korea
Project X	origin	New York City
Project X	origin	New York
Blacklisted	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Space	origin	Liverpool
Space	origin	England
Mitrailleuse	origin	Second French Empire
Orishas	origin	Havana
Orishas	origin	Cuba
Bloc Party	origin	London, England
Cross Canadian Ragweed	origin	Yukon, Oklahoma
Cross Canadian Ragweed	origin	United States
Los Lonely Boys	origin	San Angelo, Texas, U.S.
LeVert	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Tad	origin	Seattle, Washington
Tad	origin	United States
Rogue	origin	Jacksonville, Florida, United States
Chris de Burgh	origin	County Wexford, Ireland
Tripping Daisy	origin	Dallas, Texas, United States
The Robot Ate Me	origin	San Diego, California, U.S.
AM Radio	origin	Los Angeles, California
AM Radio	origin	United States
Chiaki Ishikawa	origin	Tokyo
Chiaki Ishikawa	origin	Japan
See-Saw	origin	Tokyo
See-Saw	origin	Japan
Bailter Space	origin	Christchurch
Bailter Space	origin	Canterbury, New Zealand
Bailter Space	origin	New Zealand
The Arrogant Worms	origin	Kingston, Ontario
The Arrogant Worms	origin	Ontario
The Arrogant Worms	origin	Canada
MU330	origin	St. Louis, Missouri, United States
Dan Potthast	origin	St. Louis, Missouri, United States
Dan Potthast	origin	Santa Cruz, California, United States
The Choirboys	origin	Sydney
The Choirboys	origin	Australia
Rex Stewart	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Edguy	origin	Fulda
Edguy	origin	Germany
Joyce Moreno	origin	Rio de Janeiro
Joyce Moreno	origin	Brazil
Racionais MC's	origin	São Paulo,
The Mermen	origin	San Francisco, Santa Cruz, California, USA
Pandora	origin	Västerås, Sweden
Carl Craig	origin	Detroit
Finn Brothers	origin	New Zealand
Punish	origin	Winterthur
Punish	origin	Switzerland
Zweigelt	origin	Klosterneuburg
Zweigelt	origin	Austria
Theaudience	origin	United Kingdom
Epica	origin	Reuver, Limburg, Netherlands
Felt	origin	Birmingham, England
Peter Evrard	origin	Beerse
Peter Evrard	origin	Belgium
Shadow Gallery	origin	Lehigh Valley, Pennsylvania, United States
Mclusky	origin	Cardiff, Wales
Bolt Thrower	origin	Coventry, England, UK
What Is This%3F	origin	Los Angeles, California, United States
Living Sacrifice	origin	Pulaski County, Little Rock, Arkansas, U.S.
Cointreau	origin	Angers
Cointreau	origin	France
Lee Gaze	origin	Pontypridd, Wales, UK
Louise Wener	origin	Gants Hill, London, England
Sleeper	origin	London, England, United Kingdom
Harry Sacksioni	origin	Amsterdam
Harry Sacksioni	origin	Netherlands
Lapin Kulta	origin	Tornio
Lapin Kulta	origin	Finland
Skulker	origin	Sydney
Skulker	origin	Australia
Kings of Leon	origin	Nashville, Tennessee
Frankie Trumbauer	origin	Carbondale, Illinois
Frankie Trumbauer	origin	United States
Daniela Mercury	origin	Salvador, Bahia
Daniela Mercury	origin	Bahia
Daniela Mercury	origin	Brazil
Jem Finer	origin	Stoke-on-Trent, Staffordshire
Tony! Toni! Toné!	origin	Oakland, California, U.S.
Cybotron	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Roots Manuva	origin	Stockwell, London
Ray Gillen	origin	Cliffside Park, New Jersey, United States
Xploding Plastix	origin	Oslo
Xploding Plastix	origin	Norway
Caliban	origin	Hattingen, Germany
Asleep at the Wheel	origin	Paw Paw, West Virginia, United States
LP	origin	Long Island
LP	origin	New York
LP	origin	United States
Guitar Wolf	origin	Nagasaki, Nagasaki
Guitar Wolf	origin	Nagasaki Prefecture
Guitar Wolf	origin	Japan
LiveonRelease	origin	Vancouver
LiveonRelease	origin	British Columbia
LiveonRelease	origin	Canada
Emil Dimitrov	origin	Pleven
Emil Dimitrov	origin	Bulgaria
Shturcite	origin	Sofia
Shturcite	origin	Bulgaria
50FOOTWAVE	origin	United States
Nadine Coyle	origin	Derry, Northern Ireland
Send More Paramedics	origin	Leeds
Send More Paramedics	origin	Yorkshire
Send More Paramedics	origin	UK
Project 86	origin	Orange County, California
Project 86	origin	California
Project 86	origin	United States
Wax	origin	Los Angeles, California, United States
Josta	origin	United States
Skunk Anansie	origin	London
Skunk Anansie	origin	England
Man from Delmonte	origin	Manchester, England
The Microphones	origin	Olympia, Washington
The Microphones	origin	United States
Hoodoo Gurus	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Brad Paisley	origin	Glen Dale, West Virginia, United States
Leroy Jenkins	origin	Chicago
Leroy Jenkins	origin	Illinois
Leroy Jenkins	origin	United States
The Futureheads	origin	Sunderland, England
Pussy Galore	origin	Washington, D.C.
Pussy Galore	origin	United States
Walther PP	origin	Weimar Republic
Sarah Whatmore	origin	Walkden, Salford, England
Jennifer Rush	origin	Queens, New York, U.S.
Sophie Monk	origin	Gold Coast, Queensland, Australia
Blast	origin	Santa Cruz, California, United States
Ralph Rainger	origin	New York City
Ralph Rainger	origin	United States
Ultra Bra	origin	Helsinki
Ultra Bra	origin	Finland
Blue Rodeo	origin	Toronto
Blue Rodeo	origin	Ontario
Blue Rodeo	origin	Canada
Pete Shelley	origin	Leigh, Lancashire, England
Wiesel AWC	origin	West Germany
Maxim Vengerov	origin	Russian SFSR
Heckler & Koch UMP	origin	Germany
Tony Orlando	origin	New York City, New York, U.S.
Paul Westerberg	origin	Minnesota, United States
Shanti Snyder	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Gigi D'Agostino	origin	Piedmont
Gigi D'Agostino	origin	Italy
Cuban Boys	origin	Torquay, England
Christopher Franke	origin	Berlin, Germany
Basil Gabbidon	origin	Buff Bay
Basil Gabbidon	origin	Jamaica
Professor Ratbaggy	origin	Melbourne, Victoria
Professor Ratbaggy	origin	Australia
NRBQ	origin	Louisville, Kentucky
School of Fish	origin	Los Angeles, California
Maddy Prior	origin	Blackpool, Lancashire, England
BAP	origin	Cologne, Germany
Methods of Mayhem	origin	Los Angeles
Methods of Mayhem	origin	California
Methods of Mayhem	origin	United States
Jeanette Biedermann	origin	Berlin, Germany
Barclay James Harvest	origin	Oldham, England
Fates Warning	origin	Hartford, Connecticut, United States
Thanatos	origin	Rotterdam
Thanatos	origin	Netherlands
Sinister	origin	Schiedam, Netherlands
Ambeon	origin	Netherlands
Pestilence	origin	Enschede
Pestilence	origin	Netherlands
God Dethroned	origin	Beilen, Netherlands
Callenish Circle	origin	Holtum-Born
Callenish Circle	origin	Limburg
Callenish Circle	origin	Netherlands
Save Ferris	origin	Orange County, California, United States
A Touch of Class	origin	Hamburg
A Touch of Class	origin	Germany
Kommunity FK	origin	California, USA
Siam Shade	origin	Tokyo, Japan
Holocaust	origin	Edinburgh
Holocaust	origin	Scotland
Cosmic Rough Riders	origin	Glasgow
Cosmic Rough Riders	origin	Scotland
2nd Chapter of Acts	origin	California, U.S.
Arab Strap	origin	Falkirk
Arab Strap	origin	Scotland
Del Amitri	origin	Glasgow
Del Amitri	origin	Scotland
Deacon Blue	origin	Glasgow, Scotland
Snow Patrol	origin	Dundee, Scotland
Plone	origin	Birmingham
Plone	origin	England
Bentley Rhythm Ace	origin	Birmingham, England
Broadcast	origin	Birmingham
Broadcast	origin	England
Pram	origin	Moseley
Pram	origin	Birmingham
Pram	origin	England
Pram	origin	United Kingdom
Cornershop	origin	Leicester and Wolverhampton
The Queers	origin	Portsmouth, New Hampshire, United States
The Weirdos	origin	Los Angeles, California
Subject to Change	origin	Los Angeles, CA
Barbara Cook	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Mithotyn	origin	Mjölby
Mithotyn	origin	Sweden
James Chance and the Contortions	origin	New York City, New York, United States
Masterplan	origin	Hamburg
Masterplan	origin	Germany
Mando Diao	origin	Borlänge, Dalarna County, Sweden
Jay and the Americans	origin	Belle Harbor, Queens
Jay and the Americans	origin	New York
Jay and the Americans	origin	United States
Murderdolls	origin	Hollywood, California, U.S.
Louis Nelson Delisle	origin	New Orleans, Louisiana, USA
702	origin	Las Vegas, Nevada
702	origin	Nevada
702	origin	United States
Justin Currie	origin	Glasgow, Scotland
Mazzy Star	origin	Santa Monica, California, U.S.
Cleopatra	origin	Moss Side
Cleopatra	origin	Manchester
Cleopatra	origin	England
Meat Beat Manifesto	origin	Swindon, Wiltshire, England
Ryan Starr	origin	Sunland, California, United States
E.S. Posthumus	origin	Los Angeles
E.S. Posthumus	origin	California
E.S. Posthumus	origin	United States
Mother's Finest	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Fischerspooner	origin	New York City
Fischerspooner	origin	New York
Fischerspooner	origin	United States
Samla Mammas Manna	origin	Uppsala
Samla Mammas Manna	origin	Sweden
Deerhoof	origin	San Francisco, California, United States
9K34 Strela-3	origin	Soviet Union
Pekka Pohjola	origin	Finland
David Holmes	origin	Belfast, Northern Ireland
Ange	origin	Belfort
Ange	origin	France
Lancia 1ZM	origin	Italy
Jagdpanther	origin	Nazi Germany
Sd.Kfz. 251	origin	Nazi Germany
Mary Margaret O'Hara	origin	Toronto, Ontario, Canada
Rick Froberg	origin	Los Angeles
Rick Froberg	origin	California
This Bike Is a Pipe Bomb	origin	Pensacola, Florida, United States
Drive Like Jehu	origin	San Diego, California, United States
The New Year	origin	United States
Vallejo	origin	El Campo, Texas
Vallejo	origin	Texas
Vallejo	origin	Austin, Texas
Sacred Reich	origin	Phoenix, Arizona
Sacred Reich	origin	United States
Ildjarn	origin	Telemark
Ildjarn	origin	Norway
The Golden Palominos	origin	Cleveland, United States
Rauli Somerjoki	origin	Somero
Rauli Somerjoki	origin	Finland
Ansaldo Armored Car	origin	Italy
Marilyn Martin	origin	Louisville, Kentucky, U.S.
Sade	origin	London
Sade	origin	England
Wayne Horvitz	origin	Seattle, Washington, U.S.
Ikara	origin	Australia
Gwar	origin	Richmond, Virginia
Gwar	origin	Virginia
Gwar	origin	United States
Mirwais Ahmadzaï	origin	Lausanne, Switzerland
Paris Gun	origin	German Empire
Battlefield Band	origin	Glasgow, Scotland, United Kingdom
Dying Fetus	origin	Greater Upper Marlboro, Maryland
Dying Fetus	origin	Maryland
Misery Index	origin	Baltimore, Maryland, USA
Jari Kainulainen	origin	Helsinki
Jari Kainulainen	origin	Finland
Jim Reilly	origin	Belfast
Jim Reilly	origin	Northern Ireland
Circle Takes the Square	origin	Savannah, Georgia, United States
Blind Idiot God	origin	St. Louis, Missouri, United States
Headstones	origin	Kingston, Ontario, Canada
Ernest Ranglin	origin	Manchester, Jamaica
TEC-9	origin	Sweden
TEC-9	origin	United States
The Trash Can Sinatras	origin	Irvine, Scotland
Elmer Snowden	origin	Baltimore
Elmer Snowden	origin	Maryland
Fozzy	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
June Tabor	origin	Warwick, England
Trina	origin	Miami
Trina	origin	Florida
Nydia Caro	origin	New York City, New York
Robert Wright	origin	Daytona Beach, Florida
George Forrest	origin	Brooklyn
George Forrest	origin	New York
Mortification	origin	Moorabbin, Victoria, Australia
Martin O'Malley	origin	Baltimore, Maryland
Martin O'Malley	origin	Washington D.C.
Norman Greenbaum	origin	Boston, Massachusetts
Norman Greenbaum	origin	United States
K's Choice	origin	Antwerp
K's Choice	origin	Belgium
Alcazar	origin	Sweden
Agoraphobic Nosebleed	origin	Springfield, Massachusetts
Agoraphobic Nosebleed	origin	United States
Edgar Broughton Band	origin	Warwick, England
Rakaa	origin	Los Angeles
Rakaa	origin	California
Harvey Danger	origin	Seattle, Washington, United States
The Rainmakers	origin	Kansas City, Missouri
Fresca	origin	United States
Helen Shapiro	origin	Bethnal Green, London, England
Emerson Drive	origin	Grande Prairie
Emerson Drive	origin	Alberta
Emerson Drive	origin	Canada
Susaye Greene	origin	Houston
Susaye Greene	origin	Texas
Susaye Greene	origin	United States
Superchick	origin	Chicago, Illinois, United States
MAT-49	origin	France
Terrorizer	origin	Los Angeles, California, U.S.
John Kahn	origin	Beverly Hills, California
Autopsy	origin	Concord, California, United States
Extremoduro	origin	Plasencia, Extremadura, Spain
David A. Stewart	origin	Sunderland, England
Geoff Moore	origin	Flint, Michigan, U.S.
Despina Vandi	origin	Kavala
Despina Vandi	origin	Greece
Eek-A-Mouse	origin	Kingston, Jamaica
Eek-A-Mouse	origin	Jamaica
Round Table	origin	Japan
Los Planetas	origin	Granada
Los Planetas	origin	Spain
Def Con Dos	origin	Vigo and Madrid, Spain
David Munrow	origin	Birmingham, England, United Kingdom
Les Nubians	origin	Paris, France
Marionberry	origin	Marion County, Oregon, 1956
Zeca Afonso	origin	Aveiro, Portugal
The Waitresses	origin	Akron, Ohio
The Waitresses	origin	United States
St. Lunatics	origin	St. Louis
St. Lunatics	origin	Missouri
St. Lunatics	origin	United States
The Anniversary	origin	Lawrence, Kansas
The Anniversary	origin	Kansas
The Anniversary	origin	United States
Newsboys	origin	Mooloolaba, Queensland, Australia
Eric Martin	origin	Long Island, New York, US
Whiteberry	origin	Kitami, Hokkaido
Whiteberry	origin	Hokkaido
Whiteberry	origin	Japan
Sally Oldfield	origin	Reading, Berkshire
Sally Oldfield	origin	Berkshire
Sally Oldfield	origin	England
Carolyn Leigh	origin	New York City,  U.S.
Dazzling Killmen	origin	St. Louis, Missouri area
Laddio Bolocko	origin	New York, NY, United States
Razorlight	origin	London
Razorlight	origin	England
Red Square	origin	Southend-on-Sea, Essex, UK.
RJD2	origin	Columbus, Ohio
RJD2	origin	Ohio
RJD2	origin	United States
Emigrate	origin	New York City
Emigrate	origin	United States
Emigrate	origin	Schwerin
Emigrate	origin	Germany
Rajaton	origin	Helsinki
Icehouse	origin	Sydney, New South Wales, Australia
The Wallflowers	origin	Los Angeles, California, United States
Ned's Atomic Dustbin	origin	Stourbridge, England
EPMD	origin	Brentwood, New York
EPMD	origin	United States
Collin Raye	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Amber	origin	Germany
Cheb Mami	origin	Saïda Province
Larry Tee	origin	Seattle, Washington, USA
Larry Wallis	origin	England
Shagrat	origin	London
Shagrat	origin	England
Ken Greer	origin	Toronto
Ken Greer	origin	Ontario
The Brothers Four	origin	Seattle
The Brothers Four	origin	Washington
The Brothers Four	origin	United States
Hossein Alizâdeh	origin	Tehran
Hossein Alizâdeh	origin	Iran
Rocket from the Crypt	origin	San Diego, California, U.S.
Pink Fairies	origin	London
Pink Fairies	origin	England
Kiroro	origin	Japan
Wir sind Helden	origin	Berlin
Wir sind Helden	origin	Germany
Rotting Christ	origin	Athens
Rotting Christ	origin	Greece
Senses Fail	origin	Ridgewood, New Jersey, United States
8 Foot Sativa	origin	Auckland
8 Foot Sativa	origin	Auckland Region
8 Foot Sativa	origin	New Zealand
Polysics	origin	Tokyo, Japan
The Twilight Singers	origin	New Orleans, Louisiana
The Twilight Singers	origin	Louisiana
The Twilight Singers	origin	United States
Snap!	origin	Frankfurt
Snap!	origin	Germany
Barathrum	origin	Kuopio, Finland
Rx Bandits	origin	Seal Beach, California
Rx Bandits	origin	California
Rx Bandits	origin	United States
Lyijykomppania	origin	Haukivuori
Lyijykomppania	origin	Finland
Damn Yankees	origin	Los Angeles
Damn Yankees	origin	California
Damn Yankees	origin	United States
Impaled Nazarene	origin	Oulu
Impaled Nazarene	origin	Finland
Tiamat	origin	Stockholm
Tiamat	origin	Sweden
Blueprint 76	origin	Detroit
Triple Fast Action	origin	Chicago, Illinois, United States
Rabih Abou-Khalil	origin	Beirut
Rabih Abou-Khalil	origin	Lebanon
FB Beryl	origin	Poland
Judith Holofernes	origin	Berlin, Germany
Tommy Stinson	origin	Minneapolis, Minnesota, US
D-A-D	origin	Copenhagen, Denmark
José Miguel Class	origin	Manati, Puerto Rico
José Miguel Class	origin	Puerto Rico
The American Analog Set	origin	Fort Worth, Texas, United States
Stellastarr	origin	Brooklyn, New York, United States
Ivy	origin	New York City, New York, United States
Serge Chaloff	origin	Boston, Massachusetts, US
The Aquabats	origin	Huntington Beach, California
The Aquabats	origin	United States
Panzerhaubitze 2000	origin	Germany
Fangoria	origin	Madrid
Fangoria	origin	Spain
Shelly Poole	origin	Barking
Shelly Poole	origin	Essex
Shelly Poole	origin	England
Nacho Canut	origin	Madrid
Nacho Canut	origin	Spain
Otis Williams	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Android Lust	origin	United States
Mnemic	origin	Aalborg
Mnemic	origin	Denmark
Dhani Lennevald	origin	Stockholm
Dhani Lennevald	origin	Sweden
Subseven	origin	Weatherford, Oklahoma
Subseven	origin	Oklahoma
The Game	origin	Compton, California, U.S.
Las Ketchup	origin	Córdoba, Spain
Las Ketchup	origin	Andalusia
Las Ketchup	origin	Spain
Set Fire to Flames	origin	Montreal
Set Fire to Flames	origin	Quebec
Set Fire to Flames	origin	Canada
The Crucifucks	origin	Lansing
The Crucifucks	origin	Michigan
Hollywood Rose	origin	Los Angeles
Hollywood Rose	origin	California
Hollywood Rose	origin	United States
The Osmonds	origin	Salt Lake City, Utah, U.S.
Evermore	origin	Feilding, New Zealand
Evermore	origin	New Zealand
Clock DVA	origin	Sheffield
Clock DVA	origin	England
Reggie and the Full Effect	origin	Kansas City, Missouri, United States
Lillix	origin	Cranbrook, British Columbia
Lillix	origin	British Columbia
Lillix	origin	Canada
Kataklysm	origin	Montreal, Quebec, Canada
Thy Majestie	origin	Palermo
Thy Majestie	origin	Sicily
Thy Majestie	origin	Italy
Gillian Welch	origin	Nashville, Tennessee
Paktofonika	origin	Katowice
Paktofonika	origin	Poland
Masters of Reality	origin	Syracuse, New York
Masters of Reality	origin	United States
Alexisonfire	origin	St. Catharines, Ontario, Canada
Underoath	origin	Tampa, Florida, U.S.
Labyrinth	origin	Massa
Labyrinth	origin	Italy
Bawls	origin	United States
Leroy Vinnegar	origin	Los Angeles, CA, USA
Tim DeLaughter	origin	Dallas, Texas, United States
Luscious Jackson	origin	Manhattan
Luscious Jackson	origin	New York
Luscious Jackson	origin	United States
Negu Gorriak	origin	Gipuzkoa
Negu Gorriak	origin	Basque Country
Negu Gorriak	origin	Spain
Schwerer Panzerspähwagen	origin	Nazi Germany
Wayne Hancock	origin	Austin, Texas
Wayne Hancock	origin	Texas
Citizen Band	origin	New Zealand
Cat Mother & the All Night Newsboys	origin	New York, later Mendocino, California
Hello Sailor	origin	New Zealand
John Popper	origin	New York metropolitan area, US
Armin van Buuren	origin	Koudekerk aan den Rijn, Netherlands
Sussex Golden Ginger Ale	origin	Canada
The Shuffle Demons	origin	Toronto
The Shuffle Demons	origin	Ontario
The Shuffle Demons	origin	Canada
Shinhwa	origin	South Korea
MC Eiht	origin	Compton, California
MC Eiht	origin	United States
Compton's Most Wanted	origin	Compton, California, U.S.
Animal Bag	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Graveland	origin	Wrocław
Graveland	origin	Poland
Betchadupa	origin	Auckland, Auckland Region, New Zealand
Corrosion of Conformity	origin	Raleigh, North Carolina, U.S.
Nigel Griggs	origin	Hatfield, England
Josh Joplin Group	origin	Atlanta, Georgia, United States
Joe English	origin	Rochester, New York
Keelhaul	origin	Cleveland, Ohio
Keelhaul	origin	United States
Streetlight Manifesto	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Phosphorescent	origin	Athens, Georgia, United States
Paixhans gun	origin	France
Juno	origin	Seattle, Washington
Denali	origin	Richmond, Virginia
Denali	origin	United States
Assault Amphibious Vehicle	origin	United States
Raymond & Maria	origin	Sweden
Di Derre	origin	Oslo
Di Derre	origin	Norway
The Sleepy Jackson	origin	Perth, Western Australia, Australia
Extince	origin	Oosterhout, Netherlands
East 17	origin	Walthamstow, England
Petit Verdot	origin	South West France
Julie Doiron	origin	Moncton
Julie Doiron	origin	New Brunswick
Julie Doiron	origin	Canada
Ruby Cabernet	origin	California, United States
Schnell Fenster	origin	New Zealand
Altan	origin	Gweedore, County Donegal, Ireland
Damageplan	origin	Dallas
Damageplan	origin	Texas
Damageplan	origin	United States
Marmalade	origin	Glasgow
Marmalade	origin	Scotland
Marmalade	origin	United Kingdom
Michael Learns to Rock	origin	Aarhus
Michael Learns to Rock	origin	Denmark
ArmaLite AR-15	origin	United States
Sahara Hotnights	origin	Robertsfors Municipality
Sahara Hotnights	origin	Sweden
Blam Blam Blam	origin	New Zealand
The Swingers	origin	Auckland, New Zealand
Steve Jansen	origin	Sydenham, London, England
Geoff Rickly	origin	Dumont, New Jersey, United States
Carly Patterson	origin	Allen, Texas, U.S.
Pepsi Max	origin	United Kingdom
Pepsi Max	origin	Italy
Pepsi Max	origin	Turkey
Graham Brazier	origin	New Zealand
Lisle Kinney	origin	New Zealand
Harry Lyon	origin	New Zealand
Ricky Ball	origin	New Zealand
Krag–Petersson	origin	Norway
Barbara Gaskin	origin	Hatfield, Hertfordshire, England
El Otro Yo	origin	Temperley
El Otro Yo	origin	Argentina
Propellerheads	origin	Bath, Somerset, England
Kortatu	origin	Irún
Kortatu	origin	Spain
Everlast	origin	Valley Stream, New York, U.S.
Ancient Age	origin	Kentucky, United States
Evan Williams	origin	Kentucky, United States
Heaven Hill	origin	Kentucky, United States
Old Crow	origin	Kentucky, United States
Ezra Brooks	origin	Kentucky, United States
Wild Turkey	origin	Lawrenceburg, Kentucky
Wild Turkey	origin	Kentucky
Wild Turkey	origin	United States
Tha Alkaholiks	origin	Los Angeles, California, United States
King T	origin	Compton, California US
Stina Nordenstam	origin	Stockholm, Sweden
The Connells	origin	Raleigh, North Carolina
The Connells	origin	North Carolina
The Connells	origin	United States
Antis	origin	Lithuania
DJ BoBo	origin	Kölliken
DJ BoBo	origin	Switzerland
Sluts of Trust	origin	Glasgow
Sluts of Trust	origin	Scotland
Herman Santiago	origin	Manhattan, New York
Cappella	origin	Brescia
Cappella	origin	Italy
Véhicule de l'Avant Blindé	origin	France
The J. Geils Band	origin	Worcester, Massachusetts, United States
Red Kola	origin	Scotland
Jason Cropper	origin	Oakland, California
MARRS	origin	London, England
Clawfinger	origin	Stockholm, Sweden
Calexico	origin	Tucson, Arizona
Calexico	origin	United States
Adult	origin	Detroit, Michigan, U.S.
The Screaming Tribesmen	origin	Brisbane
The Screaming Tribesmen	origin	Australia
Trans Am	origin	Maryland
Trans Am	origin	United States
Jon Fishman	origin	Syracuse, New York
Homie	origin	Boston, Massachusetts, USA
OMC	origin	Otara
OMC	origin	Auckland
OMC	origin	New Zealand
John Murry	origin	Tupelo, Mississippi, United States
Piebald	origin	Andover, Massachusetts
Piebald	origin	Massachusetts
Antigen Shift	origin	Canada
Ravi Coltrane	origin	Long Island, New York, U.S.
Sara Evans	origin	Nashville, Tennessee, United States
Tasmin Archer	origin	Bradford
Tasmin Archer	origin	Yorkshire
Tasmin Archer	origin	England
Bad Radio	origin	San Diego
Bad Radio	origin	California
Bad Radio	origin	United States
O.A.R.	origin	Rockville, Maryland
O.A.R.	origin	United States
The Notwist	origin	Weilheim in Oberbayern
The Notwist	origin	Germany
3LW	origin	Newark, New Jersey
Ms. John Soda	origin	Weilheim in Oberbayern
Ms. John Soda	origin	Germany
Revis	origin	Carbondale, Illinois, United States
Vargas de Tecalitlán	origin	Tecalitlán, Jalisco, Mexico
Rambo Amadeus	origin	Serbia, Montenegro, Yugoslavia
Splodgenessabounds	origin	Queens Road, Peckham
Splodgenessabounds	origin	Peckham
Splodgenessabounds	origin	South London
Splodgenessabounds	origin	England
Alaska!	origin	San Francisco, California, United States
Warrant	origin	Hollywood, California, United States
Rob Dean	origin	Clapton, Hackney, England
Lighthouse	origin	Toronto
Lighthouse	origin	Ontario
Lighthouse	origin	Canada
Manny Pacquiao	origin	General Santos City
Seo Taiji	origin	Seoul
Seo Taiji	origin	South Korea
Arthur Lee	origin	Los Angeles, California, U.S.
Sevendust	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Panzerjäger I	origin	Nazi Germany
New Lost City Ramblers	origin	New York City, New York, United States
George Sanger	origin	Austin, Texas
M-Flo	origin	Japan
Scritti Politti	origin	Leeds, England
Rooney	origin	Los Angeles, California, USA
Treble Charger	origin	Sault Ste. Marie, Ontario
Treble Charger	origin	Ontario
Treble Charger	origin	Canada
Quilapayún	origin	Santiago, Chile
The Front Lawn	origin	Auckland
The Front Lawn	origin	New Zealand
Wilfred Gibson	origin	Dilston, Northumberland
Wilfred Gibson	origin	Northumberland
Wilfred Gibson	origin	England
Sneaky Feelings	origin	New Zealand
Three Leaning Men	origin	Palmerston North
Three Leaning Men	origin	New Zealand
The Remarkables	origin	Palmerston North
The Remarkables	origin	New Zealand
Dr. Alban	origin	Stockholm, Sweden
Brian McKnight	origin	Buffalo, New York, U.S.
N.EX.T	origin	Seoul
N.EX.T	origin	South Korea
Rare Earth	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Ramune	origin	Japan
GISM	origin	Tokyo
GISM	origin	Japan
Eloy	origin	Hannover
Eloy	origin	Germany
Papa Roach	origin	Vacaville, California
Papa Roach	origin	United States
The Whizz Kids	origin	New Zealand
The Plague	origin	New Zealand
Coconut Rough	origin	New Zealand
Most Precious Blood	origin	Brooklyn
Most Precious Blood	origin	New York City
Most Precious Blood	origin	New York
Most Precious Blood	origin	United States
MF Doom	origin	Long Island
MF Doom	origin	New York
The Spats	origin	New Zealand
Tony Backhouse	origin	New Zealand
Blerta	origin	New Zealand
Th' Dudes	origin	Auckland
Th' Dudes	origin	New Zealand
DD Smash	origin	New Zealand
De Dannan	origin	Galway, Ireland
Amaran	origin	Stockholm
Amaran	origin	Sweden
Arthur H	origin	Paris
Arthur H	origin	France
Otep	origin	Los Angeles, California, US
Debout sur le Zinc	origin	France
Brandon Flowers	origin	Henderson, Nevada, United States
Rachid Taha	origin	Sig, Algeria
Rachid Taha	origin	Algeria
Nardwuar the Human Serviette	origin	Vancouver
Nardwuar the Human Serviette	origin	British Columbia
Nardwuar the Human Serviette	origin	Canada
BTR-152	origin	Soviet Union
Whirlwind Heat	origin	Grand Rapids, Michigan, United States
Floor Jansen	origin	Goirle, North Brabant, Netherlands
U.K.	origin	England
Tatsuro Yamashita	origin	Ikebukuro
Tatsuro Yamashita	origin	Toshima, Tokyo
Tatsuro Yamashita	origin	Tokyo
Tatsuro Yamashita	origin	Japan
Laurdine Patrick	origin	East Moline, Illinois, United States
Loudon Wainwright III	origin	Bedford, New York, U.S.
Edenbridge	origin	Austria
Cissy Houston	origin	Newark, New Jersey
Ben Kweller	origin	Greenville, Texas, US
Pastor Troy	origin	Augusta, Georgia United States
Tim O'Brien	origin	Wheeling, West Virginia, United States
Brian Littrell	origin	Lexington, Kentucky, U.S.
Gina G	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Naked Raygun	origin	Chicago
Naked Raygun	origin	Illinois
Naked Raygun	origin	United States
QF 4.5-inch Mk I – V naval gun	origin	United Kingdom
My Morning Jacket	origin	Louisville, Kentucky
My Morning Jacket	origin	United States
Surrender to the Air	origin	Burlington, Vermont
Surrender to the Air	origin	Vermont
Surrender to the Air	origin	United States
Social Distortion	origin	Fullerton, California, United States
Lost Horizon	origin	Gothenburg
Lost Horizon	origin	Sweden
Belly	origin	Boston, Massachusetts, United States
Belly	origin	Newport, Rhode Island, United States
Nikki	origin	Tambunan
Nikki	origin	Sabah
Nikki	origin	Malaysia
Cub	origin	Vancouver
Cub	origin	British Columbia
Cub	origin	Canada
My Chemical Romance	origin	New Jersey, United States
Bérurier Noir	origin	Paris
Testament	origin	Berkeley, California
Testament	origin	California
Testament	origin	United States
The Watersons	origin	Hull, Yorkshire, United Kingdom
Banghra	origin	Spain
Operation Ivy	origin	Berkeley, California, United States
AVGP	origin	Canada
M270 Multiple Launch Rocket System	origin	United States
Atreyu	origin	Orange County, California
Atreyu	origin	United States
Lycia	origin	Tempe, Arizona
Lycia	origin	Arizona
Lycia	origin	United States
The Motels	origin	Berkeley, California, United States
2 Bad Mice	origin	United Kingdom
Fluke	origin	Beaconsfield, England
Kinobe	origin	Hammersmith
Kinobe	origin	West London
Kinobe	origin	England
OK Soda	origin	United States
Alex Reece	origin	Ealing, England
Stone Sour	origin	Des Moines, Iowa, U.S.
BeForU	origin	Japan
Riyu Kosaka	origin	Yokohama
Riyu Kosaka	origin	Kanagawa Prefecture
Riyu Kosaka	origin	Japan
Yoma Komatsu	origin	Tokyo
Yoma Komatsu	origin	Japan
Ben Shepherd	origin	Seattle, Washington, United States
The Sadies	origin	Toronto
The Sadies	origin	Ontario
The Sadies	origin	Canada
Mark Kozelek	origin	Massillon, Ohio, United States
Concord Dawn	origin	Auckland
Concord Dawn	origin	New Zealand
Projet Orange	origin	Quebec City
Projet Orange	origin	Quebec
Projet Orange	origin	Canada
Sérgio Mendes	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Les Colocs	origin	Montreal
Les Colocs	origin	Quebec
Les Colocs	origin	Canada
Bowling for Soup	origin	Wichita Falls, Texas, United States
Derek Webb	origin	Memphis, TN, United States
Caedmon's Call	origin	Houston, TX, US
Josef K	origin	Edinburgh, Scotland
Wipers	origin	Portland, Oregon
Wipers	origin	United States
Kim Stockwood	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador, Canada
Zed	origin	Christchurch
Zed	origin	New Zealand
Bran Van 3000	origin	Montreal, Quebec
Bran Van 3000	origin	Canada
Michael Murphy	origin	Taupo
Michael Murphy	origin	New Zealand
Reverend Bizarre	origin	Lohja
Reverend Bizarre	origin	Finland
Juice Leskinen	origin	Finland
Maestro	origin	Toronto, Ontario, Canada
Wang Chung	origin	London, United Kingdom
Yann Tiersen	origin	Brest, Brittany, France
Globe	origin	Japan
Delinquent Habits	origin	East Los Angeles, California, U.S.
Pop Will Eat Itself	origin	Stourbridge
Pop Will Eat Itself	origin	West Midlands
Pop Will Eat Itself	origin	England
MC Skat Kat	origin	United States
Frou Frou	origin	England
Frou Frou	origin	United Kingdom
Kate & Anna McGarrigle	origin	Montreal, Quebec, Canada
Philippe Tatartcheff	origin	Ontario, Canada
Nonpoint	origin	Fort Lauderdale, Florida, U.S.
King Cobb Steelie	origin	Guelph
King Cobb Steelie	origin	Ontario
King Cobb Steelie	origin	Canada
Royal City	origin	Guelph
Royal City	origin	Ontario
Royal City	origin	Canada
Alta Moda	origin	Toronto
Alta Moda	origin	Canada
Infidels	origin	Toronto
Infidels	origin	Ontario
Infidels	origin	Canada
Molly Johnson	origin	Toronto
Molly Johnson	origin	Ontario
Molly Johnson	origin	Canada
Maow	origin	Vancouver
Maow	origin	British Columbia
Maow	origin	Canada
13 Engines	origin	Toronto
13 Engines	origin	Ontario
13 Engines	origin	Canada
Midnight Syndicate	origin	Chardon, Ohio
Midnight Syndicate	origin	Ohio
Midnight Syndicate	origin	United States
Rheostatics	origin	Etobicoke, Ontario, Canada
Jesse Sandoval	origin	United States
Dave Hernandez	origin	Albuquerque, New Mexico, US
Meng Keo Pichenda	origin	Cambodia
Smile.dk	origin	Sweden
The Miracle Workers	origin	Portland, Oregon
The Miracle Workers	origin	United States
Siwucha vodka	origin	Poland
Drunken Tiger	origin	South Korea
Drunken Tiger	origin	United States
Concrete Blonde	origin	Los Angeles
Concrete Blonde	origin	California
Above the Law	origin	Pomona, California
Above the Law	origin	California
Above the Law	origin	United States
Forbidden	origin	San Francisco Bay Area, California, United States
Loverboy	origin	Calgary, Alberta, Canada
Okkervil River	origin	Austin, Texas
Okkervil River	origin	United States
CMX	origin	Finland
Michael Phillip Wojewoda	origin	Toronto
Michael Phillip Wojewoda	origin	Ontario
Michael Phillip Wojewoda	origin	Canada
Skydiggers	origin	Toronto
Skydiggers	origin	Ontario
Skydiggers	origin	Canada
Kim Bingham	origin	Canada
James Taylor Quartet	origin	Rochester, Kent
James Taylor Quartet	origin	England
Pete Atkin	origin	Cambridge, England
Che Fu	origin	Auckland, New Zealand
Royal Crown Revue	origin	Los Angeles, California
Royal Crown Revue	origin	California
Royal Crown Revue	origin	United States
Nefilim	origin	United Kingdom
Acoustic Alchemy	origin	London
Acoustic Alchemy	origin	England
Cara Dillon	origin	Dublin, Ireland
Sean Watkins	origin	Vista, California, United States
Carl Wayne	origin	Birmingham, England
The Conglomerate	origin	New York City
The Conglomerate	origin	New York
The Conglomerate	origin	United States
Robby Takac	origin	Buffalo, New York
Robby Takac	origin	United States
Baby Huey	origin	Chicago
Baby Huey	origin	Illinois
Baby Huey	origin	United States
Paul Piché	origin	Quebec
Horslips	origin	Dublin
Horslips	origin	Republic of Ireland
John Oates	origin	Manhattan, New York City
Silk	origin	Atlanta, Georgia, United States
Active Denial System	origin	United States
Rattlesnake Annie	origin	Puryear, Tennessee
Inti-Illimani	origin	Santiago, Chile
Neu!	origin	Düsseldorf, Germany
Calibre	origin	Belfast
Calibre	origin	Northern Ireland
Alvarelhão	origin	Portugal
Thelonious Monster	origin	Los Angeles, California
Thelonious Monster	origin	United States
Trousseau	origin	Jura
Trousseau	origin	France
Blaufränkisch	origin	Maissau
Macabeo	origin	Spain
Rotberger	origin	Germany
Moloko	origin	Sheffield
Moloko	origin	England
Moloko	origin	United Kingdom
Warda Al-Jazairia	origin	France, Algeria, Lebanon
Silvio Rodríguez	origin	San Antonio de los Baños
Silvio Rodríguez	origin	Havana Province
Silvio Rodríguez	origin	Cuba
Deborah Cox	origin	Toronto
Deborah Cox	origin	Ontario
Deborah Cox	origin	Canada
Opshop	origin	Auckland
Opshop	origin	New Zealand
Eddie Kramer	origin	Cape Town, South Africa
Deep Wound	origin	Westfield, Massachusetts
MG 15	origin	Nazi Germany
Fastball	origin	Austin, Texas, United States
Bonobo	origin	Brighton
Bonobo	origin	England
Bonobo	origin	United Kingdom
Everything but the Girl	origin	Hull, East Riding of Yorkshire, England
Kofola	origin	Czechoslovakia
Virgin	origin	Warsaw
Virgin	origin	Poland
Planet Patrol	origin	Brooklyn
Planet Patrol	origin	New York City
Levitation	origin	London
Levitation	origin	England
The Primitives	origin	Coventry
The Primitives	origin	West Midlands
The Primitives	origin	England
Clouddead	origin	Cincinnati
Clouddead	origin	Ohio
Clouddead	origin	United States
Pedro Flores	origin	Naguabo, Puerto Rico
Pedro Flores	origin	Puerto Rico
Toshinobu Kubota	origin	Kanbara, Shizuoka, Japan
Michiko Naruke	origin	Japan
David Wise	origin	Leicestershire, England
Sam's Choice	origin	United States
Dornfelder	origin	Weinsberg
Dornfelder	origin	Germany
The Forces of Evil	origin	California
The Forces of Evil	origin	United States
The Eighties Matchbox B-Line Disaster	origin	Brighton
The Eighties Matchbox B-Line Disaster	origin	England
The Beatnuts	origin	Queens
The Beatnuts	origin	New York City
Bob Carlisle	origin	Santa Ana, California, U.S.
DJ Laz	origin	Miami, Florida, United States
Choy sum	origin	China, before the 15th Century
RT-2PM2 Topol-M	origin	Russia
Safri Duo	origin	Copenhagen
Safri Duo	origin	Denmark
The Wedding Present	origin	Leeds, England, United Kingdom
Gigolo Aunts	origin	Potsdam, New York
Gigolo Aunts	origin	United States
When	origin	Oslo, Norway
Despite	origin	Gothenburg
Despite	origin	Sweden
Nikos Xilouris	origin	Anogeia
Nikos Xilouris	origin	Crete
Nikos Xilouris	origin	Greece
Kings Have Long Arms	origin	Sheffield
Kings Have Long Arms	origin	England
Waterson–Carthy	origin	Robin Hood's Bay
Waterson–Carthy	origin	Whitby
Waterson–Carthy	origin	England
Capdown	origin	England
Rhys Chatham	origin	New York City
Rhys Chatham	origin	New York
Rhys Chatham	origin	United States
The Northern Pikes	origin	Saskatoon
The Northern Pikes	origin	Saskatchewan
The Northern Pikes	origin	Canada
Oomph!	origin	Wolfsburg
Oomph!	origin	Germany
Ratatat	origin	Brooklyn
Ratatat	origin	New York City
Ratatat	origin	United States
Sunn O)))	origin	Seattle, Washington, United States
Ajda Pekkan	origin	Istanbul
Ajda Pekkan	origin	Turkey
Deni Hines	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Brutal Truth	origin	Rochester, New York, United States
Blood Duster	origin	Melbourne, Australia
Starchildren	origin	Chicago
Starchildren	origin	Illinois
Starchildren	origin	United States
Christie Allen	origin	Perth, Western Australia, Australia
Hope of the States	origin	Chichester
Hope of the States	origin	England
Any Trouble	origin	Crewe, England
Lano and Woodley	origin	Melbourne
Lano and Woodley	origin	Australia
Kiki and Herb	origin	New York City, New York, United States
Discharge	origin	Stoke-on-Trent
Discharge	origin	England
Delkash	origin	Mazandaran and Tehran
Garou	origin	Sherbrooke, Quebec, Canada
Low	origin	Duluth, Minnesota, United States
FN Five-seven	origin	Belgium
Hector	origin	Helsinki
Hector	origin	Finland
Pearls Before Swine	origin	Melbourne, Florida, United States
Amon Amarth	origin	Tumba, Sweden
Straylight Run	origin	Baldwin, Nassau County, New York
Straylight Run	origin	New York
Kurt Elling	origin	Chicago, Illinois
Kurt Elling	origin	United States
Bizon SMG	origin	Russia
Seether	origin	Pretoria
Seether	origin	Gauteng
Seether	origin	South Africa
Right Said Fred	origin	East Grinstead
Right Said Fred	origin	England
Right Said Fred	origin	United Kingdom
Deus	origin	Antwerp
Deus	origin	Belgium
Abida Parveen	origin	Larkana, Sindh, Pakistan
Grant Lee Buffalo	origin	Los Angeles
Grant Lee Buffalo	origin	California
Grant Lee Buffalo	origin	United States
FC Kahuna	origin	London, England, UK
The Prisoners	origin	Rochester, Kent, England
The Black Keys	origin	Akron, Ohio, U.S.
Adina Howard	origin	Grand Rapids, Michigan
Adina Howard	origin	United States
The Frames	origin	Dublin
The Frames	origin	Republic of Ireland
Cog	origin	Sydney
Cog	origin	Australia
State of Alert	origin	Washington, D.C., United States
The New Power Generation	origin	Minneapolis
The New Power Generation	origin	Minnesota
The New Power Generation	origin	United States
Decoder	origin	Bristol
Decoder	origin	United Kingdom
Fireflash	origin	United Kingdom
De Havilland Firestreak	origin	United Kingdom
Pat Torpey	origin	Cleveland, Ohio, US
Chopin	origin	Poland
Scorn	origin	Birmingham, England, United Kingdom
Demolition Doll Rods	origin	Detroit, Michigan, United States
Old Man's Child	origin	Oslo
Old Man's Child	origin	Norway
Sole	origin	New York City, New York
Sole	origin	United States
Sektor Gaza	origin	Voronezh, Russia
Lard	origin	Chicago
Lard	origin	Illinois
Lard	origin	United States
Cameo	origin	New York City
Cameo	origin	New York
Cameo	origin	United States
Pēteris Vasks	origin	Aizpute
Pēteris Vasks	origin	Latvian SSR
Longpigs	origin	Sheffield, England
Biffy Clyro	origin	Kilmarnock
Biffy Clyro	origin	Scotland
Racer X	origin	Los Angeles, California, United States
SIG Sauer P220	origin	West Germany
SIG Sauer P220	origin	Switzerland
SIG Sauer P220	origin	Germany
Funkdoobiest	origin	Los Angeles, California
Funkdoobiest	origin	United States
Damien Rice	origin	Kildare, Ireland
Sodom	origin	Gelsenkirchen
Sodom	origin	Germany
Juha Vainio	origin	Kotka
Juha Vainio	origin	Finland
Extol	origin	Bekkestua, Norway
The Smithereens	origin	Carteret, New Jersey, United States
Skye Sweetnam	origin	Bolton, Ontario, Canada
Topper Headon	origin	Kent, England
Slave	origin	Dayton, Ohio
Slave	origin	United States
Instant Funk	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Hot Cross	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Ten Foot Pole	origin	Simi Valley, California
Ten Foot Pole	origin	California
Ten Foot Pole	origin	United States
Tim Burgess	origin	Northwich, Cheshire, England
Soul II Soul	origin	London
Soul II Soul	origin	United Kingdom
Andy Lee	origin	South Korea
Blindside	origin	Stockholm, Sweden
St Germain	origin	France
Mahogany Rush	origin	Montreal
Mahogany Rush	origin	Canada
Pinback	origin	San Diego, California, USA
Lava Hay	origin	Toronto
Lava Hay	origin	Ontario
Lava Hay	origin	Canada
Valmet M76	origin	Finland
Hayden	origin	Thornhill, Ontario
Hayden	origin	Ontario
Hayden	origin	Canada
Jason Englishman	origin	Toronto
Jason Englishman	origin	Ontario
Jason Englishman	origin	Canada
Tom Wilson	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Blackie and the Rodeo Kings	origin	Hamilton, Ontario, Canada
National Velvet	origin	Toronto
National Velvet	origin	Ontario
National Velvet	origin	Canada
Triumvirat	origin	Cologne
Triumvirat	origin	Germany
Tony Touch	origin	Brooklyn
Tony Touch	origin	New York
Tyrone Davis	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Augie March	origin	Melbourne
Augie March	origin	Australia
Jovanotti	origin	Rome
Jovanotti	origin	Italy
Smoke City	origin	London
Cocco	origin	Naha, Okinawa
Cocco	origin	Japan
12 Stones	origin	Mandeville, Louisiana, U.S.
The National Bank	origin	Oslo
The National Bank	origin	Norway
FN MAG	origin	Belgium
Diesel	origin	Netherlands
The Four Freshmen	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Curved Air	origin	London
The Insyderz	origin	Detroit, Michigan, United States
The Lightning Seeds	origin	Liverpool, England
Denki Groove	origin	Tokyo
Denki Groove	origin	Japan
Trust	origin	Paris
Trust	origin	France
The Cash Brothers	origin	Toronto
The Cash Brothers	origin	Ontario
The Cash Brothers	origin	Canada
The O.C. Supertones	origin	California, United States
Grievous Angels	origin	Toronto
Grievous Angels	origin	Ontario
Grievous Angels	origin	Canada
Change of Heart	origin	Toronto
Change of Heart	origin	Ontario
Change of Heart	origin	Canada
Metric	origin	Toronto, Ontario, Canada
Dalbello	origin	Weston, Toronto
Dalbello	origin	Canada
Elysian Fields	origin	New York City
Elysian Fields	origin	United States
Firewater	origin	New York, New York, US
Cop Shoot Cop	origin	New York City, New York, US
Xmal Deutschland	origin	Hamburg, Germany
Zombie Nation	origin	Munich
Zombie Nation	origin	Germany
Jocelyn Enriquez	origin	San Francisco
Jocelyn Enriquez	origin	United States
DJ Muggs	origin	Los Angeles, California, United States
Tower of Power	origin	Oakland, California
Tower of Power	origin	California
Tower of Power	origin	United States
Turisas	origin	Hämeenlinna
Turisas	origin	Finland
Bob Marley and the Wailers	origin	Kingston, Jamaica
Bob Marley and the Wailers	origin	Jamaica
Little Brother	origin	Durham, North Carolina
Little Brother	origin	North Carolina
Little Brother	origin	United States
Hanatarash	origin	Osaka
Hanatarash	origin	Japan
Zard	origin	Japan
Fusil Gras mle 1874	origin	French Third Republic
Jenny Lewis	origin	San Fernando Valley, California, United States
Tommy Ramone	origin	Forest Hills, Queens, New York, U.S.
Over the Rhine	origin	Cincinnati, Ohio, U.S.
Motherhead Bug	origin	New York City, New York, USA
Pete Finestone	origin	United States
Jay Bentley	origin	Saugus, California, U.S.
Silly	origin	East Berlin
Silly	origin	East Germany
The Casanovas	origin	Melbourne
The Casanovas	origin	Australia
Ana Gabriel	origin	Mexico
Dave Koz	origin	Tarzana, California, U.S.
Richard Elliot	origin	Los Angeles
Richard Elliot	origin	California
Andy Stewart	origin	Glasgow, Scotland
Sparks	origin	Los Angeles, California, United States
Lagwagon	origin	Goleta, California
Kalan Porter	origin	Irvine, Alberta
Kalan Porter	origin	Canada
MC HotDog	origin	Taiwan
Machine Gun Fellatio	origin	Australia
Deen	origin	Japan
1200 Techniques	origin	Melbourne, Victoria
1200 Techniques	origin	Australia
Grand Slam	origin	United Kingdom
Butterfingers	origin	Brisbane
Butterfingers	origin	Australia
Mahmoud Guinia	origin	Morocco
Skazi	origin	Jerusalem, Israel\nRa'anana, Israel
Hazen Street	origin	New York City
Hawk Nelson	origin	Peterborough, Ontario, Canada
The Fire Theft	origin	Seattle, Washington
The Fire Theft	origin	United States
Krokus	origin	Solothurn, Switzerland
Yuzu	origin	Yokohama, Japan
Zeppet Store	origin	Japan
Gerald Levert	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Boys Don't Cry	origin	UK
Ensiferum	origin	Helsinki
Ensiferum	origin	Finland
The Wrecking Crew	origin	Los Angeles, California
Maya Jupiter	origin	Sydney, Australia
The Jodimars	origin	Chester, Pennsylvania
Odd Nosdam	origin	Cincinnati
Odd Nosdam	origin	Ohio
HHead	origin	Toronto
HHead	origin	Ontario
HHead	origin	Canada
Boyz After Money Always	origin	Alabama, United States
Pat Green	origin	San Antonio, Texas, United States
Dalla	origin	Tregajorran, Cornwall, England
Bourbon Tabernacle Choir	origin	Toronto
Bourbon Tabernacle Choir	origin	Ontario
Bourbon Tabernacle Choir	origin	Canada
Yano	origin	Metro Manila, Philippines
10,000 Promises.	origin	Japan
The Bluetones	origin	Hounslow, London, England
El Gran Combo de Puerto Rico	origin	Puerto Rico
Chris Bell	origin	Memphis, Tennessee, United States
Ronan Tynan	origin	County Kilkenny, Ireland
Final	origin	Birmingham
Final	origin	England
Final	origin	UK
Carcass	origin	Liverpool, England, United Kingdom
Head Hits Concrete	origin	Winnipeg
Head Hits Concrete	origin	Manitoba
Head Hits Concrete	origin	Canada
Leonard Zhakata	origin	Manicaland
The Irish Rovers	origin	Toronto, Canada
The Irish Rovers	origin	and Ireland
Jacob Hoggard	origin	Abbotsford, British Columbia
Jacob Hoggard	origin	Canada
Jukka Nevalainen	origin	Kitee
Emppu Vuorinen	origin	Kitee, Finland
Tuomas Holopainen	origin	Kitee, Finland
Marco Hietala	origin	Tervo, Finland
Arena	origin	Russia
Olga Tañón	origin	Levittown, Puerto Rico
Olga Tañón	origin	Toa Baja, Puerto Rico
Olga Tañón	origin	Puerto Rico
Jan Jelinek	origin	Berlin
Jan Jelinek	origin	Germany
Blankey Jet City	origin	Japan
Timo Rautiainen & Trio Niskalaukaus	origin	Jyväskylä
Timo Rautiainen & Trio Niskalaukaus	origin	Finland
Bamses Venner	origin	Aarhus
Bamses Venner	origin	Denmark
Full Fathom Five	origin	Brisbane
Full Fathom Five	origin	Australia
Vincent Delerm	origin	Évreux, France
Tragedy	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Tragedy	origin	Now Portland, Oregon, U.S.
Glass Tiger	origin	Newmarket, Ontario
Glass Tiger	origin	Ontario
Glass Tiger	origin	Canada
Peter Schilling	origin	Stuttgart, Baden-Württemberg, West Germany
Hedley	origin	Abbotsford, British Columbia, Canada
Jan Akkerman	origin	Amsterdam
Jan Akkerman	origin	Netherlands
Adam Carson	origin	Ukiah, California, United States
Louise Attaque	origin	Paris
Louise Attaque	origin	France
Sol Invictus	origin	England
CANO	origin	Greater Sudbury
CANO	origin	Ontario
CANO	origin	Canada
Non Phixion	origin	South Canarsie, Brooklyn. New York City
Lit	origin	Orange County, California
Kuroyume	origin	Nagoya, Japan
Urusei Yatsura	origin	Glasgow, Scotland, United Kingdom
Cheerwine	origin	United States
Extreme Noise Terror	origin	Ipswich, England, United Kingdom
Tanya Tagaq	origin	Cambridge Bay
Tanya Tagaq	origin	Nunavut
Tanya Tagaq	origin	Canada
Nice & Smooth	origin	The Bronx
Nice & Smooth	origin	New York City
Nice & Smooth	origin	New York
Linda McRae	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Me Mom and Morgentaler	origin	Montreal
Me Mom and Morgentaler	origin	Quebec
Me Mom and Morgentaler	origin	Canada
Julie Masse	origin	Greenfield Park, Quebec
Julie Masse	origin	Canada
Survivor	origin	Chicago, Illinois, United States
Train	origin	San Francisco, California, United States
The Reels	origin	Dubbo
The Reels	origin	New South Wales
The Reels	origin	Australia
The Mullanes	origin	Melbourne
The Mullanes	origin	Australia
Pungent Stench	origin	Austria
Winter	origin	New York City
Winter	origin	New York
Lagoona	origin	Porjus
Lagoona	origin	Sweden
Love Psychedelico	origin	Japan
Love Psychedelico	origin	Chiba Prefecture
Love Psychedelico	origin	Shizuoka Prefecture
Love Tractor	origin	Athens, Georgia USA
Hires Root Beer	origin	United States
IBC Root Beer	origin	1919
Janne Da Arc	origin	Osaka, Japan
Acidman	origin	Saitama Prefecture
Acidman	origin	Japan
Darlene Zschech	origin	Sydney, New South Wales, Australia
SIG Sauer P226	origin	Germany
SIG Sauer P226	origin	Switzerland
SIG Sauer P226	origin	Germany
Wire Train	origin	San Francisco, California, USA
SAR 21	origin	Singapore
Ultimax 100	origin	Singapore
Ajico	origin	Japan
Dani Filth	origin	Hertford, Hertfordshire, England
Steve Kimock	origin	Bethlehem, Pennsylvania, United States
Bump of Chicken	origin	Sakura, Chiba
Bump of Chicken	origin	Chiba Prefecture
Bump of Chicken	origin	Japan
Valhall	origin	Oslo
Valhall	origin	Norway
Mark McCabe	origin	Dublin
Mark McCabe	origin	Republic of Ireland
Kris Kross	origin	Atlanta, Georgia, United States
Vikki Carr	origin	El Paso, Texas, United States
Pete Namlook	origin	Frankfurt
Pete Namlook	origin	Germany
K-os	origin	Toronto
K-os	origin	Ontario
K-os	origin	Canada
Braid	origin	Champaign, Illinois, United States
A&W Cream Soda	origin	United States
Lucky Boys Confusion	origin	Downers Grove, Illinois
Lucky Boys Confusion	origin	Naperville, Illinois
Lucky Boys Confusion	origin	Illinois
Terrex	origin	Singapore
Armbrust	origin	West Germany
FH-2000	origin	Singapore
Fayray	origin	Tokyo
Fayray	origin	Japan
Wyse	origin	Japan
Asian Kung-Fu Generation	origin	Yokohama, Japan
Maria Rita	origin	São Paulo, Brazil
Cássia Eller	origin	Rio de Janeiro
Cássia Eller	origin	Brazil
Luiza Possi	origin	Rio de Janeiro
Luiza Possi	origin	Rio de Janeiro
Detonautas Roque Clube	origin	Rio de Janeiro
Detonautas Roque Clube	origin	Brazil
Barão Vermelho	origin	Rio de Janeiro
Barão Vermelho	origin	Rio de Janeiro
Barão Vermelho	origin	Brazil
Capital Inicial	origin	Brasília
Capital Inicial	origin	Brazilian Federal District
Capital Inicial	origin	Brazil
Pato Fu	origin	Belo Horizonte
Pato Fu	origin	Brazil
RBS 70	origin	Sweden
Aburadako	origin	Japan
Cutting Crew	origin	London
Cutting Crew	origin	England
Cutting Crew	origin	United Kingdom
Was	origin	Detroit, Michigan, United States
Nina Gordon	origin	Chicago, Illinois, US
Sneaker	origin	Los Angeles, California
The Royal Guardsmen	origin	Ocala, Florida, United States
FN 303	origin	Belgium
Petra	origin	Fort Wayne, Indiana, U.S.
Elend	origin	France
T-Bolan	origin	Japan
Shabba Ranks	origin	Kingston, Jamaica
Edelweiss	origin	Austria
Edelweiss	origin	Germany
Brenda Bennett	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Vanity 6	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Jorge Ben Jor	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Mephisto Odyssey	origin	San Francisco, CA, United States
Geno Washington	origin	Evansville, Indiana, United States
Ciarán Bourke	origin	Dublin
Ciarán Bourke	origin	Republic of Ireland
Evan Dando	origin	Boston, Massachusetts
Waltari	origin	Helsinki
Waltari	origin	Finland
Spirit Caravan	origin	Potomac, Maryland, United States
Lo-Pro	origin	Los Angeles, California, U.S.
Chihiro Onitsuka	origin	Nango, Minaminaka, Miyazaki
Chihiro Onitsuka	origin	Miyazaki Prefecture
Chihiro Onitsuka	origin	Japan
Caifanes	origin	Mexico City
Caifanes	origin	Mexico
V Shape Mind	origin	Decatur, Illinois
V Shape Mind	origin	Illinois
V Shape Mind	origin	United States
Lee Ving	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
SSPH Primus	origin	Singapore
Absoluuttinen Nollapiste	origin	Rovaniemi , Tampere , Finland
Swingfire	origin	United Kingdom
Therese Grankvist	origin	Nässjö
Therese Grankvist	origin	Sweden
Air Defense Anti-Tank System	origin	Switzerland
Freestyle	origin	Davao City
Freestyle	origin	Philippines
Stretch Arm Strong	origin	Columbia, South Carolina
Stretch Arm Strong	origin	,
Stretch Arm Strong	origin	South Carolina
Stretch Arm Strong	origin	, U.S.
Combat Vehicle Reconnaissance	origin	United Kingdom
FV102 Striker	origin	United Kingdom
FV103 Spartan	origin	United Kingdom
FV101 Scorpion	origin	United Kingdom
FV104 Samaritan	origin	United Kingdom
FV106 Samson	origin	United Kingdom
FV105 Sultan	origin	United Kingdom
FV107 Scimitar	origin	United Kingdom
Christy Moore	origin	Newbridge, County Kildare, Ireland
The Id	origin	Merseyside
The Id	origin	England
Strawbs	origin	England
Zhanmadao	origin	Han Dynasty
Zhanmadao	origin	China
Dik Evans	origin	County Dublin, Ireland
Paddy Clancy	origin	Carrick-on-Suir, County Tipperary, Ireland
The Rock-afire Explosion	origin	Orlando, Florida, United States
Witchfinder General	origin	Stourbridge, England
M230 chain gun	origin	United States
The Statler Brothers	origin	Staunton, Virginia
The Statler Brothers	origin	United States
Fumiya Fujii	origin	Kurume, Fukuoka, Japan
June of 44	origin	Louisville, Kentucky, United States
H-Wonder	origin	Funabashi, Chiba, Japan
Thermos bomb	origin	Italy
Annie	origin	Bergen, Norway
LA Symphony	origin	Los Angeles, California, US
Ricardo Arjona	origin	Jocotenango
Ricardo Arjona	origin	Sacatepéquez
Ricardo Arjona	origin	Guatemala
Ars Nova	origin	Japan
Pilita Corrales	origin	Sampaloc, Manila
Pilita Corrales	origin	Manila
Pilita Corrales	origin	Commonwealth of the Philippines
Telefon Tel Aviv	origin	New Orleans
Telefon Tel Aviv	origin	Louisiana
Telefon Tel Aviv	origin	United States
Bobby Digital	origin	Kingston, Jamaica
Denver Dalley	origin	Omaha, Nebraska, United States
The Black Seeds	origin	Wellington
The Black Seeds	origin	New Zealand
Johnny Crash	origin	Los Angeles
Johnny Crash	origin	California
Third Day	origin	Marietta, Georgia, U.S.
Miki Imai	origin	Takanabe, Miyazaki
Miki Imai	origin	Japan
The Fiery Furnaces	origin	New York City
The Fiery Furnaces	origin	United States
The Zutons	origin	Liverpool
The Zutons	origin	England
Ritsuko Okazaki	origin	Hashima Island
Ritsuko Okazaki	origin	Nagasaki Prefecture
Coralie Clément	origin	Villefranche-sur-Saône, Rhône, France
Françoise Hardy	origin	Paris, France
Ace Troubleshooter	origin	Plymouth, Minnesota, USA
Gjallarhorn	origin	Southern Ostrobothnia
Gjallarhorn	origin	Finland
Bob Hartman	origin	Lyons, New York, United States
Bobby Rush	origin	Pine Bluff, Arkansas, United States
Surf Punks	origin	Malibu, California
Surf Punks	origin	California
Surf Punks	origin	United States
Def FX	origin	Australia
G5 howitzer	origin	South Africa
Doug Anthony All Stars	origin	Canberra
Timbuk3	origin	Madison, Wisconsin
Cathedral	origin	Coventry
Cathedral	origin	England
Steve Lillywhite	origin	Egham, England, United Kingdom
The Chariot	origin	Douglasville, Georgia, U.S.
AGM-122 Sidearm	origin	United States
Richard Cole	origin	Kensal Rise
Richard Cole	origin	England
Casino Versus Japan	origin	Milwaukee
Casino Versus Japan	origin	Wisconsin
MBT LAW	origin	Sweden
MBT LAW	origin	United Kingdom
Masashi Sada	origin	Nagasaki
Masashi Sada	origin	Nagasaki prefecture
Masashi Sada	origin	Japan
Chris Rea	origin	Middlesbrough, Teesside, England
Cubanate	origin	London
Cubanate	origin	England
ARWEN 37	origin	United Kingdom
GrimSkunk	origin	Montreal,  Quebec, Canada
Alex Kapranos	origin	Sunderland, Tyne and Wear, England
JJ72	origin	Dublin
JJ72	origin	Republic of Ireland
Alchemist	origin	Canberra
Alchemist	origin	Australia
AR-10	origin	United States
Earthsuit	origin	New Orleans, Louisiana
Curt Boettcher	origin	Eau Claire, Wisconsin
Curt Boettcher	origin	United States
Luksusowa	origin	Poland
John & Mary	origin	Buffalo, New York, United States
Charlie Zaa	origin	Girardot, Cundinamarca
Charlie Zaa	origin	Colombia
Psycho Realm	origin	Los Angeles, California
Psycho Realm	origin	United States
ArmaLite AR-18	origin	United States
Sheila on 7	origin	Yogyakarta
Sheila on 7	origin	Indonesia
The Soup Dragons	origin	Bellshill, Lanarkshire, Scotland
Hot Water Music	origin	Gainesville, Florida, United States
Ambrosia	origin	Los Angeles
Ambrosia	origin	California
Ambrosia	origin	United States
Jets to Brazil	origin	Brooklyn, New York
Jets to Brazil	origin	United States
Tuxedomoon	origin	San Francisco, California
Darryl McDaniels	origin	Hollis, Queens, New York City, New York, U.S.
Joseph Simmons	origin	Queens, New York, U.S.
Tom Clancy	origin	Carrick-on-Suir, County Tipperary, Ireland
Deep Forest	origin	France
Cedric Bixler-Zavala	origin	El Paso, Texas
Cedric Bixler-Zavala	origin	United States
Tankard	origin	Frankfurt, Germany
Bad Company	origin	United Kingdom
Wespe	origin	Nazi Germany
Bacchus	origin	Palatinate
Bacchus	origin	Germany
The Gone Jackals	origin	San Francisco
The Gone Jackals	origin	California
The Gone Jackals	origin	United States
L.A. Guns	origin	Los Angeles
L.A. Guns	origin	California
L.A. Guns	origin	United States
Vibeke Stene	origin	Sokndal
Vibeke Stene	origin	Rogaland
Vibeke Stene	origin	Norway
Boukman Eksperyans	origin	Port-au-Prince
Boukman Eksperyans	origin	Haiti
Freedom Call	origin	Nuremberg, Germany
RIM-162 ESSM	origin	United States
Powerade	origin	United States
Claudine Longet	origin	Paris, France
Silje Nergaard	origin	Norway
Hilltop Hoods	origin	Adelaide, South Australia, Australia
MC Frontalot	origin	San Francisco, California, United States
Squirt	origin	United States
Sabre	origin	United Kingdom
Even as We Speak	origin	Australia
Secret Shine	origin	Bristol
Anzen Chitai	origin	Asahikawa
Anzen Chitai	origin	Hokkaidō
Anzen Chitai	origin	Japan
Campari	origin	Italy
Trucks	origin	Norway
Trucks	origin	United Kingdom
FN Model 1949	origin	Belgium
The Wake	origin	Glasgow, Scotland
Dirty Vegas	origin	South London
Dirty Vegas	origin	United Kingdom
Prefab Sprout	origin	Witton Gilbert, County Durham, England
Bernie McGann	origin	Sydney, Australia
FN CAL	origin	Belgium
Remington Model 870	origin	United States
Parkway Drive	origin	Byron Bay, New South Wales, Australia
Type 56 assault rifle	origin	China
IMBEL MD	origin	Brazil
Orlando	origin	England
Dickon Edwards	origin	Bildeston
Dickon Edwards	origin	Suffolk
Dickon Edwards	origin	England
Spearmint	origin	London, England
Tokyo Jihen	origin	Japan
Eddy Arnold	origin	Henderson, Tennessee, United States
The Used	origin	Orem, Utah, United States
Peter Rehberg	origin	London
Skankin' Pickle	origin	San Jose, California
Fosca	origin	London
Fosca	origin	England
Vz. 58	origin	Czechoslovakia
Shape of Despair	origin	Finland
Steve Cole	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Nudelman N-37	origin	USSR
Virgin Steele	origin	Long Island, New York, United States
Vz. 52 rifle	origin	Czechoslovakia
My Shameful	origin	Finland
Necare	origin	Newport News, VA
Paramaecium	origin	Melbourne, Australia
Bill Fay	origin	London
Guitar Vader	origin	Tokyo
Guitar Vader	origin	Japan
The Von Bondies	origin	Detroit
The Von Bondies	origin	Michigan
The Von Bondies	origin	United States
Sadus	origin	Antioch, California, United States
Disembowelment	origin	Melbourne
Disembowelment	origin	Victoria
Disembowelment	origin	Australia
Avenged Sevenfold	origin	Huntington Beach, California, U.S.
Gorguts	origin	Sherbrooke
Gorguts	origin	Quebec
Gorguts	origin	Canada
Ian Tyson	origin	Toronto, Ontario, Canada
The Paradise Motel	origin	Hobart, Tasmania, Australia
Ninetynine	origin	Melbourne
Ninetynine	origin	Australia
Böhse Onkelz	origin	Frankfurt am Main, Germany
Phil Vassar	origin	Lynchburg, Virginia, United States
Whirlywirld	origin	Melbourne, Victoria
Whirlywirld	origin	Australia
Benediction	origin	Birmingham
Lubricated Goat	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Jennifer Paige	origin	Atlanta, Georgia, United States
MAS-49 rifle	origin	France
Smile Empty Soul	origin	Santa Clarita, California, United States
The Blue Nile	origin	Glasgow
The Blue Nile	origin	Scotland
The Blue Nile	origin	United Kingdom
Julito Rodríguez	origin	Santurce, San Juan, Puerto Rico
Julito Rodríguez	origin	Puerto Rico
Malfunkshun	origin	Bainbridge Island, Washington
Aligoté	origin	France
D.D.E.	origin	Namsos
D.D.E.	origin	Norway
Ak 5	origin	Sweden
Trebbiano	origin	Italy
Airén	origin	Spain
Cristina Scabbia	origin	Milan, Italy
Gotan Project	origin	Buenos Aires
Gotan Project	origin	Paris
Billy Klippert	origin	Canada
Trust Company	origin	Prattville, Alabama, United States
Diet Pepsi	origin	United States
United States Marine Corps Squad Advanced Marksman Rifle	origin	United States
Melvin Franklin	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Umphrey's McGee	origin	South Bend, Indiana / Chicago, Illinois, United States
Corona	origin	Italy
2 Skinnee J's	origin	Brooklyn, New York, US
Diamond Rio	origin	Nashville, Tennessee, United States
Los Panchos	origin	Mexico
Los Panchos	origin	Puerto Rico
Los Panchos	origin	United States Of America
Ariete	origin	Italy
Cherry Poppin' Daddies	origin	Eugene, Oregon
Cherry Poppin' Daddies	origin	United States
Kiki Dee	origin	Little Horton
Kiki Dee	origin	Bradford
Kiki Dee	origin	West Riding of Yorkshire
Kiki Dee	origin	England
Gilbert O'Sullivan	origin	Swindon, Wiltshire, England
Cash Money Millionaires	origin	New Orleans
Cash Money Millionaires	origin	Louisiana
Cash Money Millionaires	origin	United States
Ella Jenkins	origin	St. Louis, Missouri
Ella Jenkins	origin	United States
Lee–Metford	origin	United Kingdom
Gryazev-Shipunov GSh-6-23	origin	Soviet Union
Blind Illusion	origin	Richmond, California
Blind Illusion	origin	California
Blind Illusion	origin	United States
Legião Urbana	origin	Brasília
Legião Urbana	origin	Brazilian Federal District
Legião Urbana	origin	Brazil
Bill Steer	origin	Stockton-on-Tees, England
Dale Crover	origin	Aberdeen, Washington, United States
Metalium	origin	Germany
Autopilot Off	origin	Orange County, New York
Autopilot Off	origin	United States
Jamie Spaniolo	origin	Detroit, MI
Psychopathic Rydas	origin	Detroit
Psychopathic Rydas	origin	Michigan
Epsilon Minus	origin	Toronto
Epsilon Minus	origin	Ontario
Epsilon Minus	origin	Canada
Deadbolt	origin	San Diego, California, United States
Season to Risk	origin	Kansas City, Missouri
Big Noyd	origin	Queensbridge
Big Noyd	origin	New York City
Big Noyd	origin	New York
Anne Clark	origin	Croydon, London, England
Roman Holliday	origin	England
Fred Child	origin	Portland, Oregon
Naked Eyes	origin	Bath, Somerset
Naked Eyes	origin	England
Rick Davies	origin	Swindon, Wiltshire, England
Gryazev-Shipunov GSh-23	origin	Soviet Union
Upper Hutt Posse	origin	Wellington
Upper Hutt Posse	origin	 New Zealand
Nudelman-Rikhter NR-30	origin	Soviet Union
Nudelman-Rikhter NR-23	origin	Soviet Union
Tav Falco's Panther Burns	origin	Memphis, Tennessee
Tav Falco's Panther Burns	origin	United States
The Paper Chase	origin	Dallas, Texas
The Paper Chase	origin	Texas
The Paper Chase	origin	United States
Lone Justice	origin	Los Angeles, California, United States
High Contrast	origin	Penarth
High Contrast	origin	Wales
Maria McKee	origin	Los Angeles, California, United States
Thom Bell	origin	Philadelphia
Thom Bell	origin	,
Thom Bell	origin	Pennsylvania
Thom Bell	origin	, United States
Saint Vitus	origin	Los Angeles, California, U.S.
Carolyn Franklin	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Samiam	origin	Berkeley, California
Samiam	origin	California
Samiam	origin	United States
ARWEN ACE	origin	Canada
Ordnance QF 25-pounder	origin	United Kingdom
Particle	origin	Los Angeles, California, United States
Ordnance QF 18-pounder	origin	United Kingdom
Rabbitt	origin	Pretoria, South Africa
The Clouds	origin	Sydney
The Clouds	origin	Australia
Michael Brook	origin	Toronto, Ontario, Canada
R-36	origin	USSR
Sikth	origin	Watford, Hertfordshire, England
Ill Niño	origin	New Jersey
Ill Niño	origin	United States
Cat Glover	origin	Chicago
Cat Glover	origin	Illinois
Cat Glover	origin	United States
Bobby Bare	origin	Ironton, Ohio, United States
Apollonia 6	origin	Minneapolis
Apollonia 6	origin	Minnesota
Rufus	origin	Chicago
Rufus	origin	Illinois
Rufus	origin	United States
TT pistol	origin	Soviet Union
Degtyaryov machine gun	origin	Soviet Union
The Young Gods	origin	Fribourg
The Young Gods	origin	Switzerland
Dramarama	origin	Wayne, New Jersey, United States
Crowbar	origin	New Orleans
Crowbar	origin	Louisiana
Crowbar	origin	United States
Esoteric	origin	Birmingham
Esoteric	origin	England
Esoteric	origin	UK
Earth	origin	Olympia, Washington, United States
Ha*Ash	origin	Lake Charles, Louisiana, United States. Currently based in Mexico City
Jale	origin	City of Halifax
Jale	origin	Nova Scotia
Jale	origin	Canada
Clay Walker	origin	Vidor, Texas, U.S.
Franchi SPAS-12	origin	Italy
Albert Hammond	origin	Gibraltar
7L & Esoteric	origin	Boston, Massachusetts
Morteza Hannaneh	origin	Iran
Jan Hellriegel	origin	Auckland, New Zealand
Pinova	origin	Pillnitz, Dresden, Germany
Xenomania	origin	United Kingdom
Pedro Ximénez	origin	Spain
Aglianico	origin	Greece
Beatsteaks	origin	Berlin
Beatsteaks	origin	Germany
36 Crazyfists	origin	Anchorage, Alaska, United States
Babasónicos	origin	Buenos Aires
Babasónicos	origin	Lanús
Babasónicos	origin	Argentina
Matthew Ryan	origin	Newark, Delaware, US
G. Love & Special Sauce	origin	Philadelphia
G. Love & Special Sauce	origin	Pennsylvania
G. Love & Special Sauce	origin	United States
Teppo Hauta-aho	origin	Helsinki
Teppo Hauta-aho	origin	Finland
ADEN cannon	origin	United Kingdom
Eric Prydz	origin	Täby Municipality
Eric Prydz	origin	Sweden
Lifehouse	origin	Los Angeles, California, USA
Verdelho	origin	Portugal
Immortal Technique	origin	Harlem, New York
Immortal Technique	origin	United States
River City Brass Band	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
River City Brass Band	origin	United States
Dirt Bike Annie	origin	Jersey City
Dirt Bike Annie	origin	New Jersey
Dirt Bike Annie	origin	United States
Ben Lee	origin	Sydney, Australia
Sun Drop	origin	United States
Charon	origin	Raahe
Charon	origin	Finland
Lincoln Thompson	origin	Kingston, Jamaica
Snuff	origin	Hendon
Snuff	origin	London
Wintersun	origin	Helsinki
Wintersun	origin	Finland
Dave Brock	origin	Isleworth, Middlesex, England
M39 cannon	origin	United States
Dalvanius Prime	origin	New Zealand
Whiskeytown	origin	Raleigh, North Carolina
Mors Principium Est	origin	Pori
Mors Principium Est	origin	Finland
Benelli Nova	origin	Italy
Am I Blood	origin	Finland
Der Blutharsch	origin	Austria
Face to Face	origin	New Hampshire
Face to Face	origin	United States
Beherit	origin	Rovaniemi
Beherit	origin	Lapland, Finland
Beherit	origin	Finland
The Broadways	origin	Chicago
The Broadways	origin	Illinois
The Broadways	origin	United States
Go Jimmy Go	origin	Honolulu, Hawaii
Go Jimmy Go	origin	Hawaii
Go Jimmy Go	origin	United States
Face to Face	origin	Victorville, California
Hepcat	origin	California
Hepcat	origin	United States
Shirley Owens	origin	Passaic, New Jersey
Shirley Owens	origin	New Jersey
The Orlons	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Rise Against	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Umberto Tozzi	origin	Turin, Italy
Usurp Synapse	origin	Lafayette, Indiana
Twilight Circus Dub Sound System	origin	Vancouver, Canada
Daysend	origin	Sydney
Daysend	origin	Australia
Elvis Crespo	origin	Guaynabo, Puerto Rico
Elvis Crespo	origin	Puerto Rico
Jill Scott	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Lordi	origin	Rovaniemi, Finland
Darkwoods My Betrothed	origin	Kitee
Darkwoods My Betrothed	origin	Finland
Caravan	origin	Canterbury, Kent, England
The 69 Eyes	origin	Helsinki, Finland
Warmen	origin	Espoo
Warmen	origin	Finland
Entwine	origin	Lahti
Entwine	origin	Finland
Thunderstone	origin	Helsinki, Finland
Israel Vibration	origin	Kingston, Jamaica
The Congos	origin	Jamaica
Ijahman Levi	origin	Christiana, Jamaica
Ijahman Levi	origin	Manchester Parish
Ijahman Levi	origin	Jamaica
Machine Men	origin	Suolahti
Machine Men	origin	Finland
Kotipelto	origin	Finland
Andy Bell	origin	Oxford, England
Burning Point	origin	Oulu
Burning Point	origin	Finland
The Super Friendz	origin	Halifax Regional Municipality
The Super Friendz	origin	Nova Scotia
The Super Friendz	origin	Canada
Johnny Clarke	origin	Whitfield Town, Kingston, Jamaica
Deathchain	origin	Kuopio
Deathchain	origin	Finland
Poisonblack	origin	Oulu
Poisonblack	origin	Finland
Stone	origin	Kerava
Stone	origin	Finland
Rita Marley	origin	Kingston, Jamaica
Lullacry	origin	Helsinki, Finland
Omnium Gatherum	origin	Karhula
Omnium Gatherum	origin	Finland
Thy Serpent	origin	Espoo
Thy Serpent	origin	Finland
Tarot	origin	Kuopio, Finland
Skepticism	origin	Riihimäki
Skepticism	origin	Southern Finland
Towa Tei	origin	Tokyo, Japan
Prince Far I	origin	Spanish Town, Jamaica
Jim Adkins	origin	Mesa, Arizona, U.S.
Cedric Myton	origin	Jamaica
Lunatica	origin	Suhr, Aargau
Lunatica	origin	Switzerland
Battlelore	origin	Lappeenranta
Battlelore	origin	Finland
The Black League	origin	Oulu
The Black League	origin	Finland
Jack Lukeman	origin	Athy Co. Kildare, Ireland
Havoc Unit	origin	Helsinki, Finland
Havoc Unit	origin	Finland
Sturm Café	origin	Gävle
Sturm Café	origin	Sweden
Celesty	origin	Seinäjoki
Celesty	origin	Finland
Altaria	origin	Jakobstad
Altaria	origin	Finland
Brant Bjork	origin	Palm Springs, CA, US
Ajattara	origin	Helsinki, Finland
Katatonia	origin	Stockholm, Sweden
Necrophagist	origin	Gaggenau, Baden-Württemberg, Germany
Dei Hamo	origin	Auckland
Dei Hamo	origin	New Zealand
Saves the Day	origin	Princeton, New Jersey, United States
Slank	origin	Jakarta, Indonesia
Mates of State	origin	Lawrence, Kansas
Mates of State	origin	Kansas
Mates of State	origin	United States
Jason Molina	origin	United States
Franchi SPAS-15	origin	Italy
Komeda	origin	Umeå, Sweden
Das Ich	origin	Bavaria
Das Ich	origin	Germany
Müller-Thurgau	origin	Thurgau
Müller-Thurgau	origin	Switzerland
Bruno Kramm	origin	Munich, Germany
Sercial	origin	Portugal
Krzysztof Komeda	origin	Warsaw
Krzysztof Komeda	origin	Polish People's Republic
Gregg Alexander	origin	TX, United States
Cameo	origin	Dryden, Washington, United States 1987
Elephant's Memory	origin	New York, New York, United States
Lighthouse Family	origin	Newcastle upon Tyne
Lighthouse Family	origin	United Kingdom
Trio Lescano	origin	, ,
Blackstar	origin	Liverpool
Blackstar	origin	England
Strung Out	origin	Simi Valley, California, U.S.
GAU-13	origin	United States
Andy Irvine	origin	St John's Wood, London, UK
Bob Gaudio	origin	Italian-American
L'Étranger	origin	Toronto
L'Étranger	origin	Ontario
L'Étranger	origin	Canada
Bongwater	origin	New York City
Bongwater	origin	United States
Haiducii	origin	Romanians
Renaldo and the Loaf	origin	United Kingdom
Point of Grace	origin	Arkadelphia, Arkansas, United States
Avalon	origin	Nashville
Avalon	origin	Tennessee
Pigmy Love Circus	origin	Los Angeles
Pigmy Love Circus	origin	United States
The Alexander Brothers	origin	Scotland
Grave	origin	Visby
Grave	origin	Sweden
Runemagick	origin	Gothenburg, Sweden
The Starting Line	origin	Churchville, Pennsylvania
The Starting Line	origin	Pennsylvania
The Starting Line	origin	United States
Éric Serra	origin	Paris
Pluxus	origin	Stockholm
Pluxus	origin	Sweden
Red Delicious	origin	Peru, Iowa, United States
The Applejacks	origin	Solihull
The Applejacks	origin	Warwickshire
The Applejacks	origin	England
Trocadero	origin	Cambridge, Massachusetts
Trocadero	origin	Massachusetts
Trocadero	origin	United States
MGR-1 Honest John	origin	United States
Dead Head	origin	Kampen
Dead Head	origin	Netherlands
GIAT 30	origin	France
K-8	origin	Soviet Union
K-13	origin	Soviet Union
Sack Trick	origin	London
Sack Trick	origin	UK
Swingin' Utters	origin	Santa Cruz, California
Swingin' Utters	origin	California
Arcade Fire	origin	Montreal
Arcade Fire	origin	Quebec
Arcade Fire	origin	Canada
Rufio	origin	Rancho Cucamonga, California, United States
Sirenia	origin	Stavanger, Norway
Fabrizio De André	origin	Genoa
Fabrizio De André	origin	Kingdom of Italy
Birdsongs of the Mesozoic	origin	Boston, Massachusetts, US
Lacrimas Profundere	origin	Waging am See
Lacrimas Profundere	origin	Germany
Lil Wyte	origin	Memphis, Tennessee
Lil Wyte	origin	Tennessee
Lil Wyte	origin	United States
APS underwater rifle	origin	Soviet Union
Billie Ray Martin	origin	West Berlin
Billie Ray Martin	origin	East Germany
Közi	origin	Tokyo
SIG Sauer P239	origin	Switzerland
SPP-1 underwater pistol	origin	Soviet Union
Cazuza	origin	Rio de Janeiro
Cazuza	origin	Brazil
Tone Lōc	origin	Los Angeles, California, U.S.
Kagrra,	origin	Tokyo
Kagrra,	origin	Japan
Craig Gannon	origin	Manchester, England
Stuart Zender	origin	Sheffield, England
Atlanta Rhythm Section	origin	Doraville, Georgia, U.S.
Nudelman-Suranov NS-23	origin	USSR
Triakel	origin	Sweden
Turning Point	origin	New Jersey, United States
Smith & Wesson Model 22A	origin	United States
Rosa 'Alain'	origin	Francis Meilland, France, 1948
Rosa 'Anne Harkness'	origin	Jack Harkness, U.K., 1979
TAT	origin	London, England
TAT	origin	United Kingdom
The 5.6.7.8's	origin	Tokyo
The 5.6.7.8's	origin	Japan
Andy Rourke	origin	Manchester, Lancashire, England
Mark 60 CAPTOR	origin	United States
Mushroomhead	origin	Cleveland
Mushroomhead	origin	Ohio
Mushroomhead	origin	United States
Kh-15	origin	Soviet Union
Honeybus	origin	London
Honeybus	origin	England
The Del Rubio Triplets	origin	Los Angeles, California, USA
Chivas Regal	origin	Scotland
R-60	origin	Soviet Union
Outlaws	origin	Tampa,  Florida, U.S.
Bark Psychosis	origin	London, England
Annihilator	origin	Ottawa, Ontario, Canada
The Famous Grouse	origin	Scotland
Félix Leclerc	origin	Quebec City
Blake Shelton	origin	Nashville, Tennessee
Prithvi	origin	India
DnL	origin	United States
Kh-55	origin	Soviet Union
AMX-30	origin	France
Challenger 1	origin	United Kingdom
Marie-Anett Mey	origin	Hamburg, Germany
Stringmansassy	origin	Australia
Kh-22	origin	Soviet Union
Akufen	origin	Montreal
Akufen	origin	Quebec
Akufen	origin	Canada
Smudge	origin	Sydney, New South Wales
Smudge	origin	Australia
Pigeonhed	origin	Seattle, Washington
Raphael Saadiq	origin	Oakland, California, United States
Peter Sarstedt	origin	Croydon, London, England
Mansun	origin	Chester, England
Tanque Argentino Mediano	origin	Argentina; Germany
Marder	origin	West Germany
Khopesh	origin	Egypt
Disco Inferno	origin	Essex
Disco Inferno	origin	England
Touriga Nacional	origin	Portugal
Cerrone	origin	Vitry-sur-Seine
Paatos	origin	Stockholm
Paatos	origin	Sweden
Chris Albertson	origin	Reykjavík
Chris Albertson	origin	Iceland
Chris Albertson	origin	Copenhagen, Denmark
Texas Funeral	origin	Mannheim
Texas Funeral	origin	Baden-Württemberg
Texas Funeral	origin	Germany
Lloyd Cole and the Commotions	origin	Glasgow, Scotland
Mallikarjun Mansur	origin	Mansur, Dharwad, Karnataka
Custard	origin	Brisbane, Australia
Rosa 'Schoener's Nutkana'	origin	USA, 1930
Jason Greeley	origin	Upper Island Cove, Newfoundland and Labrador
My Ruin	origin	Los Angeles, California, United States
RDS-1	origin	Soviet Union
Solid Base	origin	Stockholm
Solid Base	origin	Sweden
Ratos de Porão	origin	São Paulo
Ratos de Porão	origin	Brazil
Goodbye Mr. Mackenzie	origin	Bathgate
Goodbye Mr. Mackenzie	origin	Scotland
XTM	origin	Catalonia
XTM	origin	Spain
3 of a Kind	origin	United Kingdom
Budapest	origin	Leamington Spa
Budapest	origin	England
Nodens Ictus	origin	London
Nodens Ictus	origin	England
Bass Communion	origin	England
Incredible Expanding Mindfuck	origin	Hemel Hempstead
Incredible Expanding Mindfuck	origin	Hertfordshire
Incredible Expanding Mindfuck	origin	England
Martinho da Vila	origin	Duas Barras, Brazil
Audio Adrenaline	origin	Grayson, Kentucky
Audio Adrenaline	origin	Kentucky
For My Pain...	origin	Oulu
For My Pain...	origin	Finland
Look What I Did	origin	Nashville, TN
45	origin	Sweden
The Icicle Works	origin	Liverpool, England
Gallagher and Lyle	origin	Largs, Scotland
Albariño	origin	Portugal
Melon de Bourgogne	origin	France
Dulce Liquido	origin	Mexico
Télépopmusik	origin	France
Icon of Coil	origin	Fredrikstad
Icon of Coil	origin	Norway
Anthony Callea	origin	Melbourne
Anthony Callea	origin	Victoria
Anthony Callea	origin	Australia
Psycho le Cému	origin	Himeji, Hyōgo
Psycho le Cému	origin	Japan
Band of Susans	origin	New York City, United States
Oscar Lopez	origin	Calgary, Alberta, Canada
Combichrist	origin	Atlanta, Georgia, United States
Gogol Bordello	origin	New York City
Gogol Bordello	origin	New York
Martha Wainwright	origin	Montreal, Canada
For Squirrels	origin	Gainesville, Florida
Laura Macfarlane	origin	Perth, Western Australia, Australia
Elkie Brooks	origin	Broughton, Salford, Lancashire, England
C+C Music Factory	origin	New York, New York, U.S.A.
Stereo MCs	origin	London
Stereo MCs	origin	United Kingdom
Shalamar	origin	Los Angeles
Shalamar	origin	California
Shalamar	origin	United States
Rose Royce	origin	Los Angeles
Rose Royce	origin	California
Rose Royce	origin	United States
Swirl	origin	Sydney
Swirl	origin	Australia
Siddharta	origin	Slovenia
AN-11 bomb	origin	France
AN-22 bomb	origin	France
The Fatima Mansions	origin	Cork
The Fatima Mansions	origin	Ireland
C.C. DeVille	origin	Brooklyn, New York, US
It's a Beautiful Day	origin	San Francisco, California, United States
Hindu Love Gods	origin	Athens, Georgia
Hindu Love Gods	origin	United States
Livingston Taylor	origin	Chapel Hill, North Carolina, U.S.
B53 nuclear bomb	origin	United States
Mike Joyce	origin	Fallowfield, Manchester, England
Walter Afanasieff	origin	São Paulo, Brazil
My Disco	origin	Melbourne
My Disco	origin	Victoria
My Disco	origin	Australia
Donna Burke	origin	Perth, Western Australia, Australia
Kay Adams	origin	Vernon, Texas, U.S.
Raina Kabaivanska	origin	Burgas
Raina Kabaivanska	origin	Bulgaria
The Bootleg Beatles	origin	London
The Bootleg Beatles	origin	England
Cameron Potts	origin	Perth, Western Australia
Flowing Tears	origin	Wadgassen
Flowing Tears	origin	Saarland
Flowing Tears	origin	Germany
Cobra Killer	origin	Germany
Love of Diagrams	origin	Melbourne
Love of Diagrams	origin	Australia
The Feelies	origin	Haledon, New Jersey
The Feelies	origin	United States
Rikki Rockett	origin	Mechanicsburg, Pennsylvania, U.S.
Freddie and the Dreamers	origin	Manchester, England
Enslaved	origin	Haugesund, Norway
Bobby Dall	origin	Mechanicsburg, Pennsylvania, U.S.
Chris Helme	origin	Osbaldwick, York, England
The Barron Knights	origin	Leighton Buzzard, Bedfordshire, England
Amen Corner	origin	Cardiff
Amen Corner	origin	Wales
Modjo	origin	Paris, France
Landing Vehicle Tracked	origin	United States
Limp Wrist	origin	Albany, New York, United States
Orchid	origin	Amherst, Massachusetts, United States
The Adventure Babies	origin	Manchester
Running Wild	origin	Hamburg
Running Wild	origin	Germany
Mina	origin	Cremona, Lombardy, Italy
James Grieve apple	origin	1890.0
Wilf Carter	origin	Calgary, Alberta, Canada
The Franchise	origin	Washington, D.C.
The Franchise	origin	United States
Charlie Simpson	origin	Woodbridge, Suffolk, England
Yvonne Catterfeld	origin	Erfurt
Yvonne Catterfeld	origin	Germany
EC8OR	origin	Berlin
EC8OR	origin	Germany
Virgin Black	origin	Adelaide
Virgin Black	origin	Australia
Fu Manchu	origin	Orange County, California, United States
Youth Group	origin	Sydney
Youth Group	origin	Australia
Uzeyir Hajibeyov	origin	Agjabadi, Azerbaijan
Erik Turner	origin	Omaha, Nebraska
Erik Turner	origin	United States
Brujeria	origin	Los Angeles, California, USA
John Butler	origin	Pinjarra, Western Australia, Australia
BRDM-2	origin	Soviet Union
Sleepy Township	origin	Perth, Western Australia
Jade MacRae	origin	Sydney
FN F2000	origin	Belgium
The Go-Betweens	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Pablo Milanés	origin	Bayamo
Pablo Milanés	origin	Oriente Province
Pablo Milanés	origin	Cuba
Lucille Starr	origin	Saint Boniface, Manitoba
Lucille Starr	origin	Canada
Cool Kids of Death	origin	Łódź
Cool Kids of Death	origin	Poland
Hadag Nahash	origin	Jerusalem
Hadag Nahash	origin	Israel
The Aislers Set	origin	San Francisco, California, United States
Pig Destroyer	origin	Alexandria, Virginia, United States
Unwritten Law	origin	Poway, California, United States
Charlemagne Palestine	origin	Brooklyn, New York
Charlemagne Palestine	origin	New York
Charlemagne Palestine	origin	United States
Daewoo Precision Industries K5	origin	South Korea
Fenix TX	origin	Houston, Texas, United States
Tracii Guns	origin	Los Angeles, California, U.S.
38th Parallel	origin	Ames, Iowa
38th Parallel	origin	Iowa
GAM	origin	Tokyo
GAM	origin	Honshū
GAM	origin	Japan
Kenickie	origin	Tyne and Wear
Kenickie	origin	England
Kenickie	origin	United Kingdom
Jimmy Barnes	origin	Adelaide, Australia and Glasgow, United Kingdom
Noroc	origin	Chişinău
Cauterize	origin	Oshawa
Cauterize	origin	Ontario
Cauterize	origin	Canada
Animotion	origin	Los Angeles, California
Khia	origin	Philadelphia
Khia	origin	Pennsylvania
Khia	origin	United States
Bramley apple	origin	Southwell, Nottinghamshire, UK, 1809
Blood for Blood	origin	Boston, Massachusetts, United States
Jakalope	origin	Canada
Maultier	origin	Nazi Germany
SdKfz 6	origin	Nazi Germany
Sd.Kfz. 250	origin	Nazi Germany
Sturmgeschütz IV	origin	Nazi Germany
Jagdpanzer IV	origin	Nazi Germany
DJ Yoda	origin	London
DJ Yoda	origin	England
Dreamlin	origin	Belarus
Heckler & Koch P11	origin	Germany
Culture Beat	origin	Frankfurt
Culture Beat	origin	Germany
E-Type	origin	Uppsala
E-Type	origin	Sweden
La Bouche	origin	Frankfurt
La Bouche	origin	Germany
Melanie Thornton	origin	Mount Pleasant, South Carolina, U.S.
Maxx	origin	Berlin, Germany
Sash!	origin	Germany
Sea Eagle	origin	United Kingdom
Syreeta Wright	origin	Detroit, Michigan
Banyan	origin	Los Angeles
Motor Ace	origin	Melbourne
Motor Ace	origin	Australia
Maksim Mrvica	origin	Šibenik
Maksim Mrvica	origin	Croatia
American Hi-Fi	origin	Boston, Massachusetts, United States
Echobelly	origin	London
Echobelly	origin	England
Echobelly	origin	UK
Frente!	origin	Melbourne
Frente!	origin	Victoria
Frente!	origin	Australia
Muleskinner	origin	(Los Angeles, California, United States)
Moving Hearts	origin	Dublin
Moving Hearts	origin	Republic of Ireland
Voodoo Glow Skulls	origin	Riverside, California
Voodoo Glow Skulls	origin	California
Cool James and Black Teacher	origin	Solna Municipality
Cool James and Black Teacher	origin	Sweden
The Flirtations	origin	South Carolina
The Flirtations	origin	United States
The Marvelettes	origin	Inkster, Michigan, U.S.
The Angels	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Australian Crawl	origin	Mornington Peninsula
Australian Crawl	origin	Victoria
Australian Crawl	origin	Australia
Faye Tozer	origin	Boldon
Faye Tozer	origin	Sunderland, Tyne and Wear
Cerys Matthews	origin	Swansea, Wales
China Crisis	origin	Kirkby, Merseyside, England
Calogero	origin	Italians
The Shamen	origin	Aberdeen, Scotland
Gary Powell	origin	New York City, United States
7 Seconds	origin	Reno, Nevada, United States
Benzino	origin	Boston, Massachusetts, United States
PK machine gun	origin	Soviet Union
AGS-17	origin	Soviet Union
Sis Cunningham	origin	Watonga, Oklahoma, U.S.
Band Aid 20	origin	United Kingdom
Cactus Cooler	origin	United States
Skillet	origin	Memphis, Tennessee, United States
Seven Places	origin	Medford, Oregon
Seven Places	origin	Oregon
Seven Places	origin	United States
Kid Dynamite	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
FourPlay String Quartet	origin	Sydney
FourPlay String Quartet	origin	Australia
The Monks	origin	Gelnhausen, Hesse, Germany
Hella	origin	Sacramento, California
Hella	origin	California
Hella	origin	United States
Pesniary	origin	BSSR
Let's Active	origin	Winston-Salem, North Carolina
Hellbillies	origin	Ål
Hellbillies	origin	Hallingdal
Hellbillies	origin	Norway
Technotronic	origin	Aalst, Belgium
Soluna	origin	California
Soluna	origin	United States
Captain Jack	origin	Darmstadt
Captain Jack	origin	Germany
Delroy Wilson	origin	Kingston, Jamaica
Michael Moore	origin	Eureka, California, U.S.
Warrior tracked armoured vehicle	origin	United Kingdom
MATADOR	origin	Israel
MATADOR	origin	Germany
MATADOR	origin	Singapore
Mike Lewis	origin	Pontypridd, Wales
Apple	origin	Cardiff
Apple	origin	Wales
Lawrence Gowan	origin	Scarborough, Ontario, Canada
Ezo	origin	Sapporo
Ezo	origin	Japan
The Farm	origin	Liverpool, England
FP-45 Liberator	origin	United States
Susanna Hoffs	origin	Los Angeles, California, USA
Karen O	origin	Englewood, New Jersey
Karen O	origin	United States
KC Accidental	origin	Toronto
KC Accidental	origin	Ontario
KC Accidental	origin	Canada
Athena	origin	Istanbul
Athena	origin	Turkey
I Am Kloot	origin	Manchester
I Am Kloot	origin	England
DJ Baby Anne	origin	Orlando, Florida, United States
Monoral	origin	Japan
God Lives Underwater	origin	Perkiomenville, Pennsylvania, United States
Breed 77	origin	Gibraltar
Finch	origin	Rotterdam and The Hague, Netherlands
The Cold Crush Brothers	origin	Bronx
The Cold Crush Brothers	origin	New York
The Cold Crush Brothers	origin	United States
Six by Seven	origin	Nottingham, England
Kamelot	origin	Tampa, Florida, United States
Timbiriche	origin	Mexico City
Timbiriche	origin	Mexico
IMx	origin	Los Angeles
IMx	origin	California
IMx	origin	United States
Hobart's Funnies	origin	United Kingdom
Holy Molar	origin	San Diego
Holy Molar	origin	California
Holy Molar	origin	United States
United States Marine Corps Designated Marksman Rifle	origin	United States
M3	origin	United States
¡All-Time Quarterback!	origin	Bellingham, Washington, United States
Leaves' Eyes	origin	Ludwigsburg, Germany
Leaves' Eyes	origin	Stavanger, Norway
The Exies	origin	Los Angeles, California, United States
El Gran Silencio	origin	Monterrey
El Gran Silencio	origin	Nuevo León
El Gran Silencio	origin	México
Avail	origin	Reston, Virginia, United States
DAT Politics	origin	France
Angel Witch	origin	London
Angel Witch	origin	England
Angel Witch	origin	United Kingdom
G7 howitzer	origin	South Africa
Warrel Dane	origin	Seattle, Washington, US
Michael Rose	origin	Kingston, Jamaica
Jackie Mittoo	origin	Brown's Town, Saint Ann Parish, Jamaica
Ken Boothe	origin	Kingston, Jamaica
Ken Boothe	origin	Jamaica
Chaos Chaos	origin	Seattle, Washington, USA
The Moon Lay Hidden Beneath a Cloud	origin	Austria
Casey Donovan	origin	Bankstown, New South Wales, Australia
Questlove	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Enoch Sontonga	origin	South Africa
Bebel Gilberto	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Con Conrad	origin	New York City
Con Conrad	origin	United States
Kabir Suman	origin	Kolkata, West Bengal, India
Funeral	origin	Norway
P-Money	origin	New Zealand
Catch 22	origin	East Brunswick Township, New Jersey
Catch 22	origin	,
Catch 22	origin	New Jersey
Catch 22	origin	United States
Naseer Shamma	origin	Iraq
Munir Bashir	origin	Mosul
Munir Bashir	origin	Kingdom of Iraq
Billy Davis	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Adrian Sherwood	origin	London, England
Jay Ferguson	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Paper Aeroplanes	origin	Milford Haven
Paper Aeroplanes	origin	Wales
Showbread	origin	Guyton, Georgia, US
Boy	origin	Whitehorse, Yukon
Boy	origin	Canada
Nailbomb	origin	Phoenix, Arizona, United States
Myslovitz	origin	Mysłowice
Myslovitz	origin	Poland
40	origin	Kingdom of Italy
Dru Hill	origin	Baltimore
Dru Hill	origin	Maryland
3,7cm KPÚV vz. 34	origin	Czechoslovakia
Skoda K-series	origin	Czechoslovakia
Ketel One	origin	Schiedam
Ketel One	origin	Netherlands
Ihsahn	origin	Notodden
Ihsahn	origin	Norway
Jens Lekman	origin	Gothenburg, Sweden
Vendetta Red	origin	Seattle
Vendetta Red	origin	Washington
Vendetta Red	origin	United States
Keiji Haino	origin	Chiba, Japan
Obregón pistol	origin	Mexico
Ofra Harnoy	origin	Toronto, Ontario, Canada
The Lawrence Arms	origin	Chicago, Illinois, United States
Hunter Burgan	origin	Grass Valley, California, US
Willie Mitchell	origin	Memphis, Tennessee, United States
Flipper's Guitar	origin	Tokyo
Flipper's Guitar	origin	Japan
Virginia Gentleman	origin	Virginia, United States
K-100	origin	Russia
K-100	origin	India
14 Iced Bears	origin	Brighton, England
Frescolita	origin	Venezuelan
Jasraj	origin	Hisar, Punjab Province, Currently in Haryana, India
Kasabian	origin	Leicester, England
GP-25	origin	Soviet Union
Jean-Jacques Goldman	origin	Paris, France
Crust	origin	Austin, Texas
Fila Brazillia	origin	Hull, England
Clamato	origin	United States
Sadie Benning	origin	American
Nathaniel Shilkret	origin	New York City, US
Trollech	origin	Plzeň
Trollech	origin	Czech Republic
Inkubus Sukkubus	origin	Cheltenham, Gloucestershire, England
40M Turán	origin	Kingdom of Hungary
Quill	origin	Boston
Quill	origin	Massachusetts
Quill	origin	United States
Barr Cola	origin	United Kingdom
Chris Connelly	origin	Edinburgh, Scotland
Raz-B	origin	Cleveland, Ohio
RPG-29	origin	Soviet Union
RPG-26	origin	Soviet Union
RPG-27	origin	Soviet Union
RPG-27	origin	Russia
Kenny Kirkland	origin	Brooklyn, New York
Strawberry Switchblade	origin	Glasgow, Scotland, United Kingdom
DShK	origin	Soviet Union
Laura Veirs	origin	Portland, Oregon
Shivkumar Sharma	origin	Jammu, India
Epicure	origin	Ballarat, Victoria
Epicure	origin	Australia
M117 bomb	origin	United States
The Impossibles	origin	Austin, Texas
The Impossibles	origin	Texas
The Impossibles	origin	United States
Marder I	origin	Nazi Germany
Eruption	origin	Jamaica
Eruption	origin	Ghana
Eruption	origin	Curaçao
Eruption	origin	Guyana
MC-Hár	origin	Tórshavn
MC-Hár	origin	Faroe Islands
Diablo	origin	Finland
The Members	origin	Camberley, England
2S19 Msta	origin	Soviet Union/Russia
Robb Johnson	origin	Isleworth
Robb Johnson	origin	England
Ares Shrike 5.56	origin	United States
Mark McGrath	origin	Newport Beach, California, United States
Oleander	origin	Sacramento, California
Oleander	origin	California
Oleander	origin	United States
GIAT LG1	origin	France
The Bens	origin	United States
Soul Embraced	origin	Little Rock, Arkansas, United States
DJ Flash	origin	Poplar Bluff, Missouri, US Sacramento, California, US
Florentine Opera	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Synæsthesia	origin	Vancouver
Synæsthesia	origin	British Columbia
Synæsthesia	origin	Canada
Birdy Nam Nam	origin	France
Eric Woolfson	origin	Pollokshields, Glasgow
Gregg Karukas	origin	Bowie, MD
Stoner 63	origin	United States
The Bottle Rockets	origin	Festus, Missouri
The Bottle Rockets	origin	United States
Little Pattie	origin	Sydney, New South Wales, Australia
38mm and 40mm Stopper	origin	South Africa
Errol Dunkley	origin	Kingston, Jamaica
Sonia Dada	origin	Chicago
Sonia Dada	origin	Illinois
Sonia Dada	origin	United States
Hispano-Suiza HS.404	origin	United States
Hispano-Suiza HS.404	origin	United Kingdom
DDT	origin	USSR
DDT	origin	Russia
Exodus	origin	Richmond, California, United States
Esham	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Eskorbuto	origin	Santurtzi, Vizcaya
Darrell Evans	origin	Austin, Texas
Darrell Evans	origin	Texas
The Searchers	origin	Liverpool
The Searchers	origin	England
John French	origin	San Bernardino, California
AGM-28 Hound Dog	origin	United States
Minus the Bear	origin	Seattle, Washington, USA
Grady Tate	origin	Durham, North Carolina
Mr. Lif	origin	Boston, Massachusetts
Mr. Lif	origin	United States
This Picture	origin	Cheltenham
This Picture	origin	England
RPK	origin	Soviet Union
AIM-4 Falcon	origin	United States
Henry Kaiser	origin	San Francisco Bay Area
Atheist Rap	origin	Novi Sad
Atheist Rap	origin	Serbia
The Salteens	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Evan Taubenfeld	origin	Baltimore, Maryland. U.S.
Hortense Ellis	origin	Kingston, Jamaica
Sakura	origin	Nerima, Tokyo, Japan
Sons of All Pussys	origin	Japan
Danko Jones	origin	Toronto, Canada
Kevin Drumm	origin	Chicago
Kevin Drumm	origin	Illinois
Kevin Drumm	origin	United States
Panel of Judges	origin	Melbourne, Victoria
Panel of Judges	origin	Australia
Hem	origin	Brooklyn, New York, United States
Tackey & Tsubasa	origin	Japan
Master Musicians of Joujouka	origin	Jajouka, Morocco
Pete Sandoval	origin	Santa Ana, El Salvador
Mark O'Connor	origin	Seattle, Washington, USA
Appleton	origin	Ontario
Appleton	origin	Canada
Loop	origin	Croydon
Loop	origin	Surrey
Loop	origin	England
Jimmy Wayne	origin	Nashville, Tennessee
R-4	origin	Soviet Union
Scud Mountain Boys	origin	Northampton, Massachusetts
Scud Mountain Boys	origin	Massachusetts
OPM	origin	Los Angeles, California, U.S.
Véhicule Blindé Léger	origin	France
Chino XL	origin	New Jersey
Craig Hooper	origin	Dubbo, New South Wales, Australia
Todd Snider	origin	Portland, Oregon
Todd Snider	origin	United States
Rex Brown	origin	Graham, Texas
Nour Mhanna	origin	Aleppo
Nour Mhanna	origin	Syria
The Like Young	origin	Chicago
The Like Young	origin	United States
Celldweller	origin	New York City, New York, United States
Vessels	origin	Leeds
Vessels	origin	West Yorkshire
Vessels	origin	England
Chantelle	origin	Puerto Rico
Ana Torroja	origin	Spain
Mickey Gilley	origin	Natchez, Mississippi, United States
Carolyn Mark	origin	Sicamous, British Columbia, Canada
Mikey Chung	origin	Kingston, Jamaica
Madder Mortem	origin	Nord-Odal
Madder Mortem	origin	Hedmark
Madder Mortem	origin	Norway
Fobia	origin	Mexico City
Fobia	origin	Mexico
Dolour	origin	Seattle, Washington, U.S.
Total Eclipse	origin	Bordeaux France
Mark 81 bomb	origin	United States
Joey Fatone	origin	Orlando, Florida, United States
David Rawlings	origin	North Smithfield, Rhode Island, United States
Bonnie McKee	origin	Seattle, Washington, U.S.
Mark 118 bomb	origin	United States
R-40	origin	Soviet Union
Jentina	origin	England
Vaya Con Dios	origin	Brussels
Vaya Con Dios	origin	Belgium
Thad Jones	origin	Pontiac, Michigan, United States
Scott Herren	origin	Georgia
Scott Herren	origin	United States
Lucia Cifarelli	origin	Long Island
Lucia Cifarelli	origin	New York
Lucia Cifarelli	origin	United States
Gnom	origin	Bryne
Gnom	origin	Norway
Klank	origin	New York City, U.S.
Colt Cobra	origin	United States
Ulrich Schnauss	origin	Kiel, Germany
ASP pistol	origin	United States
IAM	origin	Marseille, France
Spooky Tooth	origin	Carlisle, England
Cute	origin	Malta
Koshi Inaba	origin	Tsuyama, Okayama, Japan
M1917 Browning machine gun	origin	United States
Circle of Dust	origin	New York City
Error	origin	Los Angeles, California, United States
Teitur Lassen	origin	Faroe Islands
R-73	origin	Soviet Union
White Dawg	origin	Fort Lauderdale, Florida
Scott Phillips	origin	Georgia, United States
Myles Kennedy	origin	Spokane, Washington
Myles Kennedy	origin	United States
Malkara	origin	United Kingdom
Malkara	origin	Australia
OceanLab	origin	London
OceanLab	origin	United Kingdom
Willeke Alberti	origin	Amsterdam
Willeke Alberti	origin	Netherlands
Above & Beyond	origin	London, England
Annesley Malewana	origin	Ratnapura
Annesley Malewana	origin	Sri Lanka
The Toys	origin	New York City
The Toys	origin	United States
Ginger	origin	Kelowna
Ginger	origin	British Columbia
Ginger	origin	Canada
Tujiko Noriko	origin	Osaka
Tujiko Noriko	origin	Japan
Tomahawk	origin	United States
Robin S.	origin	Queens, New York, United States
Les Savy Fav	origin	Providence, Rhode Island
Faun Fables	origin	Oakland, California
Faun Fables	origin	United States
Lil Jon	origin	Atlanta
Lil Jon	origin	Georgia
The Inbreds	origin	Kingston, Ontario
The Inbreds	origin	Ontario
The Inbreds	origin	Canada
KMD	origin	Long Beach, New York
KMD	origin	United States
Attila Csihar	origin	Budapest
Attila Csihar	origin	Hungary
Tripod	origin	Melbourne
Tripod	origin	Victoria, Australia
Tripod	origin	Australia
Treat Her Right	origin	Boston, Massachusetts
Treat Her Right	origin	Massachusetts
Treat Her Right	origin	United States
Clearly Canadian	origin	Canada
Charalambides	origin	Houston
Charalambides	origin	Texas
SKYY vodka	origin	United States
Public Disturbance	origin	Jersey Shore area, New Jersey, United States
Taufik Batisah	origin	Singapore
Andrea McArdle	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Old Skull	origin	Madison, Wisconsin
Old Skull	origin	Wisconsin
Johnny Borrell	origin	Sutton, Surrey, England
Ewa Demarczyk	origin	Kraków
Ewa Demarczyk	origin	Poland
Autobody	origin	Brooklyn
Autobody	origin	New York
Autobody	origin	United States
Fly Ashtray	origin	New York City
Fly Ashtray	origin	New York
Fly Ashtray	origin	United States
R-23	origin	Soviet Union
Drive-By Truckers	origin	Athens, Georgia
Drive-By Truckers	origin	United States
The Fixx	origin	London
The Fixx	origin	United Kingdom
Holly Williams	origin	Nashville, Tennessee
The Blood Brothers	origin	Redmond, Washington, United States
Moist	origin	Vancouver
Moist	origin	British Columbia
Moist	origin	Canada
Jordan Knight	origin	Worcester, Massachusetts
Jordan Knight	origin	United States
Panhard AML	origin	France
Marduk	origin	Norrköping, Sweden
The Thrills	origin	Dublin
The Thrills	origin	Republic of Ireland
Taproot	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
Sly Fox	origin	Miami
Sly Fox	origin	Florida
Sly Fox	origin	United States
Million Dead	origin	London, England, United Kingdom
Ian Gillan Band	origin	England
Steve Gaines	origin	Miami, Oklahoma
Crash Vegas	origin	Toronto
Crash Vegas	origin	Ontario
Crash Vegas	origin	Canada
Junkhouse	origin	Hamilton, Ontario
Junkhouse	origin	Ontario
Junkhouse	origin	Canada
The Delmore Brothers	origin	Elkmont, Alabama
The Delmore Brothers	origin	United States
Nina Sky	origin	Astoria, Queens, New York City, New York, U.S.
Primitive Radio Gods	origin	Ventura, California
Primitive Radio Gods	origin	United States
The Mountain Goats	origin	Claremont, California, United States
Gas Huffer	origin	Seattle, Washington, United States
The Sorrow	origin	Vorarlberg, Austria
Shinedown	origin	Jacksonville, Florida, United States
The Gift	origin	Alcobaça
The Gift	origin	Portugal
Gåte	origin	Trøndelag, Norway
Steve Kipner	origin	Sydney, Australia
Antti Tuisku	origin	Rovaniemi, Finland
Adam Václav Michna z Otradovic	origin	Czech
Karat	origin	Berlin
Karat	origin	Germany
Five Man Electrical Band	origin	Ottawa
Five Man Electrical Band	origin	Ontario
Five Man Electrical Band	origin	Canada
The Silos	origin	New York City
Ill Bill	origin	Glenwood Houses
Ill Bill	origin	Brooklyn
Ill Bill	origin	New York
Ill Bill	origin	United States
BlackGirl	origin	Atlanta, Georgia
BlackGirl	origin	United States
Clann Zú	origin	Melbourne, Australia
Jesu	origin	Abergele
Jesu	origin	Wales
Happy Go Licky	origin	Washington, D.C., United States
Flux of Pink Indians	origin	Bishop's Stortford, Hertfordshire, England
Jody Watley	origin	Los Angeles, California
Jody Watley	origin	United States
Herbs	origin	New Zealand
Yinling	origin	Taipei
Yinling	origin	Taiwan
Hi-Five	origin	Waco, Texas, United States
Kosheen	origin	Bristol
Kosheen	origin	England
Kosheen	origin	United Kingdom
Prophets of Da City	origin	Cape Town
Prophets of Da City	origin	South Africa
Remington M1867	origin	United States
Remington M1867	origin	Sweden
Remington M1867	origin	Norway
Bles Bridges	origin	Viljoensdrif
Bles Bridges	origin	Free State
George Morgan	origin	Waverly, Tennessee
Howard Levy	origin	Brooklyn, New York City
Eisregen	origin	Tambach-Dietharz, Germany
Godley & Creme	origin	Stockport, England
Los Kjarkas	origin	Bolivia
Grille	origin	Nazi Germany
BL 2.75-inch mountain gun	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Mākii	origin	Okinawa, Japan
Željko Joksimović	origin	Valjevo
Tanya Donelly	origin	Newport, Rhode Island, United States
Zucchero Fornaciari	origin	Roncocesi, Reggio Emilia, Italy
Fern Kinney	origin	Jackson, Mississippi, United States
The Nolans	origin	Dublin
The Nolans	origin	Ireland
The Nolans	origin	Blackpool
The Nolans	origin	England
Tin Hat	origin	San Francisco, California, United States
Anybody Killa	origin	Detroit, Michigan
Anybody Killa	origin	United States
The Knickerbockers	origin	Bergenfield, New Jersey, U.S.
The Gants	origin	Greenwood, Mississippi
The Gants	origin	United States
Barney McKenna	origin	Dublin, Ireland
Dr. Hook & the Medicine Show	origin	New Jersey
Dr. Hook & the Medicine Show	origin	United States
The Louvin Brothers	origin	Alabama, U.S.
K-9	origin	Soviet Union
Boss Volenti	origin	Dublin
Boss Volenti	origin	Republic of Ireland
Talwar	origin	Indian Subcontinent
R-27	origin	Soviet Union
The Album Leaf	origin	San Diego
The Album Leaf	origin	California
The Album Leaf	origin	United States
Oumou Sangaré	origin	Bamako, Mali
Maria Farantouri	origin	Athens
Maria Farantouri	origin	Greece
Dean Reed	origin	Denver, Colorado, US
Dieselhed	origin	Arcata, California, United States
The Murder Junkies	origin	New York City, New York
Sea Haggs	origin	Melbourne
Sea Haggs	origin	Australia
Mustard Plug	origin	Grand Rapids, Michigan
Mustard Plug	origin	United States
Silly Wizard	origin	Edinburgh
Silly Wizard	origin	Scotland
Aly Bain	origin	Lerwick
Aly Bain	origin	Shetland
Aly Bain	origin	Scotland
Paul Motian	origin	Providence, Rhode Island, US
Jane Wiedlin	origin	Oconomowoc, Wisconsin, United States
RC Succession	origin	Tokyo
RC Succession	origin	Japan
Avishai Cohen	origin	Kabri, Israel
Avishai Cohen	origin	Israel
The Lilac Time	origin	Herefordshire
The Lilac Time	origin	England
Goatsnake	origin	Los Angeles, California, United States
Virgin Prunes	origin	Dublin
Virgin Prunes	origin	Republic of Ireland
Brixia Model 35	origin	Kingdom of Italy
Oliver Mtukudzi	origin	Zimbabwean
Kola Real	origin	Peru
Abraham Goldfaden	origin	Starokostiantyniv, Russian Empire
DJ Keoki	origin	Kihei, Maui, Hawaii, USA
New Waver	origin	Melbourne
New Waver	origin	Victoria
New Waver	origin	Australia
Fifth Column	origin	Toronto
Fifth Column	origin	Ontario
Fifth Column	origin	Canada
Akash	origin	India
Gangway	origin	Copenhagen, Denmark
Rafael Frühbeck de Burgos	origin	Germany
Mob Rules	origin	Germany
Aquarium	origin	Soviet Union
Aquarium	origin	Russia
Saviour Machine	origin	Los Angeles, California, U.S.
Rotary Connection	origin	Chicago, Illinois, United States
Hudson Brothers	origin	Portland, Oregon, United States
Swollen Members	origin	Vancouver, British Columbia
Swollen Members	origin	Canada
Jimmy Vivino and the Basic Cable Band	origin	New York City
Jimmy Vivino and the Basic Cable Band	origin	United States
Blue	origin	London, England
Kate Maki	origin	Sudbury, Ontario, Canada
Acolon	origin	Germany
Seán Ó Riada	origin	Cork
Seán Ó Riada	origin	Irish Free State
Daniel Band	origin	Toronto, Ontario, Canada
Darkane	origin	Helsingborg, Sweden
Elevator	origin	Moncton, New Brunswick
Elevator	origin	New Brunswick
Elevator	origin	Canada
Jackie Washington	origin	Canada
Willard	origin	Seattle, Washington, USA
Northern Lights	origin	Canada
Eric Stefani	origin	Anaheim, California, U.S.
Eurogliders	origin	Perth, Western Australia, Australia
Milo Aukerman	origin	Lomita, California
Karol Mikuli	origin	Poles
The Young Snakes	origin	Boston, Massachusetts
The Young Snakes	origin	United States
Kele Okereke	origin	London, England
Sokoband	origin	Charlottesville, Virginia
Sokoband	origin	United States
King Kong	origin	Louisville, Kentucky, United States
TV on the Radio	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Taurus Raging Bull	origin	Brazil
Heather Hutchison	origin	St. Albert, Alberta
Heather Hutchison	origin	Alberta
Heather Hutchison	origin	Canada
Mannlicher M1901	origin	Austria-Hungary
The Matches	origin	Oakland, California
The Matches	origin	California
The Matches	origin	United States
Paloalto	origin	Los Angeles, California
Paloalto	origin	United States
Tunde Baiyewu	origin	London
Azure Ray	origin	Athens, Georgia
Azure Ray	origin	Georgia
Azure Ray	origin	United States
Dave Brockie Experience	origin	Richmond, Virginia
Dominic Miller	origin	Racine, Wisconsin
NORA	origin	Highland Park, New Jersey
NORA	origin	United States
Cliff Williams	origin	Hoylake, Merseyside, England, UK
Woodford Reserve	origin	Kentucky, United States
Arjen Anthony Lucassen	origin	The Hague, South Holland, Netherlands
Amakye Dede	origin	Ghana
Sirsy	origin	Albany, New York
Sirsy	origin	United States
The Gypsies	origin	Sri Lanka
Clandestine	origin	Houston, TX
Rick Strom	origin	Los Angeles, CA
Rick Strom	origin	United States
Peter Baumann	origin	Berlin
Peter Baumann	origin	Germany
Maria Solheim	origin	Norway
Asphalt Ribbons	origin	Nottingham
Asphalt Ribbons	origin	England
Madrugada	origin	Stokmarknes
Madrugada	origin	Norway
Ray Lynch	origin	Salt Lake City, Utah
Junior Samples	origin	Cumming, Georgia, USA
Toots Hibbert	origin	Kingston, Jamaica
Flakpanzer Gepard	origin	West Germany
Pierre Marchand	origin	Montreal
Pierre Marchand	origin	Quebec
Pierre Marchand	origin	Canada
Yumi Yoshimura	origin	Neyagawa, Osaka
Yumi Yoshimura	origin	Japan
Wicked Beat Sound System	origin	Sydney
Wicked Beat Sound System	origin	Australia
FM	origin	Toronto
FM	origin	Ontario
FM	origin	Canada
N.R.M.	origin	Minsk
N.R.M.	origin	Belarus
Sufjan Stevens	origin	Detroit, Michigan, United States
Why%3F	origin	Berkeley, California
Why%3F	origin	Cincinnati, Ohio
Josh Kelley	origin	Evans, Georgia, U.S.
Rufus Payne	origin	Montgomery, Alabama
Rufus Payne	origin	United States
Dappled Cities	origin	Sydney
Dappled Cities	origin	New South Wales
Dappled Cities	origin	Australia
Anti-Nowhere League	origin	Royal Tunbridge Wells
Anti-Nowhere League	origin	England
The Fleetwoods	origin	Olympia, Washington
The Fleetwoods	origin	Washington
The Fleetwoods	origin	United States
Vio-lence	origin	San Francisco Bay Area
Vio-lence	origin	United States
The Nightingales	origin	Birmingham
The Nightingales	origin	England
De-Phazz	origin	Berlin, Germany
Torture Squad	origin	São Paulo
Torture Squad	origin	São Paulo
Torture Squad	origin	Brazil
Destruction	origin	Weil am Rhein
Destruction	origin	Germany
Ritual Carnage	origin	Tokyo
Ritual Carnage	origin	Japan
Ritual Carnage	origin	Tampa
Ritual Carnage	origin	Florida
Ami Onuki	origin	Machida, Tokyo
Ami Onuki	origin	Japan
Sadistik Exekution	origin	Sydney, Australia
Isabelle Aubret	origin	Lille, France
Unsane	origin	New York City, United States
Outlawz	origin	Montclair, New Jersey, U.S.
Tsuyoshi Kusanagi	origin	Seiyo, Ehime, Japan
Farm Fresh	origin	Brandon, Manitoba
Farm Fresh	origin	Manitoba
Vinnie Paul	origin	Abilene, Texas, United States
Al Jourgensen	origin	Chicago, Illinois
Transvision Vamp	origin	Putney, London, England
Tyskie	origin	Poland
The Lillingtons	origin	Newcastle, Wyoming
The Lillingtons	origin	Wyoming
The Lillingtons	origin	United States
Antestor	origin	Jessheim, Norway
Ceoltóirí Chualann	origin	Dublin
Ceoltóirí Chualann	origin	Republic of Ireland
Cel-Ray	origin	Brooklyn, New York
Charlie Dominici	origin	Brooklyn, New York, United States
Nerina Pallot	origin	Jersey
Nerina Pallot	origin	Channel Islands
Vengaboys	origin	Rotterdam
Vengaboys	origin	Netherlands
Kristen Pfaff	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Les Têtes Brulées	origin	Yaounde, Cameroon
Sweeney's Men	origin	Dublin, Ireland
Joe Escalante	origin	Long Beach, California
Figgy Duff	origin	Newfoundland and Labrador
Figgy Duff	origin	Canada
Lena Zavaroni	origin	Rothesay, Isle of Bute, Scotland, UK
M. Ward	origin	Portland, Oregon, U.S.
The Christians	origin	Liverpool, England
Cidade Negra	origin	Rio de Janeiro
Cidade Negra	origin	Brazil
Golden Gate Quartet	origin	Norfolk, Virginia, United States
Kingston Wall	origin	Helsinki
Soil	origin	Chicago
Soil	origin	Illinois
Grifters	origin	Memphis, Tennessee
Grifters	origin	Tennessee
Grifters	origin	United States
Leather Charm	origin	Downey, California
Leather Charm	origin	California
Leather Charm	origin	United States
A.R. Kane	origin	East End of London
A.R. Kane	origin	England
Femi Kuti	origin	Lagos, Lagos State, Nigeria
Nuclear Assault	origin	New York City, New York, U.S.
Jeff Wayne	origin	London
Jeff Wayne	origin	England
Athenaeum	origin	Greensboro, North Carolina
The Moffatts	origin	Tumbler Ridge, British Columbia
The Moffatts	origin	Canada
Skids	origin	Dunfermline
Skids	origin	Fife
Skids	origin	Scotland
Violadores del Verso	origin	Zaragoza
Violadores del Verso	origin	Spain
Mental As Anything	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Armor for Sleep	origin	New Jersey
Armor for Sleep	origin	United States
PlatEAU	origin	Vancouver
PlatEAU	origin	British Columbia
Firefall	origin	Boulder, Colorado
Firefall	origin	United States
Band of the Scots Guards	origin	Scotland, United Kingdom
Tommy Hunter	origin	London, Ontario
Tommy Hunter	origin	Ontario
Tommy Hunter	origin	Canada
Ad Infinitum	origin	Manchester
Sixtoo	origin	Halifax Urban Area
Sixtoo	origin	Canada
Vital Signs	origin	Rawalpindi
Vital Signs	origin	Punjab, Pakistan
Renato Russo	origin	Brasília, Brazil
Black Artists Group	origin	St. Louis, Missouri, United States
Hot Snakes	origin	San Diego, California, United States
Eleftheria Arvanitaki	origin	Icaria
Eleftheria Arvanitaki	origin	Greece
Les Trois Accords	origin	Drummondville
Les Trois Accords	origin	Quebec
Les Trois Accords	origin	Canada
Michelle Wright	origin	Chatham, Ontario
Michelle Wright	origin	Canada
The Kills	origin	United Kingdom
The Kills	origin	United States
Patrick Cowley	origin	Buffalo, New York, U.S.
Shlomo Artzi	origin	Alonei Abba, Israel
John Miles	origin	Jarrow, County Durham, England
Skank	origin	Belo Horizonte
Skank	origin	Minas Gerais
Skank	origin	Brazil
T28 Super Heavy Tank	origin	United States
Splendid	origin	Los Angeles, United States
Chris Kirkpatrick	origin	Clarion, Pennsylvania
Chris Kirkpatrick	origin	,
Chris Kirkpatrick	origin	Pennsylvania
Chris Kirkpatrick	origin	, U.S.
Dubmatique	origin	Montreal
Dubmatique	origin	Quebec
Dubmatique	origin	Canada
Rational Youth	origin	Montreal
Rational Youth	origin	Quebec
Rational Youth	origin	Canada
Bushmaster XM-15	origin	United States
Michael Clarke	origin	San Francisco, California
Blackfoot	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Jake Thackray	origin	Kirkstall, Leeds, West Riding of Yorkshire, England
Jedi Mind Tricks	origin	Philadelphia, Pennsylvania, USA
Christian McBride	origin	Philadelphia, Pennsylvania, US
Loudspeakers	origin	Georgia
Silent	origin	Rio de Janeiro
Silent	origin	Brazil
Afri-Cola	origin	Germany
Harry Gregson-Williams	origin	Sussex, England
Gaslight Radio	origin	Burleigh Heads, Queensland
Gaslight Radio	origin	Australia
Terri Nunn	origin	Los Angeles, California, United States
Galactic	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Truls Mørk	origin	Norwegians
Leng Tch'e	origin	Ghent
Leng Tch'e	origin	Belgium
Chely Wright	origin	Nashville, Tennessee
Johnny Rodriguez	origin	Sabinal, Texas
Johnny Rodriguez	origin	United States
Kara DioGuardi	origin	New Rochelle, New York, U.S.
Redbone	origin	Los Angeles, California, U.S.
Mannlicher M1894	origin	Austria-Hungary
Hamilton, Joe Frank & Reynolds	origin	Los Angeles
Hamilton, Joe Frank & Reynolds	origin	California
Hamilton, Joe Frank & Reynolds	origin	United States
PMMP	origin	Helsinki
PMMP	origin	Finland
Way Out West	origin	Bristol
Way Out West	origin	England
Nasenbluten	origin	Newcastle, New South Wales
Nasenbluten	origin	Australia
Donnie Munro	origin	Isle of Skye, Inverness-shire, Scotland
Freak Kitchen	origin	Gothenburg, Sweden
The Music Machine	origin	Los Angeles, California, United States
Dragon Fli Empire	origin	Calgary
Dragon Fli Empire	origin	Alberta
Dragon Fli Empire	origin	Canada
Shalabi Effect	origin	Montreal
Shalabi Effect	origin	Quebec
Matra Durandal	origin	France
Loredana Groza	origin	Onești, Bacău, Romania
MG 08	origin	German Empire
Gavin Brown	origin	Canada
Thornley	origin	Toronto
Thornley	origin	Ontario
Daniel Greaves	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
The Watchmen	origin	Winnipeg
The Watchmen	origin	Manitoba
The Watchmen	origin	Canada
Ebenezer Obey	origin	Lagos, Nigeria
Kemopetrol	origin	Helsinki
Kemopetrol	origin	Finland
Phranc	origin	Santa Monica, California, U.S.
Funeral for a Friend	origin	Bridgend, Wales, United Kingdom
Hadès	origin	France
Gara Garayev	origin	Baku
Gara Garayev	origin	Azerbaijan Soviet Socialist Republic
Beretta 93R	origin	Italy
Sully Erna	origin	Lawrence, Massachusetts
Sully Erna	origin	United States
James Boag's Premium	origin	Tasmania
AGM-53 Condor	origin	United States
Travis Tritt	origin	Marietta, Georgia, U.S.
The Jazz Butcher	origin	Oxford
The Jazz Butcher	origin	England
The Ragamuffins	origin	Liverpool
The Ragamuffins	origin	England
Roger Miret and The Disasters	origin	United States
Doug Rhodes	origin	California
Doug Rhodes	origin	United States
Heideroosjes	origin	Horst, Netherlands
Zebra	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Editors	origin	Stafford, Staffordshire, England
Bonobos	origin	Osaka
Bonobos	origin	Japan
Railcars	origin	San Francisco, California
Braided	origin	Canada
Moonbabies	origin	Malmö
Moonbabies	origin	Sweden
Ekatarina Velika	origin	Belgrade
Ekatarina Velika	origin	Serbia
Ekatarina Velika	origin	Yugoslavia
Hokus Pick	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Necrophagia	origin	Wellsville, Ohio
Necrophagia	origin	United States
Jawbreaker	origin	New York City, New York, United States
BoDeans	origin	Waukesha, Wisconsin, United States
Underground Resistance	origin	Detroit, Michigan
Underground Resistance	origin	United States
Ellen Foley	origin	St. Louis, Missouri
Ellen Foley	origin	United States
N'Dea Davenport	origin	Atlanta, Georgia
N'Dea Davenport	origin	Georgia
N'Dea Davenport	origin	United States
The Last Dance	origin	Los Angeles, California, United States
Servotron	origin	Athens, Georgia
İbrahim Tatlıses	origin	Kurdish, Arabic
Tony Hatch	origin	Pinner
Tony Hatch	origin	Middlesex
Metalucifer	origin	Kuwana
Metalucifer	origin	Japan
Fredrik Thordendal	origin	Umeå, Sweden
Otar Taktakishvili	origin	Georgian people
Huun-Huur-Tu	origin	Tuva
Rains	origin	Fort Wayne, Indiana, United States
Figurines	origin	Denmark
Tara MacLean	origin	Charlottetown, Prince Edward Island, Canada
Anders Fridén	origin	Gothenburg
Anders Fridén	origin	Sweden
Il Divo	origin	United Kingdom
Arian	origin	Tehran
Arian	origin	Iran
Common Rider	origin	United States
Tom Dumont	origin	Irvine, California, United States
Roddy Bottum	origin	San Francisco, California
Trem da Alegria	origin	Brazil
Turma do Balão Mágico	origin	Rio de Janeiro State
Turma do Balão Mágico	origin	Brazil
The Andantes	origin	Detroit, Michigan, United States
The Caravans	origin	Chicago, Illinois
Intercooler	origin	Brisbane, Queensland
Intercooler	origin	Australia
Cro-Mags	origin	New York City, New York, U.S.
Colonel Les Claypool's Fearless Flying Frog Brigade	origin	San Francisco, California, United States
Kimberly Caldwell	origin	Katy, Texas, United States
Dixie Dregs	origin	Augusta, Georgia
Dixie Dregs	origin	Georgia
Labradford	origin	Richmond, Virginia
Labradford	origin	United States
Nick Holmes	origin	United Kingdom
The Master Musicians of Jajouka led by Bachir Attar	origin	Jajouka
The Master Musicians of Jajouka led by Bachir Attar	origin	Morocco
Look People	origin	Toronto
Look People	origin	Canada
TWQ-1 Avenger	origin	United States
Big Sugar	origin	Toronto, Ontario
Jota Quest	origin	Belo Horizonte, MG, Brazil
Gentleman Reg	origin	Trenton, Ontario
Gentleman Reg	origin	Ontario
Gentleman Reg	origin	Canada
Double	origin	Zürich
Double	origin	Switzerland
Molly Hatchet	origin	Jacksonville, Florida, United States
Dreamtime Christmas All-Stars	origin	Australia
Big Wreck	origin	Boston
Big Wreck	origin	Massachusetts
Big Wreck	origin	United States
Michelle Stephenson	origin	England
Rustic Overtones	origin	Portland, Maine, United States
Payolas	origin	Vancouver
Payolas	origin	British Columbia
Payolas	origin	Canada
Welrod	origin	United Kingdom
The Fontane Sisters	origin	New Milford,  New Jersey, United States
Swing Out Sister	origin	Manchester, England, UK
Rob Overseer	origin	Oxford
Rob Overseer	origin	England
Roch Voisine	origin	Edmundston, New Brunswick, Canada
Michael Shrieve	origin	San Francisco
Michael Shrieve	origin	California
Michael Shrieve	origin	United States
Catchers	origin	Portstewart
Catchers	origin	Northern Ireland
Ronnie Browne	origin	Scotland
Carbon Leaf	origin	Richmond, Virginia
Dressy Bessy	origin	Denver
Dressy Bessy	origin	Colorado
Dressy Bessy	origin	United States
MAX	origin	Okinawa
MAX	origin	Japan
The Sundays	origin	London, England
The Clark Sisters	origin	Detroit, Michigan, U.S.
RG-12	origin	South Africa
Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota	origin	La Plata, Buenos Aires,
Dan Fogelberg	origin	Peoria, Illinois, United States
The Wolfhounds	origin	Romford
The Wolfhounds	origin	Havering
The Wolfhounds	origin	England
The Wolfhounds	origin	United Kingdom
7 Year Bitch	origin	Seattle
7 Year Bitch	origin	Washington
7 Year Bitch	origin	United States
Beecher	origin	Manchester
Beecher	origin	England
Free Marie	origin	Dorchester, Boston
Free Marie	origin	,
Free Marie	origin	Massachusetts
Free Marie	origin	, U.S.
Charlie Brown Jr.	origin	Santos, São Paulo, Brazil
The Manhattans	origin	Jersey City, New Jersey, United States
Ismo Alanko	origin	Joensuu, Finland
Delphic	origin	Marple Bridge, Stockport, England
Motormark	origin	Kirkcaldy
Motormark	origin	Scotland
Motormark	origin	Glasgow
Wham!	origin	Bushey, Hertfordshire, England
The Birds	origin	London, England
Heaven Shall Burn	origin	Saalfeld, Thuringia, Germany
M67 recoilless rifle	origin	United States
Krux	origin	Sweden
Narada Michael Walden	origin	Kalamazoo, Michigan, United States
Edyta Bartosiewicz	origin	Warsaw
Edyta Bartosiewicz	origin	Poland
The Frisk	origin	Berkeley, California, United States
O Rappa	origin	Rio de Janeiro, Brazil
R.550 Magic	origin	France
Chris Farlowe	origin	Islington, North London, England
Tim McIlrath	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Arnold	origin	London, England
Pannalal Ghosh	origin	Barisal
Pannalal Ghosh	origin	Bangladesh
Sonora Matancera	origin	Barrio Ojo de Agua, Matanzas, Cuba
The Flying Pickets	origin	Manchester, United Kingdom
The Kimberly Trip	origin	Sacramento, California
The Kimberly Trip	origin	California
The Kimberly Trip	origin	United States
Gil Shaham	origin	United States of Israeli parents
Main Source	origin	New York City
Main Source	origin	New York
Main Source	origin	United States
Main Source	origin	Toronto
Main Source	origin	Ontario
Main Source	origin	Canada
Pandora's Box	origin	United States
Breathing Walker	origin	Baltimore, Maryland, USA
Zegota	origin	Greensboro, North Carolina
Zegota	origin	North Carolina
Zegota	origin	United States
Peter Dolving	origin	Delsbo, Sweden
Enon	origin	New York City
Blake Sennett	origin	San Diego
Blake Sennett	origin	California
Reeve Oliver	origin	San Diego, California
Bros	origin	Peckham
Bros	origin	London
Bros	origin	England
Agiorgitiko	origin	Nemea
Japaharinet	origin	Ehime Prefecture
Japaharinet	origin	Japan
Stabilizers	origin	Erie, Pennsylvania
Stabilizers	origin	United States
Bobby Cruz	origin	Hormigueros, Puerto Rico
Imperial Teen	origin	San Francisco, California
Imperial Teen	origin	California
Gina Schock	origin	Dundalk, Maryland
Kathy Valentine	origin	Austin, Texas
P Money	origin	New Cross
P Money	origin	South London
P Money	origin	England
The Martinis	origin	Los Angeles, California
HorrorPops	origin	Copenhagen
HorrorPops	origin	Denmark
Rhett Akins	origin	Valdosta, Georgia, U.S.
Negură Bunget	origin	Timișoara
Negură Bunget	origin	Romania
Purple Hearts	origin	Romford, England
Nitty	origin	The Bronx
Nitty	origin	New York City
Nitty	origin	New York
Nitty	origin	United States
S.S.T. Band	origin	Japan
Necro	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Frost Like Ashes	origin	Missouri, United States
Rage	origin	Herne, North Rhine-Westphalia, Germany
Bury Your Dead	origin	Boston, Massachusetts, United States
AK-103	origin	Russia
Quintessence	origin	United Kingdom
Cassandra Vasik	origin	Blenheim, Ontario
Cassandra Vasik	origin	Canada
1200 Micrograms	origin	Ibiza
1200 Micrograms	origin	Spain
Analog Pussy	origin	Israel
Blue Peter	origin	Toronto
Blue Peter	origin	Ontario
Blue Peter	origin	Canada
High-King	origin	Japan
Dick and Dee Dee	origin	United States
Billy Talent	origin	Streetsville
Billy Talent	origin	Mississauga
Billy Talent	origin	Ontario
Billy Talent	origin	Canada
The Dismemberment Plan	origin	Washington D.C, United States
Skin	origin	Brixton, London, England
Katie Noonan	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Tom Keifer	origin	Springfield, Pennsylvania, United States
Frode Thingnæs	origin	Norway
Ángel Mislan	origin	San Sebastián, Puerto Rico
Susumu Hirasawa	origin	Kabukichō, Shinjuku, Tokyo, Japan
The Minus 5	origin	United States
Moneen	origin	Brampton
Moneen	origin	Ontario
Moneen	origin	Canada
Duna	origin	Dolgoprudny, Moscow Oblast, Russia
The Jimmy Swift Band	origin	Halifax Urban Area
The Jimmy Swift Band	origin	Nova Scotia
The Jimmy Swift Band	origin	Canada
Uchoten	origin	Japan
Money Mark	origin	United States
Dorival Caymmi	origin	Salvador, Bahia, Brazil
Stahlhammer	origin	Austria
Hundred Reasons	origin	Aldershot, Hampshire, UK
Pro-Pain	origin	New York City, New York, United States
Anberlin	origin	Winter Haven, Florida, United States
Kaliber 44	origin	Katowice, Poland
The Herbaliser	origin	London, England
Velvet Chain	origin	Los Angeles, US
Carl Cox	origin	Oldham
Carl Cox	origin	Lancashire
Like Cola	origin	United States
Big Bop Nouveau	origin	United States
David Rovics	origin	New York City, New York, U.S.
Richard Cheese	origin	Los Angeles, California, USA
Mark Mallman	origin	Minnesota
Citizen Cope	origin	Washington, D.C.
Citizen Cope	origin	United States
Spawn of Possession	origin	Kalmar, Sweden
Southern Comfort	origin	United States
Ken Owen	origin	Billinge, Merseyside
Ken Owen	origin	Lancashire
Ken Owen	origin	England
Far	origin	Sacramento, California
Jeffrey Walker	origin	St Helens, England
Callejeros	origin	Villa Celina, Buenos Aires, Argentina
Chad Hugo	origin	Portsmouth, Virginia
Johnny Duncan	origin	Dublin, Texas
Luna	origin	New York City, New York, USA
Marc Cohn	origin	Cleveland, Ohio, United States
C. C. Catch	origin	Germany
André Rieu	origin	Maastricht
André Rieu	origin	Netherlands
Peter and the Test Tube Babies	origin	Peacehaven
Peter and the Test Tube Babies	origin	England
Aborym	origin	Taranto, Italy
Laurel Aitken	origin	Cuba
New Meanies	origin	Winnipeg
New Meanies	origin	Manitoba
New Meanies	origin	Canada
Jawbox	origin	Washington, D.C., United States
Dave %22Snaker%22 Ray	origin	St. Paul, Minnesota
Ray J	origin	Carson, California, United States
The Challengers	origin	Los Angeles
The Challengers	origin	California
The Challengers	origin	United States
Puss n Boots	origin	Brooklyn, New York, United States
Chingon	origin	Austin, Texas
Chingon	origin	United States
Leonard Dembo	origin	Chivi
Leonard Dembo	origin	Masvingo
Vetiver	origin	San Francisco
Vetiver	origin	United States
Shyne	origin	Brooklyn
Shyne	origin	New York City
Shyne	origin	New York
Shyne	origin	United States
BMX Bandits	origin	Bellshill, Scotland
Hansi Hinterseer	origin	Kitzbühel
Hansi Hinterseer	origin	Austria
Martin Fry	origin	Stockport, England
Ron Welty	origin	Long Beach, California, U.S.
The Templars	origin	Long Island
The Templars	origin	New York
Nine Days	origin	Long Island, New York, U.S.
Altamont	origin	San Francisco, California
Rosanne Cash	origin	Memphis, Tennessee, United States
Camoflauge	origin	Savannah, Georgia
Disrupt	origin	Boston, Massachusetts
Disrupt	origin	United States
Rahzel	origin	New York City, NY, US
52nd Street	origin	Manchester, England
Sakari Kukko	origin	Kajaani, Finland
Kermit Ruffins	origin	New Orleans, Louisiana U.S.
Dave King	origin	Dublin, Ireland
Destroy!	origin	Minneapolis, Minnesota
Dropdead	origin	Providence, Rhode Island, U.S.
Remy Zero	origin	Birmingham, Alabama, United States
Unit 4 + 2	origin	Hertfordshire
Unit 4 + 2	origin	England
In R Voice	origin	Moscow, Russia
Dawn Robinson	origin	Oakland, California, U.S.
Citizen King	origin	Milwaukee, Wisconsin
Citizen King	origin	United States
James Keelaghan	origin	Calgary, Alberta
Younger Brother	origin	England
Country Time	origin	United States
Scott Klopfenstein	origin	Garden Grove, California
Scott Klopfenstein	origin	United States
Nick Carter	origin	Ruskin, Florida, United States
Coyote Reconnaissance Vehicle	origin	Canada
NU NRG	origin	Viterbo
NU NRG	origin	Italy
Console	origin	Germany
Jackyl	origin	Kennesaw, Georgia, United States
Chanté Moore	origin	San Francisco, California, U.S.
Ektomorf	origin	Mezőkovácsháza
Ektomorf	origin	Hungary
Shaun Davey	origin	Belfast
Sweetbox	origin	Los Angeles, USA
Sackville	origin	Montreal, Quebec
Jamie Oliver	origin	Pontypridd
Jamie Oliver	origin	Wales
Walter Ostanek	origin	St. Catharines
Walter Ostanek	origin	Ontario
Walter Ostanek	origin	Canada
Paper Lace	origin	Nottingham, England
Raunchy	origin	Denmark
Kyo	origin	Kyoto, Japan
Political	origin	Baltimore, Maryland
Kyo	origin	Yvelines
Kyo	origin	Brittany
Kyo	origin	France
Craig Wood	origin	Vancouver
Craig Wood	origin	Canada
Mark Spicoluk	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Devin Bronson	origin	Seattle, Washington, United States
Jesse Colburn	origin	Toronto
Jesse Colburn	origin	Ontario
Jesse Colburn	origin	Canada
Throwdown	origin	Orange County, California
Throwdown	origin	California
Throwdown	origin	United States
Yuzo Koshiro	origin	Hino, Tokyo
Yuzo Koshiro	origin	Tokyo
Yuzo Koshiro	origin	Japan
Gene	origin	London
Gene	origin	England
Don Ross	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Chainsaw Kittens	origin	Norman, Oklahoma
Chainsaw Kittens	origin	Oklahoma
RT-23 Molodets	origin	USSR
The Agony Scene	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Alex Bradford	origin	New York City, Chicago, Illinois, United States
Cocoa Tea	origin	Hayes, Clarendon, Jamaica
Laurent Wolf	origin	Toulouse
Laurent Wolf	origin	France
Mount Eerie	origin	Anacortes, Washington, U.S.
Lamb	origin	Manchester, England
Fast Crew	origin	Auckland, New Zealand
Atomic Opera	origin	Houston, Texas, United States
Pale Saints	origin	Leeds, England
Eat Static	origin	Frome
Eat Static	origin	Somerset
Eat Static	origin	England
Becherovka	origin	Czech Republic
Head Automatica	origin	Bellmore, Long Island, New York, United States
Simon Berry	origin	England
Daryl Palumbo	origin	Bellmore, Long Island, New York, United States
Eyedea	origin	Saint Paul, Minnesota, U.S.
Breaking Benjamin	origin	Wilkes-Barre, Pennsylvania, United States
Faron Young	origin	Shreveport, Louisiana
Faron Young	origin	United States
Kate Fenner	origin	Toronto
Kate Fenner	origin	Ontario
Kate Fenner	origin	Canada
Andrew Whiteman	origin	Toronto, Ontario, Canada
Chris Brown and Kate Fenner	origin	New York City
Chris Brown and Kate Fenner	origin	United States
Luther Wright and the Wrongs	origin	Kingston, Ontario
Luther Wright and the Wrongs	origin	Ontario
Luther Wright and the Wrongs	origin	Canada
Lost Dakotas	origin	Toronto
Lost Dakotas	origin	Ontario
Lost Dakotas	origin	Canada
Waltons	origin	Regina, Saskatchewan
Waltons	origin	Saskatchewan
The Philosopher Kings	origin	Thornhill, Ontario
The Philosopher Kings	origin	Ontario
The Philosopher Kings	origin	Canada
TuKola	origin	Cuba
Dorothy Love Coates	origin	Birmingham, Alabama, U.S.
The Teardrop Explodes	origin	Liverpool
The Teardrop Explodes	origin	England
Skindred	origin	Newport, Wales, United Kingdom
The Promise Ring	origin	Milwaukee, Wisconsin
The Promise Ring	origin	Wisconsin
The Promise Ring	origin	United States
The Elgins	origin	Detroit, Michigan
The Elgins	origin	United States
Líbido	origin	Lima
Líbido	origin	Peru
Beau Dommage	origin	Montreal, Quebec
Roberta Martin	origin	Chicago, Illinois
Brooke Fraser	origin	Wellington, New Zealand
W-inds	origin	Shibuya, Tokyo, Japan
TM Network	origin	Western Tokyo
TM Network	origin	Tokyo
TM Network	origin	Japan
Karate	origin	Boston, Massachusetts, USA
Kim Appleby	origin	Hackney, London, England
Harry Vanda	origin	Sydney, Australia
Brainstorm	origin	Jelgava
Brainstorm	origin	Latvia
Don %22Magic%22 Juan	origin	Chicago, Illinois, U.S.
2K12 Kub	origin	Soviet Union/
Ra	origin	Los Angeles, California
The Ritchie Family	origin	Philadelphia, United States
Pechora	origin	Soviet Union
Pechora	origin	Soviet Union
Beretta M1951	origin	Italy
504 Boyz	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Ed Harcourt	origin	Wimbledon, London, England
Eve Libertine	origin	Liverpool
Eve Libertine	origin	England
Andrew Scott	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Bush Tetras	origin	New York City,  United States
Howie Day	origin	Brewer, Maine
Howie Day	origin	Maine
Howie Day	origin	United States
Lynn Miles	origin	Ottawa
Lynn Miles	origin	Ontario
Lynn Miles	origin	Canada
Color Me Badd	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
Cait O'Riordan	origin	London, England, UK
Turmion Kätilöt	origin	Kuopio, Finland
S-200	origin	Soviet Union
S-200	origin	Soviet Union
Michelle McManus	origin	Glasgow, Scotland
Primitive Calculators	origin	Melbourne, Australia
Morris Day	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Landser	origin	East Berlin, German Democratic Republic
Khanate	origin	New York City, New York, United States
Dogs Die in Hot Cars	origin	Fife, Scotland
Wolf Eyes	origin	Ann Arbor
Wolf Eyes	origin	Michigan
Wolf Eyes	origin	United States
The Diodes	origin	Toronto, Ontario, Canada
Mario Frangoulis	origin	Greece
As I Lay Dying	origin	San Diego, California, U.S.
Tyketto	origin	New York City
Tyketto	origin	New York
Spoons	origin	Burlington, Ontario
Spoons	origin	Ontario
Spoons	origin	Canada
Pierrot Lunaire	origin	Italy
Gazebo	origin	Italy
Steve Coleman	origin	Chicago
Steve Coleman	origin	Illinois
Steve Coleman	origin	United States
Bohren & der Club of Gore	origin	Mülheim an der Ruhr
Bohren & der Club of Gore	origin	Germany
Flights	origin	Bristol
The Briggs	origin	Los Angeles, California
The Briggs	origin	California
The Briggs	origin	United States
Busdriver	origin	Los Angeles, California
Busdriver	origin	United States
Street Dogs	origin	Boston, MA
Street Dogs	origin	United States
Tionne Watkins	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Toronto	origin	Toronto
Toronto	origin	Ontario
Toronto	origin	Canada
The Littlest Man Band	origin	Long Beach, California
The Littlest Man Band	origin	United States
The Box	origin	Montreal
The Box	origin	Quebec
The Box	origin	Canada
Pete Quaife	origin	Tavistock, Devon, England
Rebecca's Empire	origin	Melbourne
Rebecca's Empire	origin	Victoria
Rebecca's Empire	origin	Australia
Danny Sugerman	origin	Los Angeles
Danny Sugerman	origin	United States
Go-Kart Mozart	origin	Birmingham
Go-Kart Mozart	origin	England
9K31 Strela-1	origin	Soviet Union
9K38 Igla	origin	Soviet Union
Danny & the Juniors	origin	Philadelphia
Danny & the Juniors	origin	Pennsylvania
Danny & the Juniors	origin	United States
Billy Gilman	origin	Hope Valley, Richmond, Rhode Island, U.S.
Between the Buried and Me	origin	Raleigh, North Carolina, U.S.
FireHouse	origin	Charlotte, North Carolina
FireHouse	origin	United States
Le Car	origin	Detroit, Michigan
Toya Alexis	origin	Ajax, Ontario
Toya Alexis	origin	Canada
Giant	origin	Nashville, Tennessee, United States
Telecast	origin	25
Métal Urbain	origin	Paris
Métal Urbain	origin	France
Buk missile system	origin	Soviet Union
Steyr ACR	origin	Austria
Sun City Girls	origin	Phoenix, Arizona
Sun City Girls	origin	United States
Tift Merritt	origin	Raleigh, North Carolina, United States
Escanaba Firing Line	origin	Traverse City, Michigan
Escanaba Firing Line	origin	United States
Vixen	origin	St. Paul, Minnesota, United States
Kix	origin	Hagerstown, Maryland
Kix	origin	Maryland
Kix	origin	United States
Tor missile system	origin	Soviet Union
Tor missile system	origin	Russia
Tor missile system	origin	Soviet Union
Milk Inc.	origin	Belgium
Nick D'Virgilio	origin	Whittier, CA
Louis Moholo	origin	Cape Town
Louis Moholo	origin	South Africa
Joseph Jarman	origin	Pine Bluff, Arkansas, US
Johnny Dyani	origin	East London, South Africa
Johnny Dyani	origin	South Africa
Lifetime	origin	New Jersey, United States
The Bad Plus	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
A+	origin	Hempstead
A+	origin	United States
Jully Black	origin	Toronto, Ontario, Canada
Irina Allegrova	origin	Moscow, Russia
Shadows Fall	origin	Springfield, Massachusetts, United States
Donna the Buffalo	origin	New York City
Donna the Buffalo	origin	United States
Lynda Laurence	origin	Philadelphia
Lynda Laurence	origin	Pennsylvania
Lynda Laurence	origin	United States
The Brogues	origin	Merced, California, United States
Brenda Holloway	origin	Watts, Los Angeles, California, United States
Sui Generis	origin	Buenos Aires
Sui Generis	origin	Argentina
Conjure One	origin	Vancouver
Conjure One	origin	British Columbia
Conjure One	origin	Amsterdam
Frank Navetta	origin	Manhattan Beach, California
Tony Lombardo	origin	Long Beach, California
Yūka Nanri	origin	Nagasaki Prefecture
Yūka Nanri	origin	Japan
Crusha	origin	United Kingdom
City of Caterpillar	origin	Richmond, Virginia
City of Caterpillar	origin	Virginia
Krishna Das	origin	Long Island, New York, United States
Immolation	origin	Yonkers, New York
Immolation	origin	United States
Boris Berezovsky	origin	Moscow
Boris Berezovsky	origin	Soviet Union
Sopor Æternus & the Ensemble of Shadows	origin	Frankfurt
Heckler & Koch USP	origin	Germany
Joe Preston	origin	Salem, Oregon
Thomas Gabriel Fischer	origin	Switzerland
Shabak Samech	origin	Yavne
Shabak Samech	origin	Israel
Martin Jackson	origin	Manchester
Martin Jackson	origin	England
Martin Jackson	origin	United Kingdom
La Oreja de Van Gogh	origin	San Sebastián
La Oreja de Van Gogh	origin	Guipuzcoa
La Oreja de Van Gogh	origin	Basque Country
La Oreja de Van Gogh	origin	Spain
Pepsi Wild Cherry	origin	United States
Manau	origin	France
Əkoostik hookah	origin	Columbus, Ohio
Əkoostik hookah	origin	Ohio
Wish Bone	origin	Cleveland, Ohio
Wish Bone	origin	United States
Donald Glaude	origin	Tacoma, Washington
Dennis Edwards	origin	Detroit, Michigan
Dennis Edwards	origin	Michigan
Dennis Edwards	origin	United States
Visqueen	origin	Seattle
Keiichi Suzuki	origin	Japanese people
The Wreckers	origin	United States
Aamir Zaki	origin	Pakistan
George Lamond	origin	The Bronx, New York City, New York, United States
Zimmers Hole	origin	Vancouver
Zimmers Hole	origin	British Columbia
Zimmers Hole	origin	Canada
Nimal Mendis	origin	Colombo, Sri Lanka
Cola Turka	origin	Turkey
Joe Bonsall	origin	Philadelphia
Joe Bonsall	origin	Pennsylvania
Ferry Corsten	origin	Rotterdam
Ferry Corsten	origin	Netherlands
Thousand Yard Stare	origin	Slough
Thousand Yard Stare	origin	England
Celtic Cross	origin	United Kingdom
Godhead	origin	Washington, D.C.
Godhead	origin	United States
The Exploding Hearts	origin	Portland, OR
The Exploding Hearts	origin	Oregon
The Exploding Hearts	origin	United States
M163 VADS	origin	United States of America
Skinnyman	origin	Finsbury Park, London
Skinnyman	origin	London
Dusty Hill	origin	Dallas
Dusty Hill	origin	United States
The Family Cat	origin	Stoke Newington, London, England
Controller.controller	origin	Canada
Young Canadians	origin	Vancouver, British Columbia
Young Canadians	origin	Canada
Silent Drive	origin	Worcester, Massachusetts
Dave Ullrich	origin	Toronto
Dave Ullrich	origin	Ontario
Dave Ullrich	origin	Canada
Mike O'Neill	origin	Oshawa
Mike O'Neill	origin	Ontario
Mike O'Neill	origin	Canada
Bill Anderson	origin	Columbia, South Carolina, United States
Casiopea	origin	Tokyo, Japan
The Emotions	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Fonzworth Bentley	origin	Atlanta, Georgia, United States
Warlocks	origin	Oslo
Warlocks	origin	Norway
Comeback Kid	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Naoko Ken	origin	Izu, Shizuoka
Naoko Ken	origin	Shizuoka Prefecture
Naoko Ken	origin	Japan
Gluecifer	origin	Oslo
Gluecifer	origin	Norway
Nils Petter Molvær	origin	Norway
Jaga Jazzist	origin	Tønsberg
Jaga Jazzist	origin	Norway
Susanna Wallumrød	origin	Norway
Eisley	origin	Tyler, Texas, U.S.
Cherish the Ladies	origin	New York City
Solas	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
The Contours	origin	Detroit
The Contours	origin	Michigan
The Contours	origin	United States
Leningrad	origin	Saint Petersburg
Leningrad	origin	Russia
Buzz Osborne	origin	Montesano, Washington, United States
The Clovers	origin	Washington, D.C.
The Clovers	origin	United States
The Wrens	origin	The Bronx
The Wrens	origin	New York City
The Wrens	origin	United States
Blood Red Throne	origin	Kristiansand
Blood Red Throne	origin	Norway
Dillinger Four	origin	Minneapolis, Minnesota
Dillinger Four	origin	United States
Swearing at Motorists	origin	Dayton, Ohio
Swearing at Motorists	origin	United States
Boys anti-tank rifle	origin	United Kingdom
The Early November	origin	Hammonton, New Jersey, U.S.
Finch	origin	Temecula, California, United States
James McMurtry	origin	Leesburg, Virginia, United States
Hugh Dillon	origin	Kingston, Ontario
Hugh Dillon	origin	Canada
Arabesque	origin	Frankfurt am Main
Arabesque	origin	Germany
Jerry Wallace	origin	Guilford, Missouri, United States
Haralson	origin	, University of Minnesota, 1913
Riverdales	origin	Chicago
Riverdales	origin	Illinois
Kassav'	origin	Paris
Kassav'	origin	France
Blue System	origin	Germany
Carbonized	origin	Saltsjöbaden, Sweden
Hot Chocolate	origin	West Hampstead, London, England
The Tremeloes	origin	Essex, England
Autolux	origin	Los Angeles, California, USA
Andy Bell	origin	Dogsthorpe, Peterborough, Cambridgeshire, England, UK
Sorten Muld	origin	Århus
Sorten Muld	origin	Denmark
Begum Akhtar	origin	Faizabad, Uttar Pradesh, India
Dionysos	origin	Salaberry-de-Valleyfield
Dionysos	origin	Quebec
Dionysos	origin	Canada
Martin Tielli	origin	Etobicoke, Ontario, Canada
Dave Bidini	origin	Toronto, Ontario, Canada
Black	origin	Liverpool, England, UK
Steriogram	origin	Auckland
Steriogram	origin	New Zealand
Trudy Pitts	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Elvin Bishop	origin	Chicago, Illinois
Ketil Haugsand	origin	Norway
Håvard Gimse	origin	Norway
The Lurkers	origin	Uxbridge
The Lurkers	origin	London
The Lurkers	origin	England
Vatican Commandos	origin	Darien, Connecticut
Vatican Commandos	origin	United States
Castle Lager	origin	South Africa
Kelly Jones	origin	Cwmaman, Wales, UK
Junior Boys	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Looking Glass	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Paraziții	origin	Romania
Len	origin	Toronto
Len	origin	Ontario
Len	origin	Canada
Belvedere	origin	Calgary and Edmonton
Larry Fast	origin	Essex County, New Jersey
MP 18	origin	German Empire
Nilla Pizzi	origin	Italy
The Black Maria	origin	Toronto
The Black Maria	origin	Ontario
The Black Maria	origin	Canada
Rank 1	origin	Netherlands
Debelah Morgan	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Rodney Jerkins	origin	Pleasantville, New Jersey, United States
Mastodon	origin	Atlanta, Georgia, United States
Vincent de Moor	origin	Netherlands
Danny Wilson	origin	Dundee, Scotland
Fat Larry's Band	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Die Krupps	origin	Düsseldorf
Die Krupps	origin	Germany
Psycroptic	origin	Hobart
Psycroptic	origin	Tasmania
Psycroptic	origin	Australia
Las Guanábanas	origin	Puerto Rico
Ulfuls	origin	Osaka, Japan
PPK	origin	Rostov-on-Don
PPK	origin	Russia
First Arsch	origin	Schwerin
First Arsch	origin	Germany
The Others	origin	England
Trini Lopez	origin	Dallas, Texas, United States
RinneRadio	origin	Helsinki
RinneRadio	origin	Finland
RIM-24 Tartar	origin	United States
Little Barrie	origin	Nottingham
Little Barrie	origin	England
The Acacia Strain	origin	Chicopee, Massachusetts, United States
Kasson Crooker	origin	United States
Sha Na Na	origin	Columbia University
Sha Na Na	origin	New York, New York
Sha Na Na	origin	United States
Little Anthony and the Imperials	origin	Brooklyn, New York City, United States
The Pandoras	origin	Chino, California
The Pandoras	origin	California
The Pandoras	origin	United States
Stat Quo	origin	Atlanta, Georgia
Stat Quo	origin	Georgia
Stat Quo	origin	United States
Dream City Film Club	origin	North London, England
The Deviants	origin	United Kingdom
Philip Oakey	origin	Hinckley, Leicestershire, England
Dave Hill	origin	Wolverhampton, Staffordshire, England
Matt Thiessen	origin	Canton, Ohio
Michael Ivins	origin	Omaha, Nebraska, US
BTR-60	origin	Soviet Union
Invisibl Skratch Piklz	origin	San Francisco
Invisibl Skratch Piklz	origin	California
Steven Drozd	origin	Houston, Texas, U.S.
Vektor CR-21	origin	South Africa
Shelby Lynne	origin	Quantico, Virginia
Shelby Lynne	origin	United States
Alfa	origin	Italy
MGM-29 Sergeant	origin	United States
The Butchies	origin	Durham, North Carolina, United States
Mauro Picotto	origin	Cavour, Italy
The Underdog Project	origin	Hamburg
The Underdog Project	origin	Germany
Notre Dame	origin	Sweden
N.O.R.E.	origin	LeFrak City, Queens, New York City, New York, U.S.
Dream Evil	origin	Gothenburg
Dream Evil	origin	Sweden
Inner City	origin	Detroit
Inner City	origin	Michigan
Inner City	origin	United States
Yuki Hsu	origin	Republic of China
Gun	origin	Glasgow, Scotland
Jacob's Trouble	origin	Atlanta, Georgia, US
Windir	origin	Sogndal
Windir	origin	Norway
Mano Negra	origin	Paris, France
Mokopa	origin	South Africa
Prolapse	origin	Leicester, England, UK
Park Ji-yoon	origin	Seoul
Park Ji-yoon	origin	South Korea
Lucy Pearl	origin	United States
Ali Shaheed Muhammad	origin	Brooklyn, New York, U.S.
The Bled	origin	Tucson, Arizona, USA
Saosin	origin	Newport Beach, California, United States
Waysted	origin	United Kingdom
Otis Rush	origin	Chicago, Illinois
Joe Diffie	origin	Velma, Oklahoma, U.S.
Sandi Patty	origin	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
Sedgley OSS .38	origin	United States
Walther P5	origin	West Germany
Goatwhore	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Katrina Elam	origin	Bray, Oklahoma, USA
Terje Bakken	origin	Norway
Bersa Thunder 380	origin	Argentina
GTR	origin	Westminster, London
GTR	origin	United Kingdom
Ghostwriters	origin	Sydney
Ghostwriters	origin	Australia
Bill Gaither Trio	origin	Alexandria, Indiana, U.S.
Kevin Hearn and Thin Buckle	origin	Toronto, Ontario, Canada
Tomaž Pengov	origin	Ljubljana, Slovenia
The Professionals	origin	London, England
DJ Paul Elstak	origin	The Hague
DJ Paul Elstak	origin	South Holland
DJ Paul Elstak	origin	Netherlands
Aaron Hall	origin	The Bronx, New York City
Ruby Braff	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
The Gap Band	origin	Tulsa, Oklahoma
The Gap Band	origin	United States
Binary Finary	origin	United Kingdom
Mary Jane Girls	origin	Los Angeles, California, U.S.
Kim Weston	origin	Detroit, Michigan
Kim Weston	origin	United States
Bob Rock	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
DeBarge	origin	Detroit, Michigan, U.S.
This Heat	origin	Brixton, London, England
John Kirkpatrick	origin	London, England
René Moore	origin	Los Angeles, California
René Moore	origin	United States
Dream Street	origin	New York, US
AGM-86 ALCM	origin	United States
Dan Hoerner	origin	Spokane, Washington
Dan Hoerner	origin	United States
Daughters	origin	Providence, Rhode Island
Daughters	origin	Rhode Island
Daughters	origin	United States
Jason McCoy	origin	Anten Mills, Ontario
Jason McCoy	origin	Canada
DJ Green Lantern	origin	Rochester, New York
DJ Green Lantern	origin	New York
DJ Green Lantern	origin	United States
Man or Astro-man%3F	origin	Auburn, Alabama, United States
The Icarus Line	origin	Hollywood
The Icarus Line	origin	California
The Icarus Line	origin	United States
Sophie Muller	origin	Marylebone, London, England
Klamydia	origin	Vaasa
Klamydia	origin	Finland
Eyehategod	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Jimmy Bower	origin	New Orleans, Louisiana
Lost Boyz	origin	South Jamaica, Queens
Lost Boyz	origin	New York
Lost Boyz	origin	United States
Corey Hart	origin	Montréal
Corey Hart	origin	Québec
Corey Hart	origin	Canada
Russell Watson	origin	County Borough of Salford
Russell Watson	origin	Lancashire
Russell Watson	origin	England
Russell Watson	origin	UK
Team Dresch	origin	Olympia, Washington, United States
Mick Avory	origin	East Molesey, Surrey, England
Mark Hollis	origin	Tottenham, London, England
Big Drill Car	origin	Costa Mesa, California
Big Drill Car	origin	United States
Isis	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Slik	origin	Glasgow, Scotland
Fehlfarben	origin	Düsseldorf
Fehlfarben	origin	North Rhine-Westphalia
Fehlfarben	origin	Germany
Aselin Debison	origin	Glace Bay
Aselin Debison	origin	Nova Scotia
Aselin Debison	origin	Canada
Ween	origin	New Hope, Pennsylvania
Ween	origin	United States
Pixinguinha	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Trollinger	origin	Italy
Waiting for God	origin	Vancouver
Waiting for God	origin	British Columbia
Waiting for God	origin	Canada
Bacilos	origin	Miami, Florida
Bacilos	origin	United States
The Big Wu	origin	Northfield, Minnesota
The Big Wu	origin	Minnesota
The Big Wu	origin	United States
Youmi Kimura	origin	Osaka Prefecture
Youmi Kimura	origin	Japan
Hirakawachi Itchōme	origin	Japan
Rotterdam Terror Corps	origin	Rotterdam
Rotterdam Terror Corps	origin	Netherlands
Slo Burn	origin	Palm Desert, California
God Is My Co-Pilot	origin	New York City, New York
Lisa Marx	origin	California, United States
DF-4	origin	People's Republic of China
Cows	origin	Minneapolis, Minnesota
Cows	origin	United States
Tribe	origin	Boston
Tribe	origin	Massachusetts
Matt Lukin	origin	Aberdeen, Washington, United States
Linoleum	origin	London
Linoleum	origin	England
Guano Apes	origin	Göttingen
Guano Apes	origin	Germany
Hayseed Dixie	origin	United States
Zaraza	origin	Montreal
Zaraza	origin	Quebec
Zaraza	origin	Canada
The Winans	origin	Detroit, Michigan
The Winans	origin	Michigan
The Winans	origin	United States
Walther P38	origin	Nazi Germany
Corky and the Juice Pigs	origin	Windsor, Ontario
Corky and the Juice Pigs	origin	Canada
The Latin Kings	origin	Stockholm
The Latin Kings	origin	Sweden
The Wrights	origin	Australia
Eda-Ines Etti	origin	Väike-Maarja
Eda-Ines Etti	origin	Estonia
Don Was	origin	Detroit, Michigan, US
Don Johnson Big Band	origin	Helsinki, Finland
Terrorgruppe	origin	Berlin
Terrorgruppe	origin	Germany
Submersed	origin	Stephenville, Texas, United States
Spermbirds	origin	Kaiserslautern
Spermbirds	origin	Germany
Doseone	origin	Ohio
Doseone	origin	United States
Damn the Machine	origin	United States
Jo Dee Messina	origin	Holliston, Massachusetts, U.S.
MG 131 machine gun	origin	Nazi Germany
Gary Chapman	origin	Nashville, Tennessee
Medium Mark A Whippet	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Kelly Llorenna	origin	Oldham
MG FF cannon	origin	Nazi Germany
Demented Are Go	origin	Cardiff, Wales
The Sylvers	origin	Watts, Los Angeles
The Sylvers	origin	California
The Sylvers	origin	United States
Eivør Pálsdóttir	origin	Faroe Islands
Gregorian	origin	Germany
FV432	origin	United Kingdom
FV433 Abbot SPG	origin	United Kingdom
Curaçao	origin	Curaçao
Izarra	origin	Northern Basque Country
Izarra	origin	France
Noori	origin	Lahore
Noori	origin	Punjab, Pakistan
Groovy Rednecks	origin	Los Angeles, California
Groovy Rednecks	origin	California
Groovy Rednecks	origin	United States
Heavens to Betsy	origin	Olympia, Washington
Heavens to Betsy	origin	Washington
Zion I	origin	Oakland, California
Casting Crowns	origin	Daytona Beach, Florida, U.S.
Coney Hatch	origin	Toronto
Coney Hatch	origin	Ontario
Coney Hatch	origin	Canada
Everyday Sunday	origin	Columbus, Ohio, United States
Mutemath	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Lomax	origin	London
Lomax	origin	England
Alter Bridge	origin	Orlando, Florida, United States
Silverstein	origin	Burlington, Ontario, Canada
Lalah Hathaway	origin	Chicago, Illinois, United States
Ricardo Montaner	origin	Maracaibo, Zulia state, Venezuela
Karla Bonoff	origin	Santa Monica, California, US
T-70	origin	Soviet Union
Saetia	origin	New York City
Saetia	origin	New York
Saetia	origin	United States
Alles ist die Sekte	origin	Berlin, Germany
Boozoo Chavis	origin	Louisiana
Lynda Lemay	origin	Portneuf Regional County Municipality, Quebec
Lynda Lemay	origin	Quebec
Lynda Lemay	origin	Canada
999	origin	London, England, United Kingdom
Thorns	origin	Trondheim
Thorns	origin	Norway
Jagged Edge	origin	Atlanta, Georgia, United States
Kiril Marichkov	origin	Bulgaria
Motograter	origin	Austin, Texas
Motograter	origin	Santa Barbara, California
Motograter	origin	Fresno, California
The Lucksmiths	origin	Melbourne, Victoria, Australia
The Chambers Brothers	origin	Los Angeles
The Chambers Brothers	origin	California
Los Prisioneros	origin	San Miguel, Chile
Los Prisioneros	origin	Santiago Metropolitan Region
Los Prisioneros	origin	Chile
Wisin & Yandel	origin	Cayey, Puerto Rico
Wisin & Yandel	origin	Puerto Rico
Golok	origin	Indonesian archipelago
Golok	origin	Malay archipelago
Los Natas	origin	Buenos Aires
Los Natas	origin	Argentina
Nokio the N-Tity	origin	Baltimore, Maryland
Nokio the N-Tity	origin	Maryland
Nokio the N-Tity	origin	United States
Larry %22Jazz%22 Anthony	origin	Baltimore, Maryland
Larry %22Jazz%22 Anthony	origin	Maryland
Larry %22Jazz%22 Anthony	origin	United States
W	origin	Tokyo
W	origin	Japan
Danny Lohner	origin	Corpus Christi, Texas, United States
Buckcherry	origin	Anaheim, California, United States
Simon Wilcox	origin	Hamilton, Ontario
Simon Wilcox	origin	Ontario
Simon Wilcox	origin	Canada
Hot Butter	origin	New York City, U.S.
Rubén Fuentes	origin	Ciudad Guzmán
Mauser 1918 T-Gewehr	origin	German Empire
Conqueror	origin	United Kingdom
Carnivore	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Kurtis Mantronik	origin	New York City
Kurtis Mantronik	origin	London
Kurtis Mantronik	origin	England
King Kong & D. Jungle Girls	origin	Italy
Me & My	origin	Sjølund, Denmark
Franky Gee	origin	Miami, Florida, U.S.
Profyle	origin	Shreveport, Louisiana
Profyle	origin	United States
Tavares	origin	Providence, Rhode Island
Tavares	origin	United States
Country Musume	origin	Japan
Sarina Paris	origin	Toronto, Canada
Machines of Loving Grace	origin	Tucson, Arizona, United States
Groove Coverage	origin	Germany
Robert Earl Keen	origin	Houston, Texas
Robert Earl Keen	origin	Texas
Robert Earl Keen	origin	United States
Bobby Taylor & the Vancouvers	origin	Vancouver
Bobby Taylor & the Vancouvers	origin	British Columbia
Bobby Taylor & the Vancouvers	origin	Canada
Bobby Taylor & the Vancouvers	origin	Washington, DC
Bobby Taylor & the Vancouvers	origin	United States
Josh Silver	origin	Brooklyn, New York, US
Squirrel Nut Zippers	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
Christopher Reid	origin	Bronx, New York City, New York, USA
Per Wiberg	origin	Stockholm
Per Wiberg	origin	Sweden
Clipse	origin	Virginia Beach
Clipse	origin	Virginia
Blue States	origin	London
Blue States	origin	England
Fey	origin	Mexico City, Mexico
Lise Darly	origin	Nice, France
Vanilla Ninja	origin	Tallinn
Vanilla Ninja	origin	Estonia
Petri Lindroos	origin	Helsinki
Petri Lindroos	origin	Finland
Colin Linden	origin	Toronto, Ontario, Canada
Willie P. Bennett	origin	Toronto, Ontario, Canada
Big Boys	origin	Austin, Texas
Big Boys	origin	Texas
FN SCAR	origin	*Belgium \n*United States
A Static Lullaby	origin	Chino Hills, California, U.S.
Elbridge Bryant	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Delays	origin	Southampton
Delays	origin	England
Coroner	origin	Zurich
Coroner	origin	Switzerland
Thousand Foot Krutch	origin	Peterborough, Ontario, Canada
Thergothon	origin	Kaarina
Thergothon	origin	Finland
Killdozer	origin	Madison, Wisconsin
Killdozer	origin	Wisconsin
Killdozer	origin	United States
SS-3 Shyster	origin	USSR
R-37	origin	Russia
R-14 Chusovaya	origin	USSR
Ruby	origin	Cairo
Ruby	origin	Egypt
South	origin	Chalk Farm
South	origin	London
South	origin	England
Murder by Death	origin	Bloomington, Indiana, United States
The Subways	origin	Welwyn Garden City, Hertfordshire, England, UK
Wolfmother	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Grandaddy	origin	Modesto, California, United States
Skillz	origin	Richmond, Virginia, U.S.
Alexander Brandon	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Adam Schlesinger	origin	New York City, New York
Adam Schlesinger	origin	United States
Jetplane Landing	origin	Derry
Jetplane Landing	origin	Northern Ireland
The Elected	origin	Los Angeles, California
The Elected	origin	United States
Kaiser Chiefs	origin	Leeds, West Yorkshire, England
Tomas Kalnoky	origin	East Brunswick Township, New Jersey, U.S.
New Bomb Turks	origin	Columbus, Ohio, United States
Hatfield and the North	origin	Canterbury
Hatfield and the North	origin	England
Javine Hylton	origin	Kensington, London, England, UK
Masato Nakamura	origin	Chōfu, Tokyo
Miwa Yoshida	origin	Ikeda, Hokkaido, Japan
The Sixteen	origin	United Kingdom
Y Cyrff	origin	Llanrwst
Y Cyrff	origin	Wales
Enslavement of Beauty	origin	Norway
Gary Wright	origin	Cresskill, New Jersey, United States
House of Angostura	origin	Port of Spain
House of Angostura	origin	Trinidad and Tobago
Agathodaimon	origin	Mainz, Germany
Halloween, Alaska	origin	Twin Cities
Halloween, Alaska	origin	Minnesota
Halloween, Alaska	origin	United States
Henry Cluney	origin	Belfast
Henry Cluney	origin	Northern Ireland
Malachi Cush	origin	Donaghmore, County Tyrone
Malachi Cush	origin	Northern Ireland
Deacon John Moore	origin	New Orleans
The Hondells	origin	Los Angeles, California, United States
Ali-Ollie Woodson	origin	Town Creek, Alabama, U.S.
Arsis	origin	Virginia Beach, Virginia, United States
Subhumans	origin	Vancouver
Subhumans	origin	British Columbia
Subhumans	origin	Canada
Freddie Perren	origin	Los Angeles, California, U.S.
Soltero	origin	Boston, Massachusetts
Soltero	origin	United States
Eighteen Visions	origin	Orange County, California
Eighteen Visions	origin	California
Eighteen Visions	origin	United States
TPOK Jazz	origin	Belgian Congo
TPOK Jazz	origin	Republic of Congo
TPOK Jazz	origin	Zaire
Stevie Vallance	origin	Montreal
Stevie Vallance	origin	Quebec
Stevie Vallance	origin	Canada
Kid Abelha	origin	Rio de Janeiro
Kid Abelha	origin	Brazil
The Walkmen	origin	New York City
The Walkmen	origin	Washington, D.C.
The Walkmen	origin	United States
Seu Jorge	origin	Belford Roxo, Rio de Janeiro, Brazil
Sugarloaf	origin	Denver, Colorado, U.S.
Bloodrock	origin	Fort Worth, Texas
Bloodrock	origin	United States
DJ Scratch	origin	Brooklyn, New York, United States
Keshia Chanté	origin	Toronto, Ontario, Canada
Stutterfly	origin	Kelowna, British Columbia
Stutterfly	origin	British Columbia
Stutterfly	origin	Canada
ZU-23-2	origin	Soviet Union
Diffuser	origin	Long Island, New York, United States
Slobberbone	origin	Denton, Texas
Slobberbone	origin	Texas
Slobberbone	origin	United States
Kemialliset Ystävät	origin	Tampere, Finland
LCD Soundsystem	origin	Brooklyn, New York, United States
Tang Dynasty	origin	Beijing
Tang Dynasty	origin	People's Republic of China
Asobi Seksu	origin	New York City, New York, United States
Death from Above 1979	origin	Toronto, Ontario, Canada
Mortician	origin	Yonkers
Mortician	origin	New York
Mortician	origin	United States
Visions of Atlantis	origin	Styria
Visions of Atlantis	origin	Austria
Cutty Sark	origin	Scotland
Denel NTW-20	origin	South Africa
United States Army Squad Designated Marksman Rifle	origin	United States
Charles L. Johnson	origin	Kansas City, Kansas
Charles L. Johnson	origin	United States
Hakim	origin	Minya Governorate
Hakim	origin	Egypt
The Foundations	origin	London, England
Thunder	origin	London
Thunder	origin	England
Gülseren	origin	Istanbul
Gülseren	origin	Turkey
Heavy D	origin	Mount Vernon, New York
Heavy D	origin	United States
Cormega	origin	New York City
Cormega	origin	New York
Cormega	origin	United States
The Cadillacs	origin	Harlem, New York, United States
Budgie	origin	St Helens, Lancashire, England, UK
Virginia Jetzt!	origin	Elsterwerda
Virginia Jetzt!	origin	Brandenburg
Virginia Jetzt!	origin	Germany
Peter Koppes	origin	Canberra, Australian Capital Territory, Australia
Warrant	origin	Germany
Warrant	origin	Düsseldorf
Ne'er Do Wells	origin	Arcata, California
KJ-52	origin	Tampa, Florida
Z-Scars	origin	Riga
Z-Scars	origin	Latvia
Chowdiah	origin	Tirumakudalu Narasipura, Kingdom of Mysore, British India
Acid Bath	origin	Houma, Louisiana
Acid Bath	origin	United States
Nelson	origin	Santa Monica, California
Nelson	origin	United States
Ugress	origin	Bergen
Ugress	origin	Norway
The Yummy Fur	origin	Glasgow, Scotland
Nick St. Nicholas	origin	Toronto, Ontario, Canada
V. Selvaganesh	origin	India
BulletBoys	origin	Los Angeles, California, U.S.
Bardo Pond	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Maddox Brothers and Rose	origin	Boaz, Alabama, U.S.
Siiri Nordin	origin	Finland
The Need	origin	Olympia, Washington, United States
Mashina Vremeni	origin	Moscow
Mashina Vremeni	origin	Soviet Union
Kristopher Schau	origin	Oslo, Norway
Brian Bennett	origin	Palmers Green, North London, England, UK
Acid King	origin	San Francisco, California
Maná	origin	Guadalajara, Jalisco
Maná	origin	Mexico
The Go! Team	origin	Brighton, East Sussex, England
Knesiyat Hasekhel	origin	Sderot
Knesiyat Hasekhel	origin	Israel
Morgan Heritage	origin	Brooklyn
Morgan Heritage	origin	New York City
Morgan Heritage	origin	United States
Jason Thirsk	origin	Hermosa Beach, California
The Willowz	origin	Anaheim, California
The Go Team	origin	Olympia, Washington
Anorexia Nervosa	origin	Limoges, France
No 1 Grenade	origin	United Kingdom
Aes Dana	origin	Paris, France
The Shapeshifters	origin	London
The Shapeshifters	origin	England
Richard Devine	origin	Atlanta
Richard Devine	origin	Georgia
Richard Devine	origin	United States
The Mountaineers	origin	Hope, Wales
Pepper	origin	Kailua-Kona, Hawaii, United States
Søren Rasted	origin	Blovstrød, Denmark
René Dif	origin	Copenhagen, Denmark
Martina Sorbara	origin	Ontario
Martina Sorbara	origin	Canada
Poison Girls	origin	Brighton
Poison Girls	origin	England
SR-71	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
Daniel Jones	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Faith and the Muse	origin	United States
Tsunami Bomb	origin	Petaluma, California, U.S.
Suburban Legends	origin	Huntington Beach, California
Suburban Legends	origin	California
Suburban Legends	origin	United States
Demigod	origin	Loimaa
Demigod	origin	Finland
Toy-Box	origin	Denmark
Oxide & Neutrino	origin	London
Oxide & Neutrino	origin	United Kingdom
George Winston	origin	Michigan, U.S.
Aline Lahoud	origin	Lebanon
Orchestra Baobab	origin	Dakar
Orchestra Baobab	origin	Senegal
Jeff Pezzati	origin	Chicago, Illinois
Blaze Ya Dead Homie	origin	Mt. Clemens, Michigan, United States
F-Minus	origin	Huntington Beach, California, United States
Spear of Destiny	origin	London
Spear of Destiny	origin	England
Chiara Siracusa	origin	Senglea
Chiara Siracusa	origin	Malta
Sandbox	origin	New Glasgow, Nova Scotia
Sandbox	origin	Nova Scotia
Sandbox	origin	Canada
Dan Ar Braz	origin	Breton people
65	origin	United Kingdom
Sportfreunde Stiller	origin	Germering
Sportfreunde Stiller	origin	Germany
Don Caballero	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Aneka	origin	Edinburgh
Aneka	origin	Scotland
Hanna Pakarinen	origin	Lappeenranta, Finland
Nancy Honeytree	origin	Davenport, Iowa, U.S.
Rie fu	origin	Tokyo, Japan
West Indian Girl	origin	Los Angeles, California
Texas Is the Reason	origin	New York City, New York, USA
Charlie Clouser	origin	Hanover, New Hampshire
Charlie Clouser	origin	United States of America
Capone-N-Noreaga	origin	Queens
Capone-N-Noreaga	origin	New York
Capone-N-Noreaga	origin	United States
Boxcar	origin	Brisbane
Boxcar	origin	Australia
Mika Nakashima	origin	Hioki, Kagoshima, Japan
ZSU-57-2	origin	Soviet Union
Chris Ardoin	origin	Lake Charles, Louisiana
In the Woods...	origin	Kristiansand, Norway
Dreyse needle gun	origin	Prussia
Pilgrim Travelers	origin	Houston, Texas
Münchener Freiheit	origin	Germany
Fila Fresh Crew	origin	West Dallas, Texas
Robert Racic	origin	Melbourne
Robert Racic	origin	Australia
Tito Rodríguez	origin	Puerto Rican people
Carrie Underwood	origin	Checotah, Oklahoma
Heckler & Koch VP70	origin	West Germany
Lorie	origin	France
I'm Talking	origin	Melbourne, Australia
Sleepy Sleepers	origin	Lahti
Sleepy Sleepers	origin	Finland
Craig Harris	origin	Hempstead, New York, US
Brian Fair	origin	Boston, Massachusetts
Brian Fair	origin	Massachusetts
Brian Fair	origin	United States
Jason Collett	origin	Toronto, Ontario, Canada
Southend	origin	Sydney
Southend	origin	Australia
Feist	origin	Calgary, Alberta, Canada
Kansas Joe McCoy	origin	Raymond, Mississippi, United States
Big Walter Horton	origin	Memphis, Tennessee
Charlie McCoy	origin	Oak Hill, West Virginia, United States
Leb i sol	origin	Skopje
Leb i sol	origin	Republic of Macedonia
Hood	origin	Leeds, England
Circa Survive	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Cluster	origin	Berlin
Cluster	origin	Germany
Matt Redman	origin	Chorleywood, England
Girl	origin	London, England
Five Blind Boys of Mississippi	origin	Jackson, Mississippi
Chavela Vargas	origin	Mexico
Jam tin grenade	origin	Australia
Orbit	origin	Boston
Orbit	origin	Massachusetts
The LBG	origin	Chennai
The LBG	origin	Tamil Nadu
The LBG	origin	India
Youngblood Brass Band	origin	Oregon, Wisconsin, US
Dystopia	origin	Oakland, California
Dystopia	origin	United States
Justin Broadrick	origin	Birmingham
Justin Broadrick	origin	England
Animals That Swim	origin	London
Animals That Swim	origin	England
Animals That Swim	origin	United Kingdom
Shane Tutmarc	origin	Born Seattle, Washington, U.S.
Shane Tutmarc	origin	Resides Nashville, Tennessee U.S.
Amanda Stott	origin	Brandon, Manitoba, Canada
Floater	origin	Eugene, Oregon
Floater	origin	United States
Devin the Dude	origin	Houston, Texas, United States
The High & Mighty	origin	Philadelphia
The High & Mighty	origin	United States
Seryoga	origin	Gomel, Republic of Belarus
Jóhann Jóhannsson	origin	Iceland
Willie Mae Ford Smith	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Jim Brickman	origin	Cleveland, Ohio
Jim Brickman	origin	Ohio
Jim Brickman	origin	United States
Burnthe8track	origin	Winnipeg, MB
Burnthe8track	origin	Canada
The Del-Vikings	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
MU90 Impact	origin	Italy
MU90 Impact	origin	France
Shootin' Goon	origin	Wales
Jeff %22Tain%22 Watts	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, US
The Noel Redding Band	origin	County Cork
The Noel Redding Band	origin	Ireland
Claudette Rogers Robinson	origin	Detroit, Michigan
Claudette Rogers Robinson	origin	United States
Wolfsheim	origin	Hamburg
Wolfsheim	origin	Germany
Lizzy Borden	origin	Los Angeles, California, U.S.
Pam Bricker	origin	United States
Leif Elggren	origin	Linköping
Leif Elggren	origin	Sweden
Magic Affair	origin	Frankfurt
Magic Affair	origin	Germany
P:ano	origin	Vancouver, British Columbia
P:ano	origin	British Columbia
P:ano	origin	Canada
FIM-43 Redeye	origin	United States
Jim Lindberg	origin	Hermosa Beach, California, United States
Anna Nalick	origin	Glendora, California
Anna Nalick	origin	United States
Israel Cruz	origin	Sydney, Australia
Apollo 440	origin	Liverpool
Apollo 440	origin	England
Jorge Drexler	origin	Uruguay
Icons of Filth	origin	Cardiff, Glamorgan, Wales
Gojira	origin	Bayonne, France
Donots	origin	Ibbenbüren
Donots	origin	Germany
Timi Yuro	origin	Los Angeles
Timi Yuro	origin	United States
Magic System	origin	Abidjan
Magic System	origin	Côte d'Ivoire
Edgar Breau	origin	Ontario
Edgar Breau	origin	Canada
M83	origin	Antibes, Alpes-Maritimes, France
The Aliens	origin	Scotland
Mac Davis	origin	Lubbock, Texas, United States
KBC Band	origin	San Francisco, California
KBC Band	origin	California
KBC Band	origin	United States
Tree63	origin	Durban, South Africa
Peach	origin	England
Yamantaka Eye	origin	Kobe
Yamantaka Eye	origin	Japan
The Jaywalk	origin	Japan
Redemption 87	origin	East Bay
Redemption 87	origin	United States
Robert Bradley's Blackwater Surprise	origin	Detroit, Michigan
Robert Bradley's Blackwater Surprise	origin	United States
The Bambi Molesters	origin	Sisak
The Bambi Molesters	origin	Croatia
Ernest Lough	origin	Forest Gate
Ernest Lough	origin	Essex
Ernest Lough	origin	England
Hipodil	origin	Sofia, Bulgaria
Frankenstein Drag Queens from Planet 13	origin	Landis, North Carolina
The Brilliant Green	origin	Kyoto, Japan
Klaus Badelt	origin	Frankfurt, Germany
Twiztid	origin	Detroit, Michigan
Bigg Jus	origin	Jamaica, Queens, New York
Bigg Jus	origin	United States
Tumbleweed	origin	Tarrawanna, New South Wales
Tumbleweed	origin	Australia
Homer and Jethro	origin	Knoxville, Tennessee
M242 Bushmaster	origin	United States
Winter Rose	origin	Toronto
Winter Rose	origin	Ontario
Winter Rose	origin	Canada
Planet X	origin	United States
MullMuzzler	origin	Canada/United States, North America, Italy/Sweden, EuropeInternational
Corn Mo	origin	Denton, Texas
The Ordinary Boys	origin	Worthing
The Ordinary Boys	origin	England
Memphis Bleek	origin	Brooklyn
Memphis Bleek	origin	New York
DIRT	origin	United Kingdom
ARES FMG	origin	United States
Power Quest	origin	Southampton
Power Quest	origin	England
David Peel	origin	Lower East Side
David Peel	origin	United States
Win Butler	origin	The Woodlands, Texas, U.S.
Melle Mel	origin	The Bronx, New York City, New York, US
Montrose	origin	United States
Type 81 assault rifle	origin	China
The Ex	origin	Amsterdam, Netherlands
Leatherwolf	origin	Huntington Beach, California, US
Chage and Aska	origin	Fukuoka, Japan
Denny Carmassi	origin	San Francisco, California, United States
Matthew Santos	origin	Minneapolis, Minnesota
Matthew Santos	origin	United States
Apulanta	origin	Heinola
Apulanta	origin	Finland
Pat Travers	origin	Toronto, Ontario, Canada
As One	origin	South Korea
Timbaland & Magoo	origin	Norfolk, Virginia, United States
Massiel	origin	Madrid
Massiel	origin	Spain
Ebba Grön	origin	Stockholm
Ebba Grön	origin	Rågsved
Heckler & Koch P2000	origin	Germany
Supergroove	origin	Auckland
Supergroove	origin	New Zealand
Warp 11	origin	Sacramento, California, USA
Mouthpiece	origin	New Jersey
Mouthpiece	origin	United States
Eva O	origin	United States
Kevin Cadogan	origin	Berkeley, California, US
Rotten Sound	origin	Vaasa
Rotten Sound	origin	Finland
Tenhi	origin	Finland
Malicorne	origin	Paris
Malicorne	origin	France
Dave Dictor	origin	Glen Cove, New York
Maanam	origin	Poland
The Main Ingredient	origin	Harlem, New York, US
El Coyote	origin	Coyotita, Sinaloa
Banda el Recodo	origin	Mazatlán
Banda el Recodo	origin	Sinaloa
Banda el Recodo	origin	México
The Impressions	origin	Chattanooga, Tennessee, United States
The Books	origin	New York City
The Books	origin	New York
The Books	origin	United States
Shel Talmy	origin	Chicago
Shel Talmy	origin	Illinois
Shel Talmy	origin	United States
Big Tymers	origin	New Orleans
Big Tymers	origin	Louisiana
Big Tymers	origin	United States
Watchtower	origin	Austin, Texas, United States
Hot Boys	origin	New Orleans, Louisiana
Cherry Filter	origin	South Korea
Lost Energy	origin	United States
Ghost Mice	origin	Bloomington, Indiana, United States
I Threes	origin	Kingston, Jamaica
K-Ci & JoJo	origin	Monroe, North Carolina
K-Ci & JoJo	origin	United States
The Intruders	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Farin Urlaub	origin	West Berlin
Dalvin DeGrate	origin	Charlotte, North Carolina
DeVante Swing	origin	Charlotte
DeVante Swing	origin	North Carolina
DeVante Swing	origin	United States
Playa	origin	Louisville, Kentucky
Playa	origin	United States
Gangubai Hangal	origin	Dharwad
Gangubai Hangal	origin	Karnataka
Gangubai Hangal	origin	India
Tag Team	origin	Atlanta, Georgia
Tag Team	origin	Georgia
Tag Team	origin	United States
Ahmad	origin	Los Angeles
Ahmad	origin	California
Ahmad	origin	United States
M.O.P.	origin	Brownsville, Brooklyn
M.O.P.	origin	New York City
M.O.P.	origin	New York
Static Major	origin	Louisville, Kentucky
Static Major	origin	United States
John Whitehead	origin	Philadelphia
John Whitehead	origin	Pennsylvania
ERYX	origin	France
ERYX	origin	Canada
Death Angel	origin	San Francisco Bay Area, California, USA
The Ditty Bops	origin	Los Angeles
The Ditty Bops	origin	California
The Ditty Bops	origin	United States
Jason Falkner	origin	Agoura Hills, California
Subgiant	origin	London
Subgiant	origin	UK
Danny Robas	origin	Rehovot
Danny Robas	origin	Israel
The Reputation	origin	Chicago, Illinois, United States
AGM-45 Shrike	origin	United States
Omega	origin	Budapest
Omega	origin	Hungary
Dr. Rock	origin	Los Angeles, California, U.S.
Nancy Ajram	origin	Beirut
Nancy Ajram	origin	Lebanon
Killarmy	origin	Steubenville, Ohio
Killarmy	origin	Staten Island, New York
Thee Heavenly Music Association	origin	Los Angeles, California
Thee Heavenly Music Association	origin	United States
Selma Björnsdóttir	origin	Reykjavík
Selma Björnsdóttir	origin	Iceland
Hum	origin	Champaign, Illinois, United States
Spanky and Our Gang	origin	Bloomington, Illinois
Spanky and Our Gang	origin	United States
Josh Eppard	origin	Kingston, New York, United States
Nick Hexum	origin	Omaha, Nebraska, U.S.
Wu-Syndicate	origin	Virginia
Wu-Syndicate	origin	United States
Glenn Lewis	origin	Toronto
Glenn Lewis	origin	Ontario
Glenn Lewis	origin	Canada
Jon B.	origin	Pasadena, California, United States
Maurice White	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Max Bemis	origin	New York City, New York
Max Bemis	origin	United States
Natalia Lafourcade	origin	Mexico
Medicine	origin	Los Angeles, California, United States
Basic Channel	origin	Berlin
Louis XIV	origin	San Diego, California
Louis XIV	origin	California
Louis XIV	origin	United States
The Vindictives	origin	Chicago, Illinois
The God Machine	origin	San Diego
The God Machine	origin	California
The God Machine	origin	United States
The Persuasions	origin	Brooklyn, New York
The Persuasions	origin	New York
The Persuasions	origin	United States
Theory of a Deadman	origin	Delta, British Columbia
Theory of a Deadman	origin	British Columbia
Theory of a Deadman	origin	Canada
Radarmaker	origin	Perth, Western Australia
Radarmaker	origin	Australia
Maher Shalal Hash Baz	origin	Japan
Amduscia	origin	Mexico City
Amduscia	origin	Mexico
Solo	origin	Australia
Hellbastard	origin	Newcastle upon Tyne
Hellbastard	origin	England
Hellbastard	origin	United Kingdom
Amebix	origin	England
Ursula Rucker	origin	Philadelphia, United States
Buck-O-Nine	origin	San Diego
Buck-O-Nine	origin	California
Buck-O-Nine	origin	United States
Erick Sermon	origin	Brentwood, New York
Scott Storch	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
The Marshall Tucker Band	origin	Spartanburg, South Carolina
The Marshall Tucker Band	origin	South Carolina
The Marshall Tucker Band	origin	United States
Karyn White	origin	Los Angeles, California, U.S.
Kevon Edmonds	origin	Indianapolis
Kevon Edmonds	origin	Indiana
Kevon Edmonds	origin	United States
Spineshank	origin	Los Angeles, California, U.S.
Muffin Men	origin	Liverpool, England
Shazna	origin	Japan
Ben Adams	origin	Ascot, Berkshire, England
Warren Fitzgerald	origin	Newport Beach, California, United States
Arthur Baker	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Renaldo Benson	origin	Detroit, Michigan U.S.
Hard Rock Miners	origin	Vancouver, British Columbia
The Open Mind	origin	London, England
X Marks the Pedwalk	origin	Germany
Nicole Wray	origin	Portsmouth, Virginia
Nicole Wray	origin	Virginia
Nicole Wray	origin	United States
Chris LeDoux	origin	Cheyenne, Wyoming, United States
Mia Doi Todd	origin	Los Angeles
Mia Doi Todd	origin	California
Mia Doi Todd	origin	United States
Shaman	origin	São Paulo City
Shaman	origin	São Paulo
Shaman	origin	Brazil
Midnite	origin	St. Croix
Midnite	origin	U.S. Virgin Islands
Brad	origin	Seattle
Brad	origin	Washington
Brad	origin	United States
Big Youth	origin	Kingston, Jamaica
Shawn Smith	origin	Seattle, Washington, US
Baboon	origin	Denton, Texas, United States
Satchel	origin	Seattle, Washington
Grady	origin	Austin, Texas, United States
Sullivan	origin	Greensboro
Sullivan	origin	North Carolina
Adrienne Bailon	origin	New York City, New York, U.S.
Tierra Santa	origin	La Rioja
Tierra Santa	origin	Spain
Mae	origin	Norfolk, Virginia, U.S.
Hexstatic	origin	London
Hexstatic	origin	England
Vamp	origin	Haugesund, Norway
Sawai Gandharva	origin	Kundgol
Sawai Gandharva	origin	Karnataka
Wax	origin	Manchester, England, United Kingdom
Matt Bianco	origin	United Kingdom
Steve Priest	origin	Hayes, Middlesex, England
Culture Shock	origin	Bath, Somerset
Culture Shock	origin	England
Josey Scott	origin	Memphis, Tennessee, United States
Brian Connolly	origin	Harefield, Greater London, England
The Naked	origin	Copenhagen
The Naked	origin	Denmark
Sonny James	origin	Hackleburg, Alabama, U.S.
Masterboy	origin	Walldorf
Masterboy	origin	Germany
Charles Wright & the Watts 103rd Street Rhythm Band	origin	Los Angeles, California
Charles Wright & the Watts 103rd Street Rhythm Band	origin	California
Charles Wright & the Watts 103rd Street Rhythm Band	origin	United States
The Judds	origin	Ashland, Kentucky, U.S.
Doom	origin	Birmingham, England, United Kingdom
Michael Marshall	origin	Berkeley, California
Come	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Lars Frederiksen	origin	Campbell, California, United States
AGM-12 Bullpup	origin	United States
Falling Sickness	origin	Riverside, California
Falling Sickness	origin	United States
Wafah Dufour	origin	Swiss and American nationality
Alberta Hunter	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Rheinmetall MG 3	origin	West Germany
Clinic	origin	Liverpool, England, United Kingdom
Cut Copy	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Von Thronstahl	origin	Germany
Sly and Robbie	origin	Jamaica
Martin Powell	origin	Sheffield, South Yorkshire, England
Jim Ward	origin	El Paso, Texas, United States
PGM Hécate II	origin	France
The Four Preps	origin	Los Angeles, California
The Four Preps	origin	California
Schwartzeneggar	origin	England
Lu Edmonds	origin	Welwyn Garden City, Hertfordshire, England, UK
X Plastaz	origin	Arusha, Tanzania
Hawthorne Heights	origin	Dayton, Ohio, U.S.
U.D.O.	origin	Solingen, Germany
Frank Iero	origin	Sheffield, South Yorkshire, United Kingdom
Kitchens of Distinction	origin	Tooting, England
Come Inside	origin	Helsinki
Come Inside	origin	Finland
Zen Café	origin	Turku
Zen Café	origin	Finland
Government Issue	origin	Washington, D.C.
Richard X	origin	Whalley, Lancashire, England
The Tokens	origin	Brooklyn, New York
The Tokens	origin	United States
Eamonn Campbell	origin	Dublin, Ireland
David Vanian	origin	Hemel Hempstead, England, UK
Rat Scabies	origin	Kingston upon Thames, Surrey
BL 60-pounder gun	origin	United Kingdom
Floyd Cramer	origin	Huttig, Arkansas, United States
Dodgy	origin	Hounslow
Dodgy	origin	London
Dodgy	origin	England
Clea	origin	Northampton, England
The Bluehorses	origin	Cardiff
The Bluehorses	origin	Wales
G4	origin	Guildhall School of Music and Drama
G4	origin	City of London
Caroline's Spine	origin	Phoenix, Arizona
Caroline's Spine	origin	United States
Iniquity	origin	Copenhagen
Iniquity	origin	Denmark
Cascada	origin	Bonn, North Rhine-Westphalia, Germany
Naomi Judd	origin	Ashland, Kentucky
Naomi Judd	origin	United States
The Browns	origin	Sparkman, Arkansas, (United States)
Donnie Brooks	origin	Dallas, Texas
Donnie Brooks	origin	United States
Stuck Mojo	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Reveille	origin	Harvard, Massachusetts
Reveille	origin	United States
The Bravery	origin	New York City
The Bravery	origin	New York
The Bravery	origin	United States
Tabby Callaghan	origin	Sligo, Ireland
Fred Rose	origin	Evansville, Indiana
Fred Rose	origin	United States
M56 Scorpion	origin	United States
Forgotten Rebels	origin	Hamilton, Ontario
Forgotten Rebels	origin	Canada
Maritime	origin	Milwaukee
Maritime	origin	Wisconsin
Maritime	origin	United States
Haujobb	origin	Germany
Downset.	origin	Los Angeles, California
Organized Noize	origin	Atlanta
Organized Noize	origin	Georgia
XM25 CDTE	origin	United States
XM25 CDTE	origin	Germany
Doug E. Fresh	origin	Harlem, New York
Blam Honey	origin	Japan
The Clean	origin	Dunedin
The Clean	origin	New Zealand
Old and in the Way	origin	San Francisco, California, United States
Cry of the Afflicted	origin	Kelowna, British Columbia, Canada
Silbermond	origin	Bautzen
Silbermond	origin	Germany
Tiefschwarz	origin	Stuttgart
Tiefschwarz	origin	Germany
Tempest	origin	Oakland, California
Seafood	origin	London
Seafood	origin	England
Institute	origin	United States
Ho-Hum	origin	Bradley, Arkansas, United States
Corb Lund and the Hurtin' Albertans	origin	Edmonton
Corb Lund and the Hurtin' Albertans	origin	Alberta
Corb Lund and the Hurtin' Albertans	origin	Canada
Sinch	origin	Doylestown, Pennsylvania, U.S.
Claude King	origin	Keithville, Louisiana
Claude King	origin	Caddo Parish, Louisiana
Claude King	origin	Louisiana, USA
Abrasive Wheels	origin	Leeds, West Yorkshire, England
New Riders of the Purple Sage	origin	San Francisco
New Riders of the Purple Sage	origin	California
Troy Neilson	origin	Fredericton, New Brunswick
Troy Neilson	origin	Canada
Max Webster	origin	Sarnia, Ontario, Canada
The Now	origin	Peterborough
The Now	origin	England
Phil Coulter	origin	Derry, Northern Ireland
Tribal Tech	origin	Los Angeles
Tribal Tech	origin	United States
Ella ja Aleksi	origin	Finland
Joey Waronker	origin	Los Angeles, California
Sound Tribe Sector 9	origin	Santa Cruz, California
Sound Tribe Sector 9	origin	Atlanta/Athens, Georgia
Gigliola Cinquetti	origin	Verona, Veneto, Italy
Washington Squares	origin	Greenwich Village, NY
Washington Squares	origin	United States
Chantal Goya	origin	France
Captain Morgan	origin	United States Virgin Islands
Mons Meg	origin	Mons
Mons Meg	origin	County of Hainault
Mons Meg	origin	Wallonia
Skin Yard	origin	Seattle, Washington, U.S.
Helstar	origin	Houston
Helstar	origin	Texas
Kim Richey	origin	Kettering, Ohio, United States
Ramblin' Jack Elliott	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Scandal	origin	New York City, New York, United States
Antibalas	origin	United States
Phil Joel	origin	Auckland, New Zealand
Yonder Mountain String Band	origin	Nederland, Colorado
Yonder Mountain String Band	origin	Colorado
Yonder Mountain String Band	origin	United States
Aishah and The Fan Club	origin	New Zealand
The Shizit	origin	Seattle, Washington
The Shizit	origin	United States
B-Real	origin	South Gate, California
Cranes	origin	Portsmouth
Communic	origin	Kristiansand
Communic	origin	Norway
PG-7VR	origin	Soviet Union
Stephen Egerton	origin	Utah, United States
Anwar Robinson	origin	Newark, New Jersey, U.S.
Spice	origin	London, England
Jeannie C. Riley	origin	Anson, Texas, United States
Kyosuke Himuro	origin	Takasaki, Gunma Prefecture, Japan
Claus Norreen	origin	Charlottenlund, Denmark
AK-101	origin	Russia
The Soundtrack of Our Lives	origin	Gothenburg
The Soundtrack of Our Lives	origin	Sweden
Boøwy	origin	Takasaki, Gunma, Japan
Lee Hazlewood	origin	Port Neches, Texas, U.S.
Ground Zero	origin	Tokyo
Ground Zero	origin	Japan
Jun Shibata	origin	Setagaya, Tokyo
Jun Shibata	origin	Tokyo
Jun Shibata	origin	Japan
N17	origin	Phoenix, Arizona, United States
Tom Constanten	origin	San Francisco, California, United States
Ebony Tears	origin	Stockholm
Ebony Tears	origin	Sweden
Jeremy Enigk	origin	Seattle, Washington, United States
Beanie Sigel	origin	South Philadelphia
Beanie Sigel	origin	Pennsylvania
Old Crow Medicine Show	origin	Harrisonburg, Virginia
Chico DeBarge	origin	Los Angeles, California, U.S.
T.S.O.L.	origin	Long Beach, California
Joe Public	origin	Buffalo, New York
Joe Public	origin	New York
112	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Tom Shear	origin	State College, Pennsylvania, US
David Kitt	origin	Dublin, Ireland
Soulwax	origin	Ghent
Soulwax	origin	Belgium
Ian Blurton	origin	Toronto, Ontario, Canada
Amanda Palmer	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Firewind	origin	Thessaloniki, Greece
Al Cisneros	origin	San Jose, California, United States
Om	origin	California
Om	origin	United States
Morbid Saint	origin	Sheboygan, Wisconsin
Morbid Saint	origin	Wisconsin
Morbid Saint	origin	United States
Ed Kowalczyk	origin	York, Pennsylvania
Ed Kowalczyk	origin	Pennsylvania
Ed Kowalczyk	origin	United States
Masashi Tashiro	origin	Karatsu, Saga
Toumani Diabaté	origin	Mali
Zumpano	origin	Vancouver, British Columbia
Zumpano	origin	British Columbia
Zumpano	origin	Canada
Age of Electric	origin	Lanigan and Regina, Saskatchewan, Canada
Limblifter	origin	Vancouver
Limblifter	origin	British Columbia
Limblifter	origin	Canada
Kayo Dot	origin	Boston, Massachusetts, United States
Franco De Vita	origin	Caracas
Franco De Vita	origin	Venezuela
The Babys	origin	London, England, U.K.
Big D and the Kids Table	origin	Boston, Massachusetts, United States
Lux Occulta	origin	Krosno, Poland
Amazing Rhythm Aces	origin	Tennessee, United States
Rivella	origin	Switzerland
NoComply	origin	Plymouth
Steve Hewitt	origin	Northwich, England, United Kingdom
Hiroki Yoshimoto	origin	Osaka
Hiroki Yoshimoto	origin	Osaka Prefecture
Hiroki Yoshimoto	origin	Japan
Amsterdam	origin	Liverpool
Amsterdam	origin	England
Los Tigres del Norte	origin	Sinaloa, Mexico
Platinum Blonde	origin	Toronto
Platinum Blonde	origin	Ontario
Platinum Blonde	origin	Canada
213	origin	Long Beach, California
213	origin	California
213	origin	United States
Specimen	origin	Bristol
Specimen	origin	South West England
Specimen	origin	United Kingdom
Quarashi	origin	Reykjavík
Quarashi	origin	Iceland
The Planet Smashers	origin	Montreal, Quebec, Canada
Ralph Tresvant	origin	Roxbury, Massachusetts, US
The S.O.S. Band	origin	Atlanta, Georgia
The S.O.S. Band	origin	Georgia
The S.O.S. Band	origin	United States
Madlib	origin	Oxnard, California, United States
Indigenous	origin	Marty, South Dakota, United States
Heiruspecs	origin	Saint Paul, Minnesota
Heiruspecs	origin	Minnesota
Heiruspecs	origin	United States
Sea Skua	origin	United Kingdom
Arthur %22Guitar Boogie%22 Smith	origin	South Carolina and Charlotte, North Carolina
Bryn Chapman	origin	Carmel, Indiana, United States
The Golden Dogs	origin	Toronto
The Golden Dogs	origin	Ontario
The Golden Dogs	origin	Canada
Mamonas Assassinas	origin	Guarulhos
Mamonas Assassinas	origin	São Paulo
Mamonas Assassinas	origin	Brazil
Super Heroines	origin	Los Angeles
Super Heroines	origin	California
Super Heroines	origin	United States
Tears for the Dying	origin	United States
Tilahun Gessesse	origin	Addis Ababa
Tilahun Gessesse	origin	Ethiopia
Mikael Stanne	origin	Gothenburg
Mikael Stanne	origin	Sweden
Pamela Williams	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Pamela Williams	origin	United States
Julio G	origin	Lynwood, California, United States
Sweet Female Attitude	origin	Manchester
Sweet Female Attitude	origin	England
Luxuria	origin	England
Acda en De Munnik	origin	Amsterdam
Acda en De Munnik	origin	Netherlands
Crown Royal	origin	Canada
Psyched Up Janis	origin	Sønderborg, Denmark
The Holy Modal Rounders	origin	Lower East Side, Manhattan
The Holy Modal Rounders	origin	New York City
The Holy Modal Rounders	origin	New York
The Holy Modal Rounders	origin	United States of America
Plavi orkestar	origin	Sarajevo
Plavi orkestar	origin	Bosnia and Herzegovina
MGM-1 Matador	origin	United States
Zaum	origin	Los Angeles, California
Zaum	origin	California
Zaum	origin	United States
Sawyer Brown	origin	Apopka, Florida, United States
Denny Wright	origin	Deptford, London, England
Lil' Flip	origin	Cloverland, Houston
Lil' Flip	origin	Texas
Lil' Flip	origin	United States
Ingram Hill	origin	Memphis, Tennessee
Ingram Hill	origin	Tennessee
Ingram Hill	origin	United States
Max Richter	origin	London, England
Converge	origin	Salem, Massachusetts
Converge	origin	United States
William Butler	origin	The Woodlands, Texas, U.S.
Ken Nelson	origin	Liverpool
Ken Nelson	origin	England
Blues Image	origin	Tampa, Florida, United States
Destroy 2	origin	Osaka
Destroy 2	origin	Japan
Jim Jones	origin	Harlem
Jim Jones	origin	New York City
Jim Jones	origin	United States
Inferno Friendship Society	origin	Brooklyn
Inferno Friendship Society	origin	New York
Inferno Friendship Society	origin	United States
Cezary Ostrowski	origin	Brzeg, Poland
Deva	origin	Tamil Nadu, India
Rita Lee	origin	São Paulo
Rita Lee	origin	Brazil
Warumpi Band	origin	Papunya, Northern Territory, Australia
Garry Tallent	origin	New Jersey, United States
Op:l Bastards	origin	Helsinki
Op:l Bastards	origin	Finland
Unwound	origin	Tumwater/ Olympia, Washington, United States
The Mark Inside	origin	Whitby, Ontario
Rasheeda	origin	Decatur, Illinois
CZ 97B	origin	Czech Republic
Lovage	origin	United States
Providence	origin	Boise, Idaho / Portland, Oregon, United States
Candiria	origin	Brooklyn, New York
Candiria	origin	New York
Candiria	origin	United States
Stavesacre	origin	Huntington Beach, California
Stavesacre	origin	California
Zero 7	origin	London
Zero 7	origin	England
Cei-Rigotti	origin	Kingdom of Italy
Her Name in Lights	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Don Huonot	origin	Helsinki
Don Huonot	origin	Finland
QF 2-pounder naval gun	origin	United Kingdom
12 Rods	origin	Oxford, Ohio
Avenue D	origin	Miami, Florida, U.S.
Architecture in Helsinki	origin	Fitzroy, Victoria, Australia
Paris, Texas	origin	Madison, Wisconsin
Paris, Texas	origin	Wisconsin
Concubine Forming	origin	Buffalo, New York
Concubine Forming	origin	New York
Concubine Forming	origin	United States
Joe Budden	origin	Jersey City, New Jersey
Mist Twst	origin	United States
LaTour	origin	Lowell, Massachusetts
Asche	origin	Germany
Hugh Marsh	origin	Toronto
Hugh Marsh	origin	Ontario
Systematic	origin	Oakland, California
Systematic	origin	California
Systematic	origin	United States
John Parr	origin	Doncaster, South Yorkshire, England
Barrett M82	origin	United States
I Love You but I've Chosen Darkness	origin	Austin, Texas
I Love You but I've Chosen Darkness	origin	Texas
Sigh	origin	Tokyo, Japan
Bob James	origin	Marshall, Missouri, U.S.
Smiley Burnette	origin	Summum, Illinois, US
EE-9 Cascavel	origin	Brazil
EE-11 Urutu	origin	Brazil
Fragma	origin	Germany
Ying Yang Twins	origin	Atlanta
Ying Yang Twins	origin	Georgia
Ying Yang Twins	origin	United States
Whodini	origin	Brooklyn, New York City, United States
Dozer	origin	Borlänge
Dozer	origin	Sweden
Emcee Lynx	origin	Fremont, California
Emcee Lynx	origin	United States
Jimi Shields	origin	New York City
Caesars	origin	Stockholm
Caesars	origin	Sweden
Howard Bilerman	origin	Montreal
Howard Bilerman	origin	Quebec
Howard Bilerman	origin	Canada
Tim Kingsbury	origin	Guelph
Tim Kingsbury	origin	Ontario
Tim Kingsbury	origin	Canada
Richard Reed Parry	origin	Ottawa, Ontario, Canada
The Mr. T Experience	origin	Berkeley, California
MC Miker G & DJ Sven	origin	Amsterdam
MC Miker G & DJ Sven	origin	Netherlands
Sudhir Phadke	origin	Kolhapur, Maharashtra, India
Mae Moore	origin	Brandon, Manitoba
Mae Moore	origin	Canada
Stretch Princess	origin	London
Stretch Princess	origin	England
Jennifer Hanson	origin	La Habra, California
Jennifer Hanson	origin	United States
Thrush Hermit	origin	Halifax Urban Area
Thrush Hermit	origin	Nova Scotia
Thrush Hermit	origin	Canada
Patricia Barber	origin	Chicago, Illinois, U.S.
PFR	origin	Minneapolis, Minnesota, US
Tony Furtado	origin	Pleasanton, California
The Electric Soft Parade	origin	Brighton, England
Siniša Vuco	origin	Croatia
Alfie	origin	Manchester
Alfie	origin	England
Ceremonial Oath	origin	Mölndal
Ceremonial Oath	origin	Sweden
American Head Charge	origin	Minneapolis, Minnesota
American Head Charge	origin	United States
The Barra MacNeils	origin	Sydney Mines, Nova Scotia
The Barra MacNeils	origin	Canada
Mk 14 enhanced battle rifle	origin	United States
Craig Mack	origin	Brentwood, Long Island, New York, United States
Carl Thomas	origin	Aurora, Illinois, U.S.
Nick Gilder	origin	Vancouver, Canada
One Voice	origin	Vallejo, California
One Voice	origin	California
Humble Pie	origin	Moreton, Essex, England
Zaiko Langa Langa	origin	Democratic Republic of the Congo
Ana Bárbara	origin	Rioverde, San Luis Potosí
Ana Bárbara	origin	San Luis Potosí
Ana Bárbara	origin	Mexico
Tim Simenon	origin	Brixton, London, England
Leevi and the Leavings	origin	Finland
The Crown	origin	Trollhättan
The Crown	origin	Sweden
Corin Tucker	origin	Olympia, Washington
Corin Tucker	origin	United States
Harmonia	origin	Forst, Lower Saxony
Harmonia	origin	Germany
Jacob Fred Jazz Odyssey	origin	Tulsa, Oklahoma
Little Angels	origin	Scarborough, North Yorkshire
Little Angels	origin	England
Suntribe	origin	Estonia
State Radio	origin	Sherborn, Massachusetts
State Radio	origin	Massachusetts
State Radio	origin	United States
Johnny Maestro & the Brooklyn Bridge	origin	New York City
Johnny Maestro & the Brooklyn Bridge	origin	United States
Amati Quartet	origin	Saskatoon
Amati Quartet	origin	Canada
Damien Jurado	origin	Seattle, Washington, United States
Marko Perković	origin	Croatia
Maxïmo Park	origin	Newcastle upon Tyne
Maxïmo Park	origin	England
Classics IV	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Sir Jinx	origin	Los Angeles, California, U.S.
C.I.A.	origin	Los Angeles, California, USA
Dennis Linde	origin	Abilene, Texas
Dennis Linde	origin	United States
The Capitols	origin	Detroit
The Capitols	origin	Michigan
The Capitols	origin	United States
Murk	origin	Miami
Murk	origin	Florida
Groove Theory	origin	New York City
Groove Theory	origin	New York
Groove Theory	origin	United States
Bryce Wilson	origin	New York City, New York, U.S.
Dispatch	origin	Middlebury, Vermont
Dispatch	origin	Vermont
Dispatch	origin	United States
Negroamaro	origin	Italy
Matt Hoopes	origin	Canton, Ohio, U.S.
Absu	origin	Dallas, Texas, United States
Parachute music festival	origin	El Rancho Christian Camp, Waikanae, New Zealand
Mint Royale	origin	Manchester
Mint Royale	origin	England
Samantha Ronson	origin	London, England
The Clarks	origin	Indiana, Pennsylvania
The Clarks	origin	United States
Rigo Tovar	origin	Matamoros, Tamaulipas, Mexico
Fat Freddy's Drop	origin	Wellington, New Zealand
Sami Vänskä	origin	Finland
Space Monkeys	origin	Middleton, Greater Manchester
Space Monkeys	origin	England
Wibutee	origin	Trondheim, Norway
Panzerfaust 3	origin	West Germany
Carlo Resoort	origin	Numansdorp
Uncle Dave Macon	origin	Nashville, Tennessee
Bobby Freeman	origin	San Francisco
Bobby Freeman	origin	California
Bobby Freeman	origin	United States
Nero d'Avola	origin	Sicily
Eddy Raven	origin	Lafayette, Louisiana, United States
Jessica Andrews	origin	Nashville, Tennessee
Mikey Way	origin	Belleville, New Jersey, United States
Anaal Nathrakh	origin	Birmingham, England,
Anaal Nathrakh	origin	United Kingdom
Ruthie Morris	origin	Atlanta, Georgia, United States
Magnapop	origin	Atlanta, Georgia, United States
Marsha Ambrosius	origin	Liverpool, England
The Floacist	origin	South London, UK
Rivermaya	origin	Metro Manila, Philippines
NewSong	origin	Valdosta, Georgia, United States
Sleepy Brown	origin	Savannah, Georgia
Sleepy Brown	origin	Georgia
State Property	origin	Philadelphia
State Property	origin	Pennsylvania
State Property	origin	U.S.A
Reef	origin	Glastonbury, Somerset, England
Disciplinska komisija	origin	Tuzla
Disciplinska komisija	origin	Bosnia and Herzegovina
Natasha Hamilton	origin	Liverpool
Natasha Hamilton	origin	England
Natasha Hamilton	origin	UK
Flashpoint	origin	Miami, Florida
Acappella	origin	Paris, Tennessee, U.S.
Lilt	origin	Brazil
Patrick Pentland	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Span	origin	Norway
Joel Plaskett	origin	Dartmouth, Nova Scotia, Canada
Trevor Lucas	origin	Melbourne, Australia
Borodin Quartet	origin	Moscow
Borodin Quartet	origin	Soviet Union
Cerebral Fix	origin	Birmingham
Cerebral Fix	origin	England
Little Sister	origin	United States
Disconvenience	origin	Umeå
Disconvenience	origin	Sweden
Zhané	origin	Philadelphia, PA
Zhané	origin	United States
Grand Mixer DXT	origin	New York City, New York, United States
Maze	origin	Philadelphia
Maze	origin	Pennsylvania
Maze	origin	San Francisco Bay Area
Maze	origin	United States
Pink Martini	origin	Portland, Oregon
Pink Martini	origin	Oregon
Pink Martini	origin	United States
Kutless	origin	Portland, Oregon, United States
Jenny Berggren	origin	Västra Götalands län
Jenny Berggren	origin	Gothenburg
Jenny Berggren	origin	Sweden
XIII. Století	origin	Jihlava
XIII. Století	origin	Czech Republic
Dave Carter and Tracy Grammer	origin	Portland, Oregon
Dave Carter and Tracy Grammer	origin	United States
Peter Heppner	origin	Hamburg
Peter Heppner	origin	Germany
Dogstar	origin	Los Angeles, California
Ruff Endz	origin	Baltimore, Maryland, United States
Linde Lindström	origin	Klaukkala
Linde Lindström	origin	Finland
Jacques Revaux	origin	Azay-sur-Cher, Indre-et-Loire, France
Chesney Hawkes	origin	Windsor, Berkshire, England
M2 Hyde	origin	United States
Rwake	origin	North Little Rock, Arkansas
Rwake	origin	Arkansas
Rwake	origin	United States
Magazine 60	origin	Lille, France
The Lively Ones	origin	California
The Lively Ones	origin	United States
Willie Rosario	origin	Coamo, Puerto Rico
Something Like Silas	origin	San Diego, California
Jordan McCoy	origin	Mount Vernon, Illinois
Jordan McCoy	origin	United States
Carrie Brownstein	origin	Redmond, Washington, US
Teebee	origin	Norway
Adriano Correia de Oliveira	origin	Portugal
Robert Schneider	origin	Ruston, Louisiana, United States
El DeBarge	origin	Grand Rapids, Michigan, U.S.
Forty Foot Echo	origin	Vancouver, British Columbia
Forty Foot Echo	origin	Canada
Charly McClain	origin	Memphis, Tennessee
Charly McClain	origin	United States
Skid Row	origin	Toms River, New Jersey, United States
The Wrens	origin	New Jersey
Glenn Medeiros	origin	Honolulu, Hawaii, United States
Jordy	origin	Saint-Germain-en-Laye
Jordy	origin	Yvelines
Jordy	origin	Île-de-France
Jordy	origin	France
Eikichi Yazawa	origin	Hiroshima
Eikichi Yazawa	origin	Japan
Coca-Cola Zero	origin	United States
LFO	origin	New Bedford, Massachusetts
LFO	origin	,
LFO	origin	Massachusetts
LFO	origin	, U.S.
The Lettermen	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Mekong Delta	origin	Berlin
Mekong Delta	origin	Germany
Trillville	origin	Atlanta
Trillville	origin	Georgia
Phuture	origin	Chicago, U.S.
Frankie J	origin	San Diego, California, United States
Ray Evans	origin	Salamanca, New York, United States
Tamrat Desta	origin	Tiqur Wuha
Tamrat Desta	origin	Ethiopia
Christos Dantis	origin	Kaisariani
Christos Dantis	origin	Greece
Efterklang	origin	Copenhagen, Denmark
P.Y.T.	origin	Tampa, Florida
P.Y.T.	origin	Florida
Nargaroth	origin	Germany
Chris Trousdale	origin	New Port Richey
Chris Trousdale	origin	Florida
Type 99 tank	origin	China
Lightyear	origin	Derby, Derbyshire
Norma Jean	origin	Wellston, Oklahoma, U.S.
Tony Hajjar	origin	Beirut, Lebanon
Susan Raye	origin	Eugene, Oregon, U.S.
Senseless Things	origin	London
Senseless Things	origin	England
Springbok Nude Girls	origin	Stellenbosch, Western Cape
Springbok Nude Girls	origin	South Africa
Spiritual Beggars	origin	Halmstad
Spiritual Beggars	origin	Sweden
Shyheim	origin	Staten Island
Shyheim	origin	New York
Game Theory	origin	Davis, California, U.S.
Jeannie Seely	origin	Titusville, Pennsylvania, United States
Stabilo	origin	Maple Ridge, British Columbia, Canada
Jan Howard	origin	West Plains, Missouri, U.S.
Next	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Vonzell Solomon	origin	Fort Myers, Florida
Vonzell Solomon	origin	United States
Ideal	origin	Houston, Texas
Ideal	origin	United States
Asuca Hayashi	origin	Osaka
Asuca Hayashi	origin	Osaka Prefecture
Asuca Hayashi	origin	Japan
Dottie West	origin	McMinnville, Tennessee, U.S.
Karl Blau	origin	Anacortes, Washington, United States
Black Thought	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
My American Heart	origin	San Diego, California, United States
Tim Rogers	origin	Melbourne, Australia
Nikko Smith	origin	St. Louis, Missouri
Nikko Smith	origin	United States
Oteil Burbridge	origin	Washington, D.C., United States
Nicola Roberts	origin	Runcorn, Cheshire, England
The Quakes	origin	Buffalo, New York
Kilburn and the High Roads	origin	London
Kilburn and the High Roads	origin	Cambridge
INSAS rifle	origin	India
Five Star	origin	Romford
Five Star	origin	Essex
Five Star	origin	England
Tiga	origin	Montreal, Quebec, Canada
Junior Campbell	origin	Parkhead, Glasgow, Scotland
Kate Ryan	origin	Tessenderlo, Belgium
Canadian Club	origin	Canada
Antisect	origin	Daventry
Antisect	origin	Northamptonshire
Antisect	origin	England
Osez	origin	Lausanne
Osez	origin	Switzerland
Tarentel	origin	San Francisco, California, USA
Bella Morte	origin	Charlottesville, Virginia
Bella Morte	origin	United States of America
3 Inches of Blood	origin	Victoria, British Columbia
3 Inches of Blood	origin	British Columbia
Afrirampo	origin	Osaka
Afrirampo	origin	Japan
Michael Stanley	origin	Cleveland, Ohio
Ilona Mitrecey	origin	Fontenay-aux-Roses, France
Ednaswap	origin	Los Angeles
Ednaswap	origin	California
Ednaswap	origin	United States
Young Gunz	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Menswear	origin	Camden Town, London, England
Hefner	origin	London
Hefner	origin	United Kingdom
Mr. Pacman	origin	Denver, Colorado, United States
Bobby Valentín	origin	Orocovis, Puerto Rico
Olive	origin	London
Olive	origin	England
Škorpion	origin	Czechoslovakia
Luce	origin	San Francisco, California
From Autumn to Ashes	origin	Long Island
From Autumn to Ashes	origin	New York
Elefant	origin	New York City
Elefant	origin	United States
Joachim Nielsen	origin	Oslo, Norway
Comecon	origin	Stockholm
Comecon	origin	Sweden
Bonfire	origin	Ingolstadt
Bonfire	origin	Germany
Balkandji	origin	Sofia
Balkandji	origin	Bulgaria
Chronic Future	origin	Scottsdale, Arizona
Chronic Future	origin	Arizona
Chronic Future	origin	United States
M103	origin	United States
69 Boyz	origin	Jacksonville
69 Boyz	origin	Florida
69 Boyz	origin	United States
Saiga-12	origin	Russia
Mick Harvey	origin	Melbourne, Australia
Brutal Juice	origin	Denton, Texas
Matt Bachand	origin	Easthampton, Massachusetts
Matt Bachand	origin	Massachusetts
Matt Bachand	origin	United States
Ross Wilson	origin	Melbourne, Australia
Bil Aka Kora	origin	Pô
Bil Aka Kora	origin	Burkina Faso
The Briefs	origin	Seattle, Washington
The Briefs	origin	Washington
The Briefs	origin	United States
Macabre	origin	Chicago, Illinois, United States
Krisiun	origin	Ijuí
Krisiun	origin	Rio Grande do Sul
Krisiun	origin	Brazil
Puressence	origin	Failsworth, Greater Manchester, England
Heckler & Koch UCP	origin	Germany
Akercocke	origin	London, England, United Kingdom
The Servant	origin	London
The Servant	origin	United Kingdom
Pete Stewart	origin	Seattle, Washington, U.S.
Kevin Hearn	origin	Toronto, Ontario, Canada
1901	origin	United States
Orange Range	origin	Okinawa
Orange Range	origin	Japan
Messiah Marcolin	origin	Ronneby, Sweden
Bucks Fizz	origin	United Kingdom
Speech	origin	Milwaukee, Wisconsin, US
Leki	origin	Kinshasa
Leki	origin	Zaire
Daewoo Precision Industries USAS-12	origin	South Korea
Daewoo Precision Industries USAS-12	origin	United States
The Perceptionists	origin	Boston
The Perceptionists	origin	Massachusetts
The Perceptionists	origin	United States
Do Me Bad Things	origin	United Kingdom
Brian Viglione	origin	Greenville, New Hampshire, United States
Matt Skiba	origin	McHenry, Illinois, United States
Solitude Aeturnus	origin	Arlington, Texas, United States
Arctic Monkeys	origin	Sheffield, England
Misty's Big Adventure	origin	Birmingham
Misty's Big Adventure	origin	England
Sonic's Rendezvous Band	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
Daniel E. Gawthrop	origin	Fort Wayne, Indiana
The Dillards	origin	Salem, Missouri, United States
Viva Voce	origin	Muscle Shoals, Alabama
The Mercury Program	origin	Gainesville, Florida, United States
FM Static	origin	Toronto, Ontario, Canada
Vlado Kreslin	origin	Beltinci
Vlado Kreslin	origin	People's Republic of Slovenia
Vlado Kreslin	origin	Federal People's Republic of Yugoslavia
Curve	origin	London, England
Mark Tremonti	origin	Orlando, Florida, United States
Aberfeldy	origin	Edinburgh
Aberfeldy	origin	Scotland
Freur	origin	Cardiff, Wales, United Kingdom
D.I.	origin	Fullerton, California, U.S.
Anne-Marie David	origin	Paris, France
Shayne Carter	origin	Dunedin, New Zealand
Teengenerate	origin	Tokyo
Teengenerate	origin	Japan
Jason Wade	origin	Camarillo, California, US
Le Rêve du Diable	origin	Quebec, Canada
Jamie Wednesday	origin	London
Jamie Wednesday	origin	United Kingdom
Bags	origin	Los Angeles
YUP	origin	Finland
Envy	origin	Tokyo, Japan
Velcra	origin	Helsinki
Velcra	origin	Finland
One Last Wish	origin	Washington, D.C., United States
All-4-One	origin	Glendale, California, U.S.
Hepburn	origin	United Kingdom
Tsvety	origin	Moscow
Tsvety	origin	Russian SFSR
Tsvety	origin	Soviet Union
Lonestar	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Daryl Braithwaite	origin	Sydney, New South Wales, Australia
KRU	origin	Kuala Lumpur, Malaysia
The Chills	origin	Dunedin
The Chills	origin	New Zealand
Shawnna	origin	Chicago, Illinois
Shawnna	origin	Illinois
Shawnna	origin	United States
Sweeney Todd	origin	Vancouver
Sweeney Todd	origin	British Columbia
Sweeney Todd	origin	Canada
The Diplomats	origin	Harlem
The Diplomats	origin	New York City
The Diplomats	origin	New York
The Diplomats	origin	United States
Carlos Varela	origin	Ciudad de La Habana
Nathaniel Dett Chorale	origin	Toronto, Ontario, Canada
Gogmagog	origin	London
Gogmagog	origin	England
Pink Lincolns	origin	Tampa, Florida, United States
Dreadzone	origin	London, England, United Kingdom
Richard Tandy	origin	Birmingham, England
Amateur Transplants	origin	London, England
Margo Timmins	origin	Toronto, Ontario, Canada
Chris Barrows	origin	Tampa, Florida
Diabolical Masquerade	origin	Stockholm, Sweden
Maudlin of the Well	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Greig Nori	origin	Sault Ste. Marie, Ontario. Canada
Pist.On	origin	Brooklyn, New York, United States
Anza	origin	Tōkai, Aichi, Japan
Mandrill	origin	Brooklyn
Mandrill	origin	New York City
Mandrill	origin	United States
Swirlies	origin	Boston
Swirlies	origin	Massachusetts
HOT	origin	France
HOT	origin	West Germany
HJ-8	origin	People's Republic of China
Imagination Movers	origin	New Orleans
Imagination Movers	origin	Louisiana
Imagination Movers	origin	United States
Bersuit Vergarabat	origin	Buenos Aires Province
Bersuit Vergarabat	origin	Argentina
Mashmakhan	origin	L'Île-Perrot, Quebec
Mashmakhan	origin	Quebec
Mashmakhan	origin	Canada
Anthony Fedorov	origin	Trevose, Pennsylvania
Anthony Fedorov	origin	United States
Armed and Hammered	origin	Toronto
Armed and Hammered	origin	Ontario
Armed and Hammered	origin	Canada
Duck and Cover	origin	South Africa
West, Bruce and Laing	origin	London
West, Bruce and Laing	origin	England
West, Bruce and Laing	origin	United Kingdom
Shari Ulrich	origin	British Columbia
Roy Forbes	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Dark Sanctuary	origin	Paris
Dark Sanctuary	origin	Île-de-France
The Lemon Pipers	origin	Oxford, Ohio, United States
John Wesley	origin	Brandon, Florida
John Wesley	origin	Florida
John Wesley	origin	United States
The New Christy Minstrels	origin	United States
No Fun at All	origin	Skinnskatteberg
No Fun at All	origin	Sweden
Boysetsfire	origin	Newark, Delaware, United States
Abdoujaparov	origin	London
Abdoujaparov	origin	England
I Mother Earth	origin	Toronto
I Mother Earth	origin	Ontario
I Mother Earth	origin	Canada
Bebi Dol	origin	Belgrade
Bebi Dol	origin	Serbia
Gorky Park	origin	Moscow
Gorky Park	origin	Russia
Cledus T. Judd	origin	Cartersville, Georgia, United States
Tracy Byrd	origin	Vidor, Texas
Tracy Byrd	origin	Texas
Tracy Byrd	origin	United States
Chris Cagle	origin	DeRidder, Louisiana, US
The Bellamy Brothers	origin	Pasco County, Florida
The Bellamy Brothers	origin	United States
Terri Clark	origin	Medicine Hat, Alberta, Canada
Claudia Church	origin	Lenoir, North Carolina, United States
Ty Herndon	origin	Butler, Alabama, U.S.
Wade Hayes	origin	Bethel Acres, Oklahoma, United States
Little Texas	origin	Nashville, Tennessee, United States
Patty Loveless	origin	Pikeville, Kentucky, United States
Pam Tillis	origin	Plant City, Florida, U.S.
Melody Club	origin	Sweden
Hafler Trio	origin	Newcastle upon Tyne, England
Johan Gielen	origin	Belgium
48May	origin	Hamilton, New Zealand
Mazarati	origin	Minneapolis
Mazarati	origin	Minnesota
Mazarati	origin	United States
ASLAV	origin	Australia
ASLAV	origin	Canada
Smash	origin	Welwyn Garden City
Smash	origin	Hertfordshire
Smash	origin	England
Leila K	origin	Bergsjön
Leila K	origin	Gothenburg
Leila K	origin	Sweden
Dispatched	origin	Gnesta Municipality
Dispatched	origin	Sweden
Brian Marshall	origin	Jackson, Mississippi, United States
Devics	origin	Los Angeles, California, United States
Taxiride	origin	Melbourne
Taxiride	origin	Australia
Lisa Nilsson	origin	Stockholm
Lisa Nilsson	origin	Sweden
Josh Wink	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Josh Wink	origin	United States
Pretty Maids	origin	Horsens
Pretty Maids	origin	Denmark
Jag Panzer	origin	Colorado Springs, Colorado
Jag Panzer	origin	United States
Amaral	origin	Zaragoza, Spain
Mudmen	origin	Alvinston
Mudmen	origin	Petrolia, Ontario
Mudmen	origin	Ontario
Mudmen	origin	Canada
Decoder Ring	origin	Sydney, New South Wales
Decoder Ring	origin	Australia
Honeyz	origin	London, England
RTZ	origin	United States
Man Raze	origin	London, England
The Ethiopians	origin	Jamaica
Yop	origin	France
Let's Go Bowling	origin	Fresno
Let's Go Bowling	origin	California
Let's Go Bowling	origin	United States
Future Leaders of the World	origin	Little Rock, Arkansas
Future Leaders of the World	origin	Arkansas
Future Leaders of the World	origin	Buffalo, New York, United States
Kina	origin	Detroit, USA
Daimler Armoured Car	origin	United Kingdom
VoKee	origin	Los Angeles, California, United States
Mar de Copas	origin	Lima
Mar de Copas	origin	Peru
Lady Pank	origin	Wroclaw
Lady Pank	origin	Poland
Déanta	origin	County Antrim
Déanta	origin	Northern Ireland
Islaja	origin	Finland
Lau Nau	origin	Finland
Josey Wales	origin	St. Mary, Jamaica
Josey Wales	origin	Jamaica
Living Loud	origin	Florida, United States
Humber Armoured Car	origin	United Kingdom
Tom Harrell	origin	Urbana, Illinois, U.S.
From First to Last	origin	Tampa, Florida, U.S.
Donna Fargo	origin	Mount Airy, North Carolina, United States
Roger Clyne and the Peacemakers	origin	Tempe, Arizona
Roger Clyne and the Peacemakers	origin	Arizona
Roger Clyne and the Peacemakers	origin	United States
Painface	origin	Des Moines, Iowa
Painface	origin	Iowa
Painface	origin	United States
Biffco	origin	Brighton, England
Wild Cherry	origin	Mingo Junction, Ohio, US
John Lombardo	origin	Buffalo, New York, United States
Mary Ramsey	origin	Buffalo, New York, United States
DVDA	origin	Boulder, Colorado
DVDA	origin	United States
Silly Fools	origin	Bangkok, Thailand
COG	origin	Quezon City
COG	origin	Philippines
Swell Maps	origin	Birmingham
Swell Maps	origin	England
AEC Armoured Car	origin	United Kingdom
Urban Dance Squad	origin	Utrecht, Netherlands
Shootyz Groove	origin	The Bronx
Shootyz Groove	origin	New York
Shootyz Groove	origin	United States
Fuji	origin	1930.0
Toxic Waste	origin	Belfast
Toxic Waste	origin	Northern Ireland
16Volt	origin	Portland, Oregon
16Volt	origin	Los Angeles, California
16Volt	origin	United States
Macc Lads	origin	Macclesfield, Cheshire, England
The Blow	origin	Olympia, Washington
The Blow	origin	United States
Kirpan	origin	Punjab
Andy Fletcher	origin	Nottingham, England
Larry Coryell	origin	New York City
Alcatrazz	origin	Los Angeles, California
Alcatrazz	origin	California
Alcatrazz	origin	United States
Four Star Mary	origin	California, United States
Coca-Cola Cherry	origin	United States
Alter Ego	origin	Germany
Rednex	origin	Sweden
The Originals	origin	Detroit
The Originals	origin	Michigan
The Originals	origin	United States
Brides of Destruction	origin	Los Angeles, California, US
Brother Ali	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Cadaver	origin	Råde and Fredrikstad, Norway
Astra	origin	India
Nic Cester	origin	Dingley Village, Victoria
Nic Cester	origin	Melbourne
Nic Cester	origin	Australia
Gore Gore Girls	origin	Detroit, Michigan
Gore Gore Girls	origin	United States
Gym Class Heroes	origin	Geneva, New York, United States
Robots in Disguise	origin	Liverpool, England
The Atomic Bitchwax	origin	Neptune, New Jersey, United States
Starflyer 59	origin	Riverside, California
Starflyer 59	origin	California
Edison Lighthouse	origin	London, England
The Machine	origin	New York City
The Machine	origin	New York
The Machine	origin	United States
Ultraspank	origin	Santa Barbara, California, U.S.
Agent Orange	origin	Orange County, California, United States
Greg Eklund	origin	Jacksonville, Florida, US
The Good Life	origin	Omaha, Nebraska
The Good Life	origin	Nebraska
The Good Life	origin	United States
Springfield Model 1861	origin	United States
Hiro Yamamoto	origin	Seattle, Washington, United States
Catawba	origin	United States
Brian Young	origin	Los Angeles, California
Brian Young	origin	United States
Melendi	origin	Oviedo, Spain
The Ozark Mountain Daredevils	origin	Springfield, Missouri
Slapp Happy	origin	Hamburg
Slapp Happy	origin	Germany
Brathanki	origin	Poland
Vice Squad	origin	Bristol, England
The Feelers	origin	Christchurch
The Feelers	origin	Canterbury Region
The Feelers	origin	New Zealand
Hog Molly	origin	Seattle, Washington, USA
Linda	origin	Moscow
Linda	origin	Russia
Cruachan	origin	Dublin
Cruachan	origin	Republic of Ireland
Quicksand	origin	New York, NY, United States
Dalek I Love You	origin	Liverpool, England
Fashion	origin	Birmingham, England
Antiskeptic	origin	Melbourne
Antiskeptic	origin	Australia
Ffa Coffi Pawb	origin	Bethesda, Wales
The Jordanaires	origin	Springfield, Missouri, U.S.
The Rezillos	origin	Edinburgh, Scotland
Russkiy Razmer	origin	Saint Petersburg
Russkiy Razmer	origin	Russia
Hell Is for Heroes	origin	Camden town
Hell Is for Heroes	origin	London
Hell Is for Heroes	origin	England
John Spillane	origin	Cork
The Hackensaw Boys	origin	Charlottesville, Virginia
The Hackensaw Boys	origin	Virginia
Elegant Machinery	origin	Sweden
Rollerskate Skinny	origin	Dublin
Rollerskate Skinny	origin	Republic of Ireland
Chuck Cissel	origin	Tulsa, Oklahoma, US
Argent	origin	London, England
Georges Lentz	origin	Luxembourg City, Luxembourg
TQ	origin	Compton, California, United States
Caffeine-Free Pepsi	origin	United States
Hi-Point Carbine	origin	Ohio
Hi-Point Carbine	origin	, United States of America
Seventh Day Slumber	origin	Dallas, Texas, United States
The Birthday Massacre	origin	London, Ontario, Canada
Mumiy Troll	origin	Vladivostok
Mumiy Troll	origin	Moscow
Mumiy Troll	origin	Russia
Miz	origin	Kitami, Hokkaido
Miz	origin	Hokkaidō
Miz	origin	Japan
K.Maro	origin	Beirut
K.Maro	origin	Lebanon
The Concretes	origin	Sweden
DJ Magic Mike	origin	Orlando, Florida
Page	origin	Stockholm
Page	origin	Sweden
Chamillionaire	origin	Houston
Chamillionaire	origin	Texas
Chamillionaire	origin	United States
Hal	origin	Dublin
Hal	origin	Republic of Ireland
The Extra Lens	origin	California, USA
Bad Boys Inc	origin	London
Bad Boys Inc	origin	England
Danny Herrera	origin	Los Angeles
Fushitsusha	origin	Tokyo
Fushitsusha	origin	Japan
Erika Jo	origin	Mt. Juliet, Tennessee, United States
Tiny Timbrell	origin	Los Angeles, California
Tiny Timbrell	origin	California
Tiny Timbrell	origin	United States
Marissa Nadler	origin	Massachusetts, United States
Assjack	origin	Gridley, California, United States
Vocal Majority	origin	Dallas
Vocal Majority	origin	Texas
Link 80	origin	San Francisco Bay Area
Link 80	origin	United States
Jordan Pundik	origin	Englewood, New Jersey, United States
Ugly Duckling	origin	Long Beach, California
Ugly Duckling	origin	California
Ugly Duckling	origin	United States
M	origin	London
M	origin	England
Unanimated	origin	Stockholm, Sweden
Blak Twang	origin	Deptford
Blak Twang	origin	London
Partibrejkers	origin	Belgrade
Partibrejkers	origin	Serbia
Ark	origin	Toten
Ark	origin	Norway
Les Joyaux De La Princesse	origin	France
Kyle Riabko	origin	Saskatoon
Kyle Riabko	origin	Saskatchewan
Kyle Riabko	origin	Canada
Electrelane	origin	Brighton, East Sussex, England
Niet	origin	Ljubljana
Niet	origin	Slovenia
Nass El Ghiwane	origin	Casablanca
Nass El Ghiwane	origin	Morocco
Agalloch	origin	Portland, Oregon, U.S.
Udo Kasemets	origin	Tallinn
Brian Byrne	origin	Corner Brook
Red Foley	origin	Blue Lick, Kentucky, United States
The Time	origin	Minneapolis
The Time	origin	Minnesota
The Time	origin	United States
Mac MacLeod	origin	St Albans, Hertfordshire, England
Slaughtermen	origin	Melbourne, Victoria
Slaughtermen	origin	Australia
Dawn of Azazel	origin	Auckland
Dawn of Azazel	origin	New Zealand
Aim	origin	Barrow-in-Furness, Cumbria, England
Byzantine	origin	Charleston, West Virginia
Dream	origin	Los Angeles, California, U.S.
ATL	origin	Atlanta, Georgia, United States
Jean Grae	origin	Brooklyn
Jean Grae	origin	New York City
Jean Grae	origin	New York
Jean Grae	origin	United States
Thirty Seconds to Mars	origin	Los Angeles, California, United States
Rita	origin	Tehran
Rita	origin	Pahlavi dynasty
Vasilis Karras	origin	Greece
Eric Carmen	origin	Lyndhurst, Ohio, U.S.
Diam's	origin	Nicosia
Diam's	origin	Cyprus
Ryan's Fancy	origin	St. John's, Newfoundland
Ryan's Fancy	origin	Canada
Blue Mink	origin	United Kingdom
Arbir	origin	Indonesia
I Killed the Prom Queen	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Scott Savol	origin	Cleveland, Ohio
Scott Savol	origin	United States
Republika	origin	Tczew
Republika	origin	Poland
Coca-Cola with Lime	origin	United States
Coca-Cola with Lime	origin	United Kingdom
Yukmouth	origin	Oakland, California
Yukmouth	origin	United States
B	origin	Canberra
B	origin	Australia
The Bar-Kays	origin	Memphis, Tennessee, United States
Dynamic Hepnotics	origin	Sydney
Dynamic Hepnotics	origin	New South Wales
Dynamic Hepnotics	origin	Australia
Laisa Vulakoro	origin	Fiji
CocoRosie	origin	United States
Tanghetto	origin	Buenos Aires
Tanghetto	origin	Argentina
Karen Matheson	origin	Taynuilt
Karen Matheson	origin	Argyll
Karen Matheson	origin	Scotland
Karthik Raja	origin	Tamil Nadu, India
The 45 King	origin	Bronx
The 45 King	origin	New York
The 45 King	origin	United States
Crimpshrine	origin	Berkeley, California, United States
Aaron Cometbus	origin	Berkeley, California, United States
Lime	origin	Montreal
Lime	origin	Quebec
Lime	origin	Canada
Idlewild	origin	Edinburgh
Idlewild	origin	Scotland
Moka Only	origin	Vancouver, British Columbia
Moka Only	origin	Canada
James Zabiela	origin	Southampton
James Zabiela	origin	England
Pan.Thy.Monium	origin	Finspång
Pan.Thy.Monium	origin	Sweden
The Judybats	origin	Knoxville, Tennessee
The Judybats	origin	Tennessee
The Panic Channel	origin	Los Angeles
The Panic Channel	origin	California
The Panic Channel	origin	United States
Eppu Normaali	origin	Ylöjärvi
Eppu Normaali	origin	Finland
The Herd	origin	London
The Braxtons	origin	Severn, Maryland
The Braxtons	origin	Maryland
16 Horsepower	origin	Denver, Colorado, U.S.
Los Auténticos Decadentes	origin	Buenos Aires
Los Auténticos Decadentes	origin	Argentina
The Ad Libs	origin	Bayonne, New Jersey
The Ad Libs	origin	United States
Mashina	origin	Tel Aviv
Mashina	origin	Israel
Poor Old Lu	origin	Vashon Island, Washington, US
Anúna	origin	Ireland
Symposium	origin	Shepherds Bush
Symposium	origin	London
Symposium	origin	England
Mark 54 MAKO Lightweight Torpedo	origin	United States
The Avett Brothers	origin	Mount Pleasant, North Carolina, United States
Falling Up	origin	Albany, Oregon, United States
Soophie Nun Squad	origin	Little Rock, AR
David Rudder	origin	Belmont, Trinidad and Tobago
Tal Bachman	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Archie Bell & the Drells	origin	Houston
Archie Bell & the Drells	origin	Texas
Archie Bell & the Drells	origin	United States
Support Lesbiens	origin	Czech Republic
Aaron North	origin	Los Angeles, California
Eudoxis	origin	Montreal
Eudoxis	origin	Canada
EJay Day	origin	Lawrenceville, Georgia
EJay Day	origin	United States
Grandpa Jones	origin	Akron, Ohio, U.S.
John Michael Montgomery	origin	Nicholasville, Kentucky, United States
Generation X	origin	Chelsea, London, United Kingdom
Eddie Daniels	origin	New York City
Eddie Daniels	origin	New York
Eddie Daniels	origin	United States
Craig Armstrong	origin	Glasgow
Craig Armstrong	origin	Scotland
Sarah Geronimo	origin	Santa Cruz, Manila
Sarah Geronimo	origin	Philippines
Rachelle Ann Go	origin	Manila
Rachelle Ann Go	origin	Philippines
Sweet Savage	origin	Belfast, Northern Ireland, United Kingdom
Wayne Wonder	origin	Kingston, Jamaica
Barachois	origin	Prince Edward Island
Barachois	origin	Canada
Tommy Tedesco	origin	Los Angeles, California
Bob Moore	origin	Nashville, Tennessee, United States
Oval	origin	Germany
Dan Andriano	origin	Elgin, Illinois, United States
Stevie Brock	origin	Dayton, Ohio, U.S.
Spitfire	origin	Crawley, West Sussex, England
Spitfire	origin	Virginia Beach, Virginia
Spitfire	origin	United States
Darkest Hour	origin	Washington, D.C., United States
D Ream	origin	Derry, Northern Ireland
Zheng Jun	origin	Xi'an, Shaanxi, China
Meliah Rage	origin	Boston, Massachusetts
Meliah Rage	origin	United States
Cortland	origin	Geneva, New York, USA, 1898
Daylight Dies	origin	Asheville, North Carolina, United States
Thought Industry	origin	Kalamazoo, Michigan, USA
Donna and Joseph McCaul	origin	Athlone, County Westmeath, Ireland
Nightrage	origin	Thessaloniki, Central Macedonia, Greece
Vision of Disorder	origin	Long Island, New York, United States
The Thermals	origin	Portland, Oregon
The Thermals	origin	Oregon
The Thermals	origin	United States
The Suicide Twins	origin	Finland
Pinaka multi barrel rocket launcher	origin	India
Copeland	origin	Lakeland, Florida, United States
Savage	origin	South Auckland, New Zealand
BrahMos	origin	India
BrahMos	origin	Russia
Rare Bird	origin	England
The Clay People	origin	Albany, New York
Bile	origin	New York City, United States
Legenda Aurea	origin	Zürich, Switzerland
Sweet 75	origin	United States
Power of Dreams	origin	Dublin, Ireland
Will Wheaton	origin	Laurel, Mississippi, United States
Hot Action Cop	origin	Nashville, Tennessee
Roadside Monument	origin	Seattle, Washington
Roadside Monument	origin	United States
The Beat Farmers	origin	San Diego, California, United States
The Suburbs	origin	Minneapolis, Minnesota
Tim Gaines	origin	Portland, Oregon, U.S.
Sons of Elvis	origin	Cleveland, Ohio
Z-Trip	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Beth Liebling	origin	Chicago, Illinois, United States
Mel Tillis	origin	Tampa, Florida
Mel Tillis	origin	United States
Asesino	origin	Los Angeles, California, US
The Duke Spirit	origin	London
The Duke Spirit	origin	England
Bob Kakaha	origin	Los Angeles, California, United States
Hey Mercedes	origin	Milwaukee
Hey Mercedes	origin	Illinois
Hey Mercedes	origin	United States
Iron Monkey	origin	Nottingham, England
Quasimoto	origin	Oxnard
Quasimoto	origin	California
Florida Symphony Youth Orchestra	origin	Orlando, Florida
Florida Symphony Youth Orchestra	origin	United States
Maia Lee	origin	Singapore
Katelyn Tarver	origin	Glennville, Georgia, U.S.
Supersuckers	origin	Tucson, Arizona
Supersuckers	origin	Arizona
Supersuckers	origin	United States
Hang on the Box	origin	China
Mr. DJ	origin	Atlanta, Georgia
Mr. DJ	origin	United States
Vreid	origin	Sogndal
Vreid	origin	Norway
The Applicators	origin	Austin, Texas
The Applicators	origin	United States
In-Quest	origin	Turnhout
In-Quest	origin	Belgium
DumDum Boys	origin	Trondheim, Norway
Jahn Teigen	origin	Tønsberg
Jahn Teigen	origin	Norway
Assyrtiko	origin	Santorini
Lisa Bevill	origin	Asheville, North Carolina, United States
Randy Blythe	origin	Fort Meade, Maryland, United States
Shane Wiebe	origin	Abbotsford, British Columbia
Ronnie DeVoe	origin	Roxbury, Massachusetts, U.S.
Marc Jordan	origin	Brooklyn, New York
Olivia	origin	Jamaica, Queens
Olivia	origin	New York
Olivia	origin	United States
The Aquanettas	origin	New York City
The Aquanettas	origin	New York
The Aquanettas	origin	United States
Imagination	origin	London
Imagination	origin	England
Primordial	origin	Skerries, Dublin
Primordial	origin	County Dublin
Primordial	origin	Republic of Ireland
Scratch Perverts	origin	London
Painkiller	origin	New York City
Painkiller	origin	United States
Norm Hacking	origin	Scarborough, Ontario, Canada
Rola Cola	origin	United Kingdom
Zvuki Mu	origin	Moscow, Russia
Schaft	origin	Japan
Mezarkabul	origin	Bursa
Mezarkabul	origin	Turkey
Katherine Jenkins	origin	Neath, Wales
Q and Not U	origin	Washington, D.C.
Mad Caddies	origin	Solvang, California, United States
Ordnance QF 6-pounder	origin	United Kingdom
Smart Went Crazy	origin	Washington DC
Smart Went Crazy	origin	United States
Beefeater	origin	Washington D.C.
The Shadows	origin	London, England
Ordnance QF 2-pounder	origin	United Kingdom
Rival Schools	origin	New York City, U.S.
The Fat Boys	origin	Brooklyn, New York, United States
Hecate Enthroned	origin	Wrexham
Hecate Enthroned	origin	United Kingdom
Cîroc	origin	France
Black Eyes	origin	Washington, D.C., United States
Patrick Moran	origin	Newfoundland and Labrador
Patrick Moran	origin	Canada
Southern Culture on the Skids	origin	Chapel Hill, North Carolina
Southern Culture on the Skids	origin	North Carolina
Blenheim Ginger Ale	origin	United States
Love as Laughter	origin	Olympia, Washington
Love as Laughter	origin	United States
Big Fun	origin	London
Big Fun	origin	England
Sabrina Salerno	origin	Italian people
Asphyx	origin	Overijssel
Asphyx	origin	Netherlands
Cary Brothers	origin	Los Angeles, California, United States
Core of Soul	origin	Japan
Nazxul	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Hannes Wader	origin	Bielefeld
Hannes Wader	origin	Province of Westphalia
Conshafter	origin	UNC-Chapel Hill
Idiot Flesh	origin	Oakland
Idiot Flesh	origin	California
Sander Kleinenberg	origin	The Hague, Netherlands
M777 howitzer	origin	United Kingdom
Linda Thompson	origin	Hackney, London, England
Incantation	origin	Johnstown, Pennsylvania, U.S.
Bravehearts	origin	Queensbridge, Queens
Bravehearts	origin	New York
Bravehearts	origin	United States
Piccolo Coro dell'Antoniano	origin	Italy
Colonel Abrams	origin	New York City, United States
X27	origin	Brooklyn
X27	origin	New York
X27	origin	United States
Jason Pierce	origin	Rugby, England
Army of the Pharaohs	origin	Philadelphia, Pennsylvania
New Grass Revival	origin	Louisville, Kentucky
New Grass Revival	origin	Kentucky
New Grass Revival	origin	United States
Stephen Bradley	origin	Richmond, California
Stephen Bradley	origin	California
Soft Ballet	origin	Japan
Rich Harrison	origin	Washington, D.C., U.S.
Liu Tianhua	origin	Jiangsu
Lodger	origin	Helsinki
Lodger	origin	Tampere
Lodger	origin	Finland
FB Tantal	origin	Poland
Vital Remains	origin	Providence, Rhode Island
Vital Remains	origin	United States
Kino	origin	Leningrad
Kino	origin	Soviet Union
Blue October	origin	Houston, Texas
Blue October	origin	Texas
Blue October	origin	United States
Sect	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Across the Sky	origin	Nashville, TN
After the Fire	origin	London, England
Type 3 heavy machine gun	origin	Empire of Japan
Type 98 20 mm AA machine cannon	origin	Japan
Type 99 88 mm AA Gun	origin	Empire of Japan
Type 4 75 mm AA Gun	origin	Empire of Japan
Type 98 20 mm AAG Tank	origin	Empire of Japan
Bob Kulick	origin	Brooklyn, New York City, New York, U.S.
Taz Bentley	origin	Dallas, Texas, United States
Type 93 Surface-to-air missile	origin	Japan
Type 87 self-propelled anti-aircraft gun	origin	Japan
Pacífico	origin	Mexico
Frenchie Davis	origin	Los Angeles, California
Frenchie Davis	origin	United States
Ved Buens Ende	origin	Oslo
Ved Buens Ende	origin	Norway
Amen	origin	Los Angeles
Amen	origin	California
Amen	origin	United States
Green Magnet School	origin	Lowell, Massachusetts
Green Magnet School	origin	Framingham, Massachusetts
Green Magnet School	origin	Massachusetts
Green Magnet School	origin	United States
The Chad Mitchell Trio	origin	Spokane, Washington, United States
The Evens	origin	Washington, D.C.
The Evens	origin	United States
Molotov	origin	Mexico City
Molotov	origin	Mexico
Kerbdog	origin	Kilkenny
Kerbdog	origin	Republic of Ireland
Na Na	origin	Moscow
Na Na	origin	Russia
Limca	origin	India
Discordance Axis	origin	East Brunswick, New Jersey, United States
Rock Goddess	origin	Wandsworth, South London, England, United Kingdom
Téléphone	origin	Paris
Building 429	origin	Fayetteville, North Carolina, United States
Trusty	origin	Little Rock, Arkansas
Trusty	origin	United States
Day of Fire	origin	Nashville, Tennessee
Day of Fire	origin	United States
Jeru the Damaja	origin	East New York, Brooklyn, New York City, New York, United States
The Mavericks	origin	Miami
The Mavericks	origin	Florida
The Mavericks	origin	United States
Braeburn	origin	1950.0
Angelica	origin	Lancaster, Lancashire
Angelica	origin	England
Thompson	origin	Croatia
Lloyd	origin	Atlanta, Georgia, United States
Steel River	origin	Toronto
Steel River	origin	Ontario
Steel River	origin	Canada
Jesse Pintado	origin	Sonora, Mexico
Orange Goblin	origin	London
Orange Goblin	origin	England
Trouble	origin	Aurora, Illinois, United States
Picolit	origin	Italian wine
BR549	origin	Nashville, Tennessee, United States
Brooke Valentine	origin	Los Angeles, California, United States
Alpines	origin	Kingston upon Thames, London
6Gig	origin	Maine, United States
Styles of Beyond	origin	Los Angeles
Styles of Beyond	origin	California
Styles of Beyond	origin	United States
Electric Frankenstein	origin	Whippany, Clifton, and other areas of New Jersey, USA
Pata	origin	India
The Black Heart Procession	origin	San Diego, California
The Black Heart Procession	origin	United States
Monster Energy	origin	United States
Grand Buffet	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Grand Buffet	origin	Pennsylvania
RAQ	origin	Burlington, Vermont
RAQ	origin	United States
Acceptance	origin	Seattle, Washington, United States
Jesse Cook	origin	Toronto, Ontario, Canada
Tanqueray	origin	England
Exhumed	origin	San Jose, California
Exhumed	origin	United States
Intronaut	origin	Los Angeles, CA, USA
Selwyn	origin	Perth, Western Australia
Shakaya	origin	Cairns, Queensland
Shakaya	origin	Australia
King Diamond	origin	Copenhagen, Denmark
Grip Inc.	origin	Los Angeles
Grip Inc.	origin	California
Grip Inc.	origin	United States of America
George Dalaras	origin	Piraeus
George Dalaras	origin	Greece
Da Beatminerz	origin	Bushwick, Brooklyn
Da Beatminerz	origin	New York
The Veils	origin	London
The Veils	origin	England
The Veils	origin	Auckland, New Zealand
Madura	origin	Chicago, Illinois, United States
Gratitude	origin	San Francisco, California, United States
And One	origin	Germany
Dance or Die	origin	Berlin, Germany
Second Skin	origin	Los Angeles, California
Second Skin	origin	United States
Kon Kan	origin	Toronto
Kon Kan	origin	Ontario
Kon Kan	origin	Canada
A Northern Chorus	origin	Hamilton, Ontario
A Northern Chorus	origin	Canada
Paranoid Social Club	origin	Portland, Maine, United States
The Stands	origin	Liverpool
The Stands	origin	England
Gerardo Mejía	origin	Glendale, California
Stevie J	origin	Buffalo, New York, United States
The Berzerker	origin	Melbourne, Australia
Indian Ocean	origin	Delhi, India
Trey Lorenz	origin	Florence, South Carolina
Trey Lorenz	origin	South Carolina
Trey Lorenz	origin	United States
Mika Tauriainen	origin	Finland
Rabbani	origin	Kuala Lumpur
Rabbani	origin	Malaysia
The Format	origin	Peoria, Arizona, United States
Tilly and the Wall	origin	Omaha, Nebraska
Tilly and the Wall	origin	United States
Cólera	origin	São Paulo
Cólera	origin	Brazil
Joseph Kosma	origin	Budapest
Joseph Kosma	origin	Hungary
Fantastic Plastic Machine	origin	Kyoto, Japan
Frank Gambale	origin	Canberra, Australia
Kashmir	origin	Denmark
Heckler & Koch MG4	origin	Germany
The Firm	origin	England
Liv Kristine	origin	Stavanger
Liv Kristine	origin	Norway
Rokia Traoré	origin	Kolokani
Prljavo kazalište	origin	Zagreb, Croatia
Heckler & Koch P7	origin	West Germany
Lisa Lisa and Cult Jam	origin	New York City
Lisa Lisa and Cult Jam	origin	New York
Lisa Lisa and Cult Jam	origin	United States
T. Brinda	origin	Madras Presidency
T. Brinda	origin	British India
Modey Lemon	origin	Pittsburgh
Modey Lemon	origin	Pennsylvania
Modey Lemon	origin	United States
Yourcodenameis:milo	origin	Washington, Tyne and Wear, England
David Vincent	origin	Charlotte, North Carolina, US
Jeff Holdsworth	origin	Bryn Mawr, Pennsylvania, U.S.
Straitjacket Fits	origin	Dunedin
Straitjacket Fits	origin	New Zealand
The Rugburns	origin	San Diego, California
The Rugburns	origin	California
22-Pistepirkko	origin	Utajärvi
22-Pistepirkko	origin	Finland
The Blood	origin	London, England
Vast Aire	origin	Manhattan, New York City, United States
Springfield Model 1863	origin	United States
I Am the World Trade Center	origin	Athens, Georgia, United States
Armageddon	origin	England
Lindberg	origin	Japan
Heckler & Koch AG36	origin	Germany
The Refreshments	origin	Tempe, Arizona, U.S.
Univers Zero	origin	Belgium
The Beauty Shop	origin	Champaign, Illinois
The Beauty Shop	origin	United States
Begin	origin	Okinawa
Begin	origin	Japan
Jeremy Ward	origin	Fort Worth
Jeremy Ward	origin	Texas
Jeremy Ward	origin	United States
Windwalker	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Randy Bradbury	origin	Long Beach, California, United States
M3 Half-track	origin	United States
Danú	origin	Waterford
Danú	origin	Republic of Ireland
Pluto Shervington	origin	Kingston, Jamaica
Hotchkiss M1914 machine gun	origin	French Third Republic
Authority Zero	origin	Mesa, Arizona, United States
Be Your Own Pet	origin	Nashville, Tennessee
Be Your Own Pet	origin	Tennessee
Be Your Own Pet	origin	United States
Luigi Tenco	origin	Genoa, Italy
Westside Connection	origin	Los Angeles, California
Westside Connection	origin	California
Westside Connection	origin	United States
Akurat	origin	Bielsko-Biała
Akurat	origin	Poland
Mike Ladd	origin	Paris
Mike Ladd	origin	France
The Vision Bleak	origin	Mellrichstadt, Bavaria, Germany
Secret Machines	origin	Dallas, Texas
Secret Machines	origin	Texas
Secret Machines	origin	United States
Aslyn	origin	Atlanta, Georgia, United States
Candee Jay	origin	Rotterdam, Netherlands
Gob	origin	Langley, British Columbia, Canada
Type 81 Surface-to-air Missile	origin	Japan
Hieroglyphics	origin	Oakland, California
Hieroglyphics	origin	California
Hieroglyphics	origin	United States
Modern English	origin	Colchester
Modern English	origin	Essex
Modern English	origin	England
Trick Pony	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Fedorov Avtomat	origin	Russian Empire
Type 74	origin	Japan
Menomena	origin	Portland, Oregon
Menomena	origin	United States
Rascal Flatts	origin	Columbus, Ohio, US
Kayhan Kalhor	origin	Kermanshah
Kayhan Kalhor	origin	Iran
Luis Fonsi	origin	San Juan, Puerto Rico
Oregon	origin	University of Oregon
Oregon	origin	Eugene, Oregon
Shelly Fairchild	origin	Clinton, Mississippi
Shelly Fairchild	origin	United States
Subway Sect	origin	London, England
Ram tank	origin	Canada
Sabbat	origin	Kuwana
Sabbat	origin	Japan
Hrsta	origin	Montreal, Quebec
Hrsta	origin	Quebec
Hrsta	origin	Canada
Forefather	origin	Surrey, England
Bim Skala Bim	origin	Boston
Bim Skala Bim	origin	Massachusetts
Bim Skala Bim	origin	United States
Lady Sovereign	origin	Wembley
Lady Sovereign	origin	London
Lady Sovereign	origin	England
Chad Butler	origin	Amsterdam, Netherlands
Jerome Fontamillas	origin	San Diego, California, U.S.
Jamie O'Neal	origin	Sydney, Australia
Terry Ellis	origin	Oakland, California, U.S.
Frida Boccara	origin	Casablanca, Morocco
Frida Boccara	origin	Livorno, Italy
Michel Polnareff	origin	Nérac , France
Scott Ford	origin	Southend-on-Sea / Los Angeles, California, United States
Five Americans	origin	Durant, Oklahoma, U.S.
Richie Rosenberg	origin	Philadelphia
Sting Ray	origin	United Kingdom
Doctor and the Medics	origin	London, England
Type 98 20 mm AA Half-Track Vehicle	origin	Empire of Japan
Oerlikon 20 mm cannon	origin	Switzerland
Swallow the Sun	origin	Jyväskylä
Swallow the Sun	origin	Finland
Sara Groves	origin	Burnsville, Minnesota, US
DJ Nu-Mark	origin	Los Angeles
DJ Nu-Mark	origin	California
Goteki	origin	Bristol, England
Dog Fashion Disco	origin	Rockville, Maryland, United States
T99	origin	Belgium
Igor Cavalera	origin	Belo Horizonte, Brazil
2 Plus 1	origin	Warsaw
2 Plus 1	origin	Poland
The Bolshoi	origin	England
The Age of Information	origin	Little Rock, Arkansas
The Age of Information	origin	United States
Zug Izland	origin	Detroit
Zug Izland	origin	Michigan
The Receiving End of Sirens	origin	Belchertown, Massachusetts, U.S.
Roshan	origin	Gujranwala
Roshan	origin	Punjab region
Roshan	origin	British India
The Didjits	origin	Mattoon, Illinois
The Didjits	origin	United States
Valley of the Giants	origin	Lanark Highlands, Ontario
Valley of the Giants	origin	Canada
Olivia Lewis	origin	Qormi
Olivia Lewis	origin	Malta
Sexart	origin	Bakersfield, California
Sexart	origin	United States
Bob Neuwirth	origin	Akron, Ohio, U.S.
Transplants	origin	Los Angeles, California, United States
Brenda K. Starr	origin	New York, New York, U.S.
Alih Jey	origin	Santo Domingo, Dominican Republic
Nationalteatern	origin	Gothenburg
Nationalteatern	origin	Sweden
Reparata and the Delrons	origin	New York City
Reparata and the Delrons	origin	United States
Karsh Kale	origin	West Bromwich, England
The New Grand	origin	London, Ontario
The New Grand	origin	Ontario
The New Grand	origin	Canada
Coma	origin	Łódź
Coma	origin	Poland
Pakola	origin	Pakistan
Big Cyc	origin	Łódź
Big Cyc	origin	Łódź Voivodeship
Big Cyc	origin	Gdańsk
Big Cyc	origin	Ostrów Wielkopolski
Budka Suflera	origin	Lublin
Budka Suflera	origin	Poland
G. E. Smith	origin	Stroudsburg, Pennsylvania, United States
Los Straitjackets	origin	Nashville, Tennessee, USA
Penetration	origin	Ferryhill, County Durham, England
Phantom Blue	origin	Los Angeles, California
Phantom Blue	origin	California
Phantom Blue	origin	United States
The Crusaders	origin	Houston, Texas
Ellen Allien	origin	Berlin
Ellen Allien	origin	Germany
Martin Eric Ain	origin	Switzerland
Freestyle Fellowship	origin	Los Angeles
Freestyle Fellowship	origin	California
Freestyle Fellowship	origin	United States
Shahrdad Rouhani	origin	Iran
Excelsior tank	origin	United Kingdom
Kate St John	origin	London, England
Brian Larsen	origin	Baltimore, Maryland, United States
Consolation	origin	Zaanstreek
Consolation	origin	Netherlands
Nembrionic	origin	Netherlands
Bruce Welch	origin	Newcastle upon Tyne, England
James Carter	origin	Detroit, Michigan, U.S.
TOG2	origin	United Kingdom
The Blue Aeroplanes	origin	Bristol, England
Lorrie Morgan	origin	Nashville, Tennessee, US
Disciple	origin	Knoxville, Tennessee
Drake Tungsten	origin	Austin, Texas
Drake Tungsten	origin	Texas
Drake Tungsten	origin	United States
Type 99 rifle	origin	Empire of Japan
PBK	origin	Flint, Michigan, U.S.
Type 92 heavy machine gun	origin	Empire of Japan
INOJ	origin	New York City
INOJ	origin	New York
INOJ	origin	United States
Isaiah %22Ikey%22 Owens	origin	Long Beach, California, United States
J Mascis + The Fog	origin	Amherst, Massachusetts, United States
Type 38 rifle	origin	Empire of Japan
Type 44 carbine	origin	Empire of Japan
Cornell University Glee Club	origin	Cornell University in Ithaca, New York
Two Lone Swordsmen	origin	London
Two Lone Swordsmen	origin	England
Laïs	origin	Kalmthout
Laïs	origin	Belgium
Aruval	origin	Tamil Nadu
Aruval	origin	India
Rony Seikaly	origin	Beirut, Lebanon
Paul Banks	origin	Bloomfield Hills, Michigan, United States
Material Issue	origin	Chicago, Illinois, United States
Eläkeläiset	origin	Finland
The Surf Coasters	origin	Tokyo
The Surf Coasters	origin	Japan
New Bad Things	origin	Portland, Oregon
New Bad Things	origin	Oregon
New Bad Things	origin	United States
Fastway	origin	England
Starz	origin	New Jersey
Starz	origin	United States
Legs Diamond	origin	Los Angeles, California
Andrés Cabas	origin	Barranquilla
Andrés Cabas	origin	Colombia
Lucifer's Friend	origin	Hamburg, Germany
Deron Miller	origin	West Chester, Pennsylvania, United States
Dardo IFV	origin	Italy
Nektar	origin	Hamburg, Germany
Katie Rox	origin	Airdrie, Alberta
Katie Rox	origin	Canada
The Producers	origin	Atlanta, Georgia
Bangs	origin	Olympia, Washington
Bangs	origin	United States
APILAS	origin	France
WWO	origin	Warsaw
Die Kreuzen	origin	Milwaukee, Wisconsin
Die Kreuzen	origin	Wisconsin
Die Kreuzen	origin	United States
Celestia	origin	Avignon
Celestia	origin	France
Black Ox Orkestar	origin	Montreal, Canada
Ch!pz	origin	Netherlands
Elizabeth Anka Vajagic	origin	Montreal
Elizabeth Anka Vajagic	origin	Quebec
Alasdair Roberts	origin	Callander, Scotland
Tambalane	origin	Sydney
Tambalane	origin	New South Wales
Tambalane	origin	Australia
22-20s	origin	Sleaford
22-20s	origin	Lincolnshire
22-20s	origin	England
Icon	origin	Phoenix, Arizona
Betty	origin	Washington, D.C.
Henri Sattler	origin	Beilen
Henri Sattler	origin	Drenthe
Da Lench Mob	origin	Los Angeles, California, United States
Time	origin	Zagreb
Time	origin	Socialist Republic of Croatia
Time	origin	SFR Yugoslavia
NASAMS	origin	Norway
Dean Butterworth	origin	Greater Manchester, England
James Dewees	origin	Liberty, Missouri, United States
HaYehudim	origin	Tel Aviv
HaYehudim	origin	Israel
David Pajo	origin	Louisville, Kentucky
Imperiet	origin	Stockholm, Sweden
Dargaard	origin	Austria
Halcali	origin	Meguro, Tokyo
Halcali	origin	Japan
Bajaga i Instruktori	origin	Belgrade
Bajaga i Instruktori	origin	Serbia
Rip It	origin	United States
The Hold Steady	origin	Brooklyn, New York, United States
Daniel Svensson	origin	Gothenburg, Sweden
Peter Iwers	origin	Gothenburg
Sausage	origin	El Sobrante, California, USA
Grim Reaper	origin	Droitwich Spa
Grim Reaper	origin	England
Kevin Barnes	origin	Rocky River, Ohio, US
Cowboy Troy	origin	Victoria, Texas
Hisham Abbas	origin	Shoubra, Egypt
Bahamadia	origin	Philadelphia
Bahamadia	origin	United States
The Conscious Daughters	origin	East Oakland, Oakland, California
The Conscious Daughters	origin	California
The Conscious Daughters	origin	United States
Koto	origin	Italy and Netherlands
Casanovas	origin	Vadstena
Casanovas	origin	Sweden
The Upper Crust	origin	Boston, Massachusetts, USA
Maizie Williams	origin	Montserrat, West Indies
Light Tank Mk VII Tetrarch	origin	United Kingdom
Goon Moon	origin	United States
Halo Friendlies	origin	Long Beach, US
Styles P	origin	Yonkers, New York, USA
Hurriganes	origin	Helsinki, Finland
Client	origin	London, England
Sparklehorse	origin	Richmond, Virginia
Sparklehorse	origin	Virginia
Sparklehorse	origin	United States
Klute	origin	Ipswich
Klute	origin	England
The Hippos	origin	Los Angeles, California
Tyler Hilton	origin	Palm Springs, California, United States
Utopia	origin	New York City
Utopia	origin	New York
Utopia	origin	United States
Luminița Anghel	origin	Bucharest, Romania
Sunday's Best	origin	Los Angeles, California, United States
The Crucified	origin	Fresno, California, United States
Daniel Powter	origin	Vernon, British Columbia
Daniel Powter	origin	Canada
Long Beach Shortbus	origin	Long Beach, California
Long Beach Shortbus	origin	California
Long Beach Shortbus	origin	United States
The Blind Boys of Alabama	origin	Alabama, United States
Alex Katunich	origin	United States
Stuart Murdoch	origin	Clarkston, East Renfrewshire, Scotland
Pepper Keenan	origin	Oxford, Mississippi, USA
The Zorros	origin	Melbourne, Victoria
The Zorros	origin	Australia
De Facto	origin	El Paso, Texas
Nerve Engine	origin	Leeds, UK
Walls of Jericho	origin	Detroit
Walls of Jericho	origin	Michigan
Walls of Jericho	origin	United States
Arnold McCuller	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Simon Laffy	origin	Hoxton
Simon Laffy	origin	London
Simon Laffy	origin	England
Gracia Baur	origin	Munich
Gracia Baur	origin	Bavaria
Gracia Baur	origin	Germany
He Is Legend	origin	Wilmington, North Carolina
He Is Legend	origin	North Carolina
He Is Legend	origin	United States
Anika Moa	origin	Christchurch, New Zealand
Tracy Bonham	origin	Eugene, Oregon, United States
Pin Drop Violence	origin	Mumbai
Tereza Kesovija	origin	Dubrovnik
Tereza Kesovija	origin	Croatia
Ambasadori	origin	Sarajevo
Ambasadori	origin	Bosnia and Herzegovina
Tony Cetinski	origin	Pula
Tony Cetinski	origin	Croatia
E.N.I.	origin	Rijeka, Croatia
Goran Karan	origin	Split, Croatia
Goran Karan	origin	Croatia
Chikinki	origin	Bristol
Chikinki	origin	England
Zita Swoon	origin	Antwerp, Belgium
Johnny Moynihan	origin	Phibsboro, Dublin, Ireland
Lateduster	origin	Minneapolis
Lateduster	origin	Minnesota
Lateduster	origin	United States
Lackluster	origin	Helsinki, Finland
Mike Watt and the Secondmen	origin	San Pedro, California
Liars	origin	Brooklyn
Liars	origin	New York
Liars	origin	United States
Mark 13 missile launcher	origin	United States of America
M2M	origin	Lørenskog
M2M	origin	Norway
Violent J	origin	Berkley, Michigan
Violent J	origin	United States
Shaggy 2 Dope	origin	Wayne, Michigan
Shaggy 2 Dope	origin	United States
Marit Larsen	origin	Lørenskog
Marit Larsen	origin	Norway
Johnny Rebel	origin	Crowley, Louisiana, U.S.
Matchbook Romance	origin	Poughkeepsie
Matchbook Romance	origin	New York
Matchbook Romance	origin	United States
187 Lockdown	origin	United Kingdom
Fruitopia	origin	United States
Gouryella	origin	Netherlands
Penicillin	origin	Tokyo, Japan
Machine	origin	New York City
Machine	origin	New York
Machine	origin	United States
Sweatshop Union	origin	Vancouver
Sweatshop Union	origin	British Columbia
Sweatshop Union	origin	Canada
Curt Kirkwood	origin	Austin, Texas, U.S.
Badlands	origin	Los Angeles
Badlands	origin	California
Misery Loves Co.	origin	Uppsala
Misery Loves Co.	origin	Sweden
Benjamin Kowalewicz	origin	Streetsville
Benjamin Kowalewicz	origin	Ontario
Benjamin Kowalewicz	origin	Canada
S-400 missile system	origin	Russia
Noisex	origin	Germany
Major Major	origin	Liverpool
Major Major	origin	England
Samson	origin	England
George Young	origin	Sydney, Australia
Stephen Malkmus and the Jicks	origin	Portland, Oregon, United States
Blut Aus Nord	origin	Mondeville, Calvados
Blut Aus Nord	origin	Calvados
Blut Aus Nord	origin	France
U96	origin	Hamburg
U96	origin	Germany
Sniper	origin	Val-d'Oise
Sniper	origin	France
Natasha St-Pier	origin	Edmundston
Natasha St-Pier	origin	New Brunswick
Dee Dee	origin	Belgium
Luke Slater	origin	Reading, Berkshire
Luke Slater	origin	England
Jeffrey Jey	origin	Lentini
Jeffrey Jey	origin	Italy
Burning Witch	origin	Seattle
Burning Witch	origin	Washington
Burning Witch	origin	United States
The Spits	origin	Kalamazoo, Michigan, United States
Adem Ilhan	origin	South London
Adem Ilhan	origin	England
Speedway	origin	Glasgow, Scotland
Rodan	origin	Louisville, Kentucky
Rodan	origin	Kentucky
Rodan	origin	United States
Fox Armoured Car	origin	25
Lee Dorrian	origin	Coventry, England
Life of Agony	origin	Brooklyn, New York
Life of Agony	origin	New York
Life of Agony	origin	United States
Fleas and Lice	origin	Groningen
Fleas and Lice	origin	Netherlands
Milly Quezada	origin	Dominican Republic
Arbois	origin	France
Jamey Jasta	origin	West Haven
Jamey Jasta	origin	Connecticut
Jamey Jasta	origin	United States
Chris Carrabba	origin	West Hartford, Connecticut, U.S.
The X-Ecutioners	origin	New York City, New York, United States
Rip Slyme	origin	Kanagawa
Rip Slyme	origin	Japan
Liz McClarnon	origin	Liverpool, England
Sticky bomb	origin	United Kingdom
Julia Fordham	origin	Portsmouth, England
Elephant Kashimashi	origin	Japan
Portraits of Past	origin	San Francisco
Portraits of Past	origin	United States
Dead Celebrity Status	origin	Sudbury/London
Esmerine	origin	Montreal
Esmerine	origin	Quebec
Esmerine	origin	Canada
Sort Sol	origin	Copenhagen
Sort Sol	origin	Denmark
Black Mountain	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Art Brut	origin	Deptford
Art Brut	origin	Bournemouth
Art Brut	origin	England
Bionix AFV	origin	Singapore
Mark Evans	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Windsor for the Derby	origin	Tampa, Florida
Gus G	origin	Thessaloniki, Greece
Scott Robinson	origin	Essex, England
The Woodentops	origin	London
The Woodentops	origin	England
Kaoma	origin	Paris, France
Fairyland	origin	Nice
Fairyland	origin	France
Isaac Delahaye	origin	Belgium
Isaac Delahaye	origin	Ypres
Ariën van Weesenbeek	origin	Netherlands
Lena Philipsson	origin	Sweden
Ernest Stoneman	origin	Monarat, Virginia, US
Lokomotif	origin	Turkey
Howie Beck	origin	Toronto
Howie Beck	origin	Ontario
Howie Beck	origin	Canada
Steel Attack	origin	Sala, Sweden
Steel Attack	origin	Sweden
Bush	origin	Toronto
Bush	origin	Ontario
Bush	origin	Canada
Domenic Troiano	origin	Modugno
Domenic Troiano	origin	Italy
Kopelman Quartet	origin	Moscow
Kopelman Quartet	origin	Russian Federation
Monchy & Alexandra	origin	Dominican Republic
Michie Mee	origin	Toronto
Michie Mee	origin	Ontario
Michie Mee	origin	Canada
Acid Horse	origin	Chicago
Acid Horse	origin	Illinois
Acid Horse	origin	United States
Artificial Joy Club	origin	Ottawa
Artificial Joy Club	origin	Ontario
Artificial Joy Club	origin	Canada
One to One	origin	Ottawa
One to One	origin	Ontario
One to One	origin	Canada
Blackhawk	origin	Nashville, Tennessee, United States
Brian Faloon	origin	Belfast, Northern Ireland
Ali McMordie	origin	Belfast
Ali McMordie	origin	Northern Ireland
MYMP	origin	Katipunan Ave., Quezon City, Philippines
Uniting Nations	origin	Liverpool
Uniting Nations	origin	United Kingdom
Ninety Pound Wuss	origin	Port Angeles, Washington, United States
Adam Lopez	origin	Brisbane, Australia
Kangaroo	origin	Canada
Johnny Lee	origin	Alta Loma, Texas
Johnny Lee	origin	United States of America
Steve Grantley	origin	England
Megan Alatini	origin	George, South Africa
Megan Alatini	origin	Cape Province
Megan Alatini	origin	South Africa
The Long Ryders	origin	Los Angeles
The Long Ryders	origin	California
The Long Ryders	origin	United States
Fujimoto Yae	origin	Tokyo
Fujimoto Yae	origin	Japan
People Under the Stairs	origin	Los Angeles, California, United States
Vive la Fête	origin	Ghent, East Flanders, Belgium
Crowbar	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Dr. Dog	origin	West Grove, Pennsylvania, United States
Andain	origin	San Francisco
Andain	origin	California
Scarling.	origin	Los Angeles, California
Scarling.	origin	United States
High on Fire	origin	Oakland, California, U.S.
Kleeer	origin	New York City
Kleeer	origin	New York
Kleeer	origin	United States
Miyavi	origin	Konohana-ku, Osaka
Miyavi	origin	Osaka
Miyavi	origin	Japan
Kylähullut	origin	Finland
Ojos de Brujo	origin	formed in Spain
Northside	origin	Manchester
Northside	origin	England
Five O'Clock Shadow	origin	Boston, Massachusetts, United States
The Fartz	origin	Seattle, Washington
The Fartz	origin	Washington
The Fartz	origin	United States
Two-Mix	origin	Japan
The Frost	origin	Detroit, Michigan, United States
Soulburn	origin	Oldenzaal
Soulburn	origin	Netherlands
Héctor & Tito	origin	Puerto Rico
Tina Cousins	origin	Leigh-on-Sea, Essex, England
All Seeing I	origin	Sheffield, England
I Monster	origin	Sheffield
I Monster	origin	England
Into Eternity	origin	Regina, Saskatchewan
Into Eternity	origin	Saskatchewan
Into Eternity	origin	Canada
The Calling	origin	Los Angeles, California
The Calling	origin	United States
Beat Junkies	origin	Orange County, California
Beat Junkies	origin	United States
Hoola Bandoola Band	origin	Malmö
Hoola Bandoola Band	origin	Sweden
Flying Saucer Attack	origin	Bristol, England
Men of Porn	origin	San Francisco
Paffendorf	origin	Cologne, Germany
Kim Sozzi	origin	Long Island, New York
Kim Sozzi	origin	United States
Blaine Larsen	origin	Tacoma, Washington, United States
Snake River Conspiracy	origin	San Francisco Bay Area
RBD	origin	Mexico City
The Rippingtons	origin	United States
Tha Eastsidaz	origin	Long Beach, California
JP233	origin	United Kingdom
Christopher Williams	origin	Richmond, Virginia
Christopher Williams	origin	Virginia
Christopher Williams	origin	United States
Susmit Sen	origin	Delhi, India
Vidoll	origin	Osaka
Vidoll	origin	Japan
Atlantic Starr	origin	White Plains, New York
Art of Dying	origin	Vancouver
Art of Dying	origin	British Columbia
Josh Turner	origin	Nashville, Tennessee
Überschall	origin	Las Vegas Valley
Überschall	origin	Nevada
Überschall	origin	United States
Eden's Crush	origin	United States
O-Town	origin	Orlando, Florida, U.S.
Emileigh Rohn	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
Highland Glory	origin	Kolbotn
Highland Glory	origin	Norway
The Meads of Asphodel	origin	Hertfordshire, United Kingdom
Wanya Morris	origin	Philadelphia
Wanya Morris	origin	Pennsylvania
Wanya Morris	origin	United States
Shawn Stockman	origin	Philadelphia
Shawn Stockman	origin	Pennsylvania
Shawn Stockman	origin	United States
Michael McCary	origin	Philadelphia
Michael McCary	origin	Pennsylvania
Michael McCary	origin	United States
Nathan Morris	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Atomkraft	origin	England
Nightingale	origin	Örebro Municipality
Sidolówka	origin	Poland
Andy Paley	origin	Albany, New York, United States
Filipinka	origin	Poland
H.R.	origin	London, England
Atrocity	origin	Ludwigsburg, Baden-Württemberg, Germany
Bass Bumpers	origin	Germany
The Romantics	origin	Detroit
The Romantics	origin	Michigan
The Romantics	origin	United States
Audio Bullys	origin	London
Audio Bullys	origin	England
Epoxies	origin	Portland, Oregon
Epoxies	origin	Oregon
Epoxies	origin	United States
Duman	origin	Istanbul
Duman	origin	Turkey
The Low Frequency in Stereo	origin	Haugesund
The Low Frequency in Stereo	origin	Norway
Marya Roxx	origin	Tallinn, Estonia
Lenna Kuurmaa	origin	Estonia
Piret Järvis	origin	Estonia
Midtown	origin	New Brunswick, New Jersey
Kronos	origin	France
MC Tunes	origin	Manchester
Shoshana Damari	origin	Tel Aviv, Israel
Republic of Loose	origin	Dublin
Republic of Loose	origin	Republic of Ireland
Hollenthon	origin	Austria
Company B	origin	Miami
Company B	origin	United States
Pink Grease	origin	Sheffield
Pink Grease	origin	England
David Banner	origin	Jackson, Mississippi, U.S.
The Family	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Jan Eggum	origin	Norway
Scooch	origin	United Kingdom
Nashville Pussy	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Tim Maia	origin	Rio de Janeiro City, Rio de Janeiro, Brazil
LAV III	origin	Canada
YTCracker	origin	La Mirada, California
YTCracker	origin	United States
Fecal Matter	origin	Aberdeen, Washington
Fecal Matter	origin	United States
Montgomery Gentry	origin	Summit, Kentucky
Montgomery Gentry	origin	United States
Ely Buendia	origin	Naga, Camarines Sur
Ely Buendia	origin	Philippines
Gimme 5	origin	Philippines
BodyRockers	origin	London
BodyRockers	origin	England
BodyRockers	origin	Melbourne
BodyRockers	origin	Australia
Max Graham	origin	Ottawa
Max Graham	origin	Ontario
Max Graham	origin	Canada
Jonn Serrie	origin	Atlanta, Georgia, United States
Herreys	origin	Sweden
Boy Meets Girl	origin	Seattle, Washington, United States
Hurra Torpedo	origin	Norway
Zeromancer	origin	Norway
Inger Lorre	origin	New Jersey
Inger Lorre	origin	United States
Joy De Vivre	origin	Chipping Ongar, United Kingdom
Razed in Black	origin	'Ewa Beach, Hawai'i, United States
Nick %22Peanut%22 Baines	origin	Leeds, England
The Clientele	origin	London, England
The Clientele	origin	United Kingdom
M247 Sergeant York	origin	United States
Camp Lo	origin	The Bronx
Camp Lo	origin	New York City
Camp Lo	origin	New York
Camp Lo	origin	United States
George T. Stagg	origin	Kentucky, United States
MIM-72 Chaparral	origin	United States
Eagle Rare	origin	Frankfort, Kentucky, United States
Endo	origin	Miami
Endo	origin	Florida
Endo	origin	United States
Cherubs	origin	London
Cherubs	origin	England
The Flatlanders	origin	Lubbock, Texas, United States
The Academy Is...	origin	Chicago, Illinois, United States
The Trews	origin	Antigonish, Nova Scotia
The Trews	origin	Canada
Jon Secada	origin	Miami
Jon Secada	origin	Florida
Jon Secada	origin	United States
The Ark	origin	Rottne, Växjö, Sweden
The Singing Senators	origin	Washington D.C., United States
Playgroup	origin	London
Playgroup	origin	England
Fruit	origin	Adelaide, Australia
Enfield revolver	origin	British Empire
Ock Joo-hyun	origin	South Korea
Coconuts Musume	origin	Japan
DJ Abilities	origin	New York City
DJ Abilities	origin	New York
DJ Abilities	origin	United States
Vicious White Kids	origin	London,England
Grupo Niche	origin	Cali
Grupo Niche	origin	Colombia
Fania All-Stars	origin	New York City
Fania All-Stars	origin	New York
Fania All-Stars	origin	United States
Sabbat	origin	Nottingham
Sabbat	origin	England
Culann's Hounds	origin	San Francisco, California, United States
Embodyment	origin	Arlington, Texas, U.S.
Staple	origin	Mechanicsburg, Ohio
Staple	origin	Ohio
Staple	origin	United States
Kill Switch...Klick	origin	Seattle
Kill Switch...Klick	origin	Washington
Kill Switch...Klick	origin	United States
Sean Nelson	origin	Seattle, Washington, United States
Ruda Real	origin	New Orleans, Louisiana
WC	origin	Westmont, Los Angeles, California U.S
Sprite Zero	origin	United States
Džej Ramadanovski	origin	Belgrade
Džej Ramadanovski	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Mosaic.wav	origin	Akihabara, Tokyo, Japan
The Grates	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Alain Souchon	origin	Paris
Alain Souchon	origin	France
MAS-36 rifle	origin	France
El Barrio	origin	Andalucia
El Barrio	origin	Spain
29 light machine gun	origin	France
Luna Amară	origin	Cluj-Napoca
Luna Amară	origin	Romania
Davitt Sigerson	origin	New York City, New York, United States
O'Kelly Isley Jr.	origin	Teaneck, New Jersey
The Tomorrowpeople	origin	Dallas, Texas, United States
Gauze	origin	Japan
Arrows	origin	London
Arrows	origin	England
Kaffe	origin	Bulgaria
Smudo	origin	Offenbach, Hessen
Smudo	origin	Germany
Jeffrey Osborne	origin	Providence, Rhode Island, United States
Aslan	origin	Finglas
Aslan	origin	Dublin
Aslan	origin	Republic of Ireland
Thinking Fellers Union Local 282	origin	San Francisco
Thinking Fellers Union Local 282	origin	California
Thinking Fellers Union Local 282	origin	United States
Teräsbetoni	origin	Finland
Rudra	origin	Singapore
Sixty Watt Shaman	origin	Maryland
Sixty Watt Shaman	origin	United States
The Mushroom River Band	origin	Värnamo
The Mushroom River Band	origin	Sweden
Sub Sub	origin	Handforth
Sub Sub	origin	Cheshire
Sub Sub	origin	England
FannyPack	origin	Brooklyn, New York
FannyPack	origin	United States
Inés Gaviria	origin	Miami, Florida, United States
Darryl Worley	origin	Pyburn, Tennessee, United States
Eyesburn	origin	Belgrade
Eyesburn	origin	Serbia
Swan Island	origin	Portland, Oregon
Swan Island	origin	Oregon
Swan Island	origin	United States
Instrumental Quarter	origin	Italy
Kabah	origin	Mexico City
Kabah	origin	Mexico
R.A. the Rugged Man	origin	Suffolk County, New York
R.A. the Rugged Man	origin	United States
Lesbians on Ecstasy	origin	Montreal
Lesbians on Ecstasy	origin	Quebec
Lesbians on Ecstasy	origin	Canada
Lúnasa	origin	Ireland
Rough Cutt	origin	Los Angeles, California
FNSS ACV-19	origin	Turkey
Armalite AR-50	origin	United States
Toploader	origin	Eastbourne
Toploader	origin	East Sussex
Toploader	origin	England
Toploader	origin	UK
FSB	origin	Bulgaria
Huckapoo	origin	New York City
Huckapoo	origin	United States
Venus and the Razorblades	origin	Los Angeles, California, United States
Planet Us	origin	Los Angeles, United States
Win	origin	Scotland
Kenny Hickey	origin	Brooklyn, New York
Reuben	origin	Camberley, Surrey, England
T-95	origin	Russia
Týr	origin	Tórshavn
Týr	origin	Faroe Islands
Eric Donaldson	origin	Saint Catherine Parish
The Misunderstood	origin	Riverside, California, United States
Miquel Brown	origin	Vancouver, British Columbia
Miquel Brown	origin	Canada
Atsushi Sakurai	origin	Fujioka, Gunma, Japan
Susperia	origin	Bærum
Susperia	origin	Norway
BBMak	origin	Liverpool
BBMak	origin	England
Amir Derakh	origin	New York
Snapcase	origin	Buffalo, New York, United States
The Union Underground	origin	San Antonio, Texas, United States
Andrew McMahon	origin	Dana Point, California
Andrew McMahon	origin	United States
Okean Elzy	origin	Lviv
Okean Elzy	origin	Ukraine
Jack's Mannequin	origin	Orange County, California
Jack's Mannequin	origin	California
Jack's Mannequin	origin	United States
TZU	origin	Melbourne
TZU	origin	Australia
Black Eagle	origin	Russia
Dharma Bums	origin	Portland, Oregon, United States
Moodymann	origin	Detroit
Moodymann	origin	Michigan
Kazumasa Oda	origin	Kanazawa-ku, Yokohama
Kazumasa Oda	origin	Japan
Suga Free	origin	Pomona, California
Suga Free	origin	California
Suga Free	origin	United States
Blutengel	origin	Germany
A.F.	origin	Valais
A.F.	origin	Switzerland
René & Angela	origin	United States
Gigi	origin	Chagni
Gigi	origin	Ethiopia
The Murder City Devils	origin	Seattle, Washington
The Wiseguys	origin	London
The Wiseguys	origin	England
Inner Circle	origin	Kingston, Jamaica
Natalia Oreiro	origin	Montevideo, Uruguay
Panzer VII Löwe	origin	Nazi Germany
Home Grown	origin	Orange County, California
Home Grown	origin	United States
Plumb	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Paice Ashton Lord	origin	England
Fred Cole	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Crime & the City Solution	origin	Sydney
Crime & the City Solution	origin	New South Wales
Crime & the City Solution	origin	Australia
The Captain Matchbox Whoopee Band	origin	Melbourne
The Captain Matchbox Whoopee Band	origin	Australia
Special D.	origin	Hamburg, Germany
The Raconteurs	origin	Detroit, Michigan, United States
Egg	origin	London
Egg	origin	England
George David Weiss	origin	New York, New York, U.S.
World of Twist	origin	Sheffield, England
Ikara Colt	origin	London, England
Silvertide	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Dismal Euphony	origin	Stavanger
Dismal Euphony	origin	Norway
The Soviettes	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Dead Meadow	origin	Washington, D.C.
Dead Meadow	origin	United States
Diggin' in the Crates Crew	origin	New York City
Diggin' in the Crates Crew	origin	New York
Diggin' in the Crates Crew	origin	United States
Vinnie Vincent Invasion	origin	Los Angeles, California, United States
Shadow Project	origin	San Francisco
Shadow Project	origin	California
Shadow Project	origin	United States
Irini Merkouri	origin	Greece
RT-1	origin	USSR
Eddie Breckenridge	origin	Orange County, California
SS-13 Savage	origin	Soviet Union
Matt Rollings	origin	Bridgeport, Connecticut, U.S.
Stephen O'Malley	origin	Seattle, Washington, United States
Ali Baba's Tahini	origin	South Bend, Indiana, United States
Tim Dog	origin	The Bronx, New York
Das EFX	origin	Brooklyn, New York
Das EFX	origin	United States
Seamus Moore	origin	Callan, County Kilkenny
Seamus Moore	origin	County Kilkenny
Seamus Moore	origin	Ireland
Seamus Moore	origin	File:Flag of Ireland.svg
Notorious MSG	origin	New York, New York, U.S.
Spahn Ranch	origin	Los Angeles
Spahn Ranch	origin	United States
The Magic Numbers	origin	Ealing, England
Laraaji	origin	Philadelphia
Brian Bromberg	origin	Tucson, Arizona, United States
The Why Store	origin	Muncie, Indiana
The Why Store	origin	Indiana
The Why Store	origin	United States
Amil	origin	New York City
Amil	origin	New York
Amil	origin	United States
Leeroy Thornhill	origin	Barking, East London, England
Brad Delp	origin	Danvers, Massachusetts, United States
Antony and the Johnsons	origin	New York City, New York, United States
Sci-Fi SKANE	origin	Stockholm, Sverige
Option 30	origin	Pennsylvania
Option 30	origin	United States
FM	origin	London, England
Beseech	origin	Borås
Beseech	origin	Sweden
R-21	origin	Soviet Union
Haywire	origin	Charlottetown
Haywire	origin	Prince Edward Island
Haywire	origin	Canada
Prodigy	origin	Queens, New York, U.S.
Havoc	origin	Queens, New York, U.S.
The First Class	origin	England
The First Class	origin	United Kingdom
Chihiro Yonekura	origin	Yokohama, Kanagawa, Japan
Saucy Monky	origin	Los Angeles, California
Saucy Monky	origin	California
Saucy Monky	origin	United States
Bad Meets Evil	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Richard Oakes	origin	Poole, Dorset, England
Quacky Duck and His Barnyard Friends	origin	New Jersey
Quacky Duck and His Barnyard Friends	origin	United States
Bearsuit	origin	Norwich, England
Wolfsbane	origin	Tamworth, Staffordshire
Wolfsbane	origin	England
Brooklyn Bounce	origin	Hamburg
Brooklyn Bounce	origin	Germany
Skip Ewing	origin	Redlands, California, United States
Mix Master Mike	origin	San Francisco, California
Pouppée Fabrikk	origin	Karlskoga
Pouppée Fabrikk	origin	Sweden
Krzysztof Czerwiński	origin	Poznań, Poland
Jumbo	origin	Monterrey, Nuevo León
Jumbo	origin	Nuevo León
Jumbo	origin	Mexico
Estradasphere	origin	Santa Cruz, California, United States
Estradasphere	origin	Seattle, Washington, United States
Hagar Schon Aaronson Shrieve	origin	California, U.S.
Gewehr 98	origin	German Empire
The Atomic Fireballs	origin	Detroit, Michigan
The Atomic Fireballs	origin	United States
Caleigh Peters	origin	Los Angeles
Caleigh Peters	origin	California
Caleigh Peters	origin	United States
Peerless Quartet	origin	New York City
Peerless Quartet	origin	United States
Jeff Loomis	origin	Menasha, Wisconsin, US
Gioia Bruno	origin	Bari, Italy
Step Forward	origin	Umeå, Sweden
Ingo Schwichtenberg	origin	Hamburg
Ingo Schwichtenberg	origin	Germany
Boom Boom Satellites	origin	Tokyo
Boom Boom Satellites	origin	Japan
Rhonda Vincent	origin	Greentop, Missouri
Future 3	origin	Denmark
Alabina	origin	Israel
Alabina	origin	France
Benny Benassi	origin	Reggio Emilia
Benny Benassi	origin	Italy
Relient K	origin	Canton, Ohio, United States
Submission Hold	origin	Vancouver
Submission Hold	origin	British Columbia
Submission Hold	origin	Canada
Tawfiq Al-Nimri	origin	Jordan
The Departure	origin	Northampton
The Departure	origin	England
V6	origin	Tokyo
V6	origin	Japan
Fridge	origin	Putney
Fridge	origin	,
Fridge	origin	London
Fridge	origin	England
Fridge	origin	, UK
Henrik Klingenberg	origin	Kemi, Finland
Mac Dre	origin	Vallejo, California, U.S.
Keak da Sneak	origin	Oakland, California
Monica Sex	origin	Tel Aviv, Israel
Mick Brown	origin	Los Angeles, California, United States
No Trigger	origin	Massachusetts
No Trigger	origin	United States
Neophyte	origin	Rotterdam
Neophyte	origin	Netherlands
Green on Red	origin	Tucson, Arizona, United States
Tourniquet	origin	Los Angeles, California, U.S.
Lumsk	origin	Trondheim
Lumsk	origin	Norway
Hirax	origin	Cypress, California
Tanpopo	origin	Tokyo
Tanpopo	origin	Honshū
Tanpopo	origin	Japan
Minimoni	origin	Tokyo
Minimoni	origin	Japan
John Gorka	origin	Colonia, New Jersey, US
It Bites	origin	Egremont, Cumbria, England
Danijela Martinović	origin	Croatia
John Koerner	origin	St. Paul, Minnesota
Bent	origin	Nottingham
Bent	origin	England
Raised Fist	origin	Luleå, Norrbotten, Sweden
Feeling B	origin	Berlin
Feeling B	origin	Germany
SS-14 Scapegoat	origin	USSR
Cherrelle	origin	Detroit
Cherrelle	origin	, United States
Vickers Vigilant	origin	UK
The Posies	origin	Bellingham, Washington, United States
Tommyknocker	origin	Italy
Luniz	origin	Oakland, California
Luniz	origin	California
Luniz	origin	United States
Les Georges Leningrad	origin	Montreal
Les Georges Leningrad	origin	Québec
Les Georges Leningrad	origin	Canada
One Ring Zero	origin	Richmond, Virginia
One Ring Zero	origin	Brooklyn, New York
One Ring Zero	origin	United States
Primer 55	origin	Louisville, Kentucky, United States
Browning wz. 1928	origin	Poland
Parma violet	origin	Mediterranean region
The Shape Shifters	origin	Los Angeles
The Shape Shifters	origin	California
Fran Healy	origin	Glasgow, Scotland, United Kingdom
Turbo	origin	Poznań, Poland
It's OK!	origin	South Bay, Los Angeles
It's OK!	origin	California
It's OK!	origin	United States
Shapeshifter	origin	Christchurch
Shapeshifter	origin	New Zealand
The Firm	origin	New York City
The Firm	origin	New York
The Firm	origin	United States
Tian Yuan	origin	Wuhan
Tian Yuan	origin	China
Nouvelle Vague	origin	Paris, France
Charlie King	origin	Brockton, MA, United States
P.O.S	origin	Minneapolis, Minnesota
Bomb the Bass	origin	London
Bomb the Bass	origin	England
Peedi Peedi	origin	Philadelphia
Peedi Peedi	origin	United States
Masta Ace	origin	Brownsville, Brooklyn
Masta Ace	origin	New York
Masta Ace	origin	United States
Marika Papagika	origin	Greece
Dealership	origin	Berkeley, California
Dealership	origin	California
Jesse Garon and the Desperadoes	origin	Edinburgh
Jesse Garon and the Desperadoes	origin	Scotland
Experience Unlimited	origin	Washington, D.C.
Experience Unlimited	origin	United States
Billy Pontoni	origin	Cartago Valle
Billy Pontoni	origin	Colombia
Econochrist	origin	Little Rock, Arkansas
Econochrist	origin	Oakland, California
Econochrist	origin	United States
Giant Sand	origin	Tucson, Arizona
Abolhasan Saba	origin	Tehran
Abolhasan Saba	origin	Iran
Nitty Gritty	origin	Kingston, Jamaica
King Jammy	origin	Montego Bay, Jamaica
KAT-TUN	origin	Tokyo
Alisa	origin	Leningrad
Alisa	origin	Soviet Union
Feindflug	origin	Chemnitz
Feindflug	origin	Germany
Styrofoam	origin	Belgium
Xellent Swiss Vodka	origin	Switzerland
Crime in Choir	origin	San Francisco
Crime in Choir	origin	California
Highland	origin	Germany
Theatre of Sheep	origin	Portland, Oregon
Theatre of Sheep	origin	United States
Napalm Beach	origin	Portland, Oregon
Napalm Beach	origin	United States
The Velvelettes	origin	Detroit
The Velvelettes	origin	Michigan
The Velvelettes	origin	United States
Helium	origin	Boston
Helium	origin	Massachusetts
Enrique Bunbury	origin	Zaragoza, Spain
Freddy Martin	origin	Cleveland, Ohio, United States
Infernal	origin	Copenhagen
Infernal	origin	Denmark
Jerry Dixon	origin	Pasadena, California
Jerry Dixon	origin	United States
Battles	origin	New York, New York, United States
The Blue Hearts	origin	Shibuya, Tokyo, Japan
Matt Holt	origin	Maryland, United States
Roy Khan	origin	Elverum, Hedmark, Norway
Era	origin	France
The Devil Is Electric	origin	Bloomington, Indiana
The Devil Is Electric	origin	United States
Johnny Adams	origin	New Orleans, Louisiana
Johnny Adams	origin	Louisiana
Johnny Adams	origin	United States
Ron Kenoly	origin	Coffeyville, Kansas, US
Zentveld & Oomen	origin	Netherlands
RGZ-89 grenade	origin	Poland
Deepest Blue	origin	London, United Kingdom
The 3rd and the Mortal	origin	Trondheim
The 3rd and the Mortal	origin	Norway
Dogwood	origin	Vista, California, US
Kirlian Camera	origin	Italy
VCR	origin	Richmond, Virginia
VCR	origin	Virginia
Ragheb Alama	origin	Ghoubeiry, Beirut, Lebanon
Adjágas	origin	Norway
Andrew Peterson	origin	Monticello, Illinois
Artis the Spoonman	origin	Seattle, Washington, USA
Brett Scallions	origin	Brownsville, Tennessee, United States
Frontside	origin	Sosnowiec
Frontside	origin	Poland
Adler's Appetite	origin	Los Angeles, California, U.S.
LeRoi Moore	origin	Charlottesville, Virginia, U.S.
Manmade God	origin	Oakland
Manmade God	origin	California
Manmade God	origin	United States
Brainpower	origin	Alphen aan den Rijn
Brainpower	origin	Netherlands
The Black Gang	origin	San Pedro, California
Baby Rasta & Gringo	origin	Puerto Rico
Dizzy Mizz Lizzy	origin	Copenhagen
Dizzy Mizz Lizzy	origin	Denmark
Show of Hands	origin	Devon
Show of Hands	origin	England
Dead Brain Cells	origin	Montreal
Dead Brain Cells	origin	Quebec
Dead Brain Cells	origin	Canada
Mable John	origin	Bastrop, Louisiana, U.S.
Caroline Crawford	origin	Detroit, Michigan, United States
Dungen	origin	Stockholm, Sweden
Dos	origin	San Pedro, California
Dos	origin	United States
Youngstown	origin	Youngstown, Ohio
Drew Lachey	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Out Hud	origin	Sacramento, California
Massacre	origin	Tampa, Florida
Massacre	origin	Florida
Massacre	origin	United States
Fu-Schnickens	origin	East Flatbush, Brooklyn
Trina Broussard	origin	Houston, Texas, USA
Marlin Model Golden 39A	origin	United States
Dry Kill Logic	origin	Westchester County, New York
Dry Kill Logic	origin	United States
Botch	origin	Tacoma, Washington, U.S.
Charles Tobias	origin	New York City
Charles Tobias	origin	United States
The Cyrkle	origin	Easton, Pennsylvania, United States
Pete Mazich	origin	San Pedro, Los Angeles, California
Pete Mazich	origin	California
Buck Trent	origin	Spartanburg, South Carolina
Wives	origin	Los Angeles, California, USA
XBXRX	origin	Mobile, Alabama, United States
I Can Make a Mess Like Nobody's Business	origin	United States
Corvus Corax	origin	Germany
Unbelievable Truth	origin	Oxford
Unbelievable Truth	origin	England
MC Lars	origin	Berkeley, California
MC Lars	origin	United States
Nightcrawlers	origin	Glasgow, Scotland
Bane	origin	Worcester, Massachusetts
Bane	origin	United States
Lali Puna	origin	Weilheim in Oberbayern
Lali Puna	origin	Germany
Kellie Coffey	origin	Moore, Oklahoma
Kellie Coffey	origin	United States
Tappi Tíkarrass	origin	Reykjavík
Tappi Tíkarrass	origin	Iceland
Amadou & Mariam	origin	Bamako
Amadou & Mariam	origin	Mali
Jason McGerr	origin	Washington, United States
Head of Femur	origin	Chicago, Illinois
Head of Femur	origin	United States
Elton Dean	origin	Tooting, London, England
RIM-8 Talos	origin	United States
Azra	origin	Zagreb
Azra	origin	Socialist Republic of Croatia
Azra	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Swervedriver	origin	Oxford, England
Merle Allin	origin	Concord, Vermont
Antonis Remos	origin	Greece
Rob Crow	origin	Encinitas
Rob Crow	origin	California
Rob Crow	origin	United States
Melnitsa	origin	Moscow
Two Lane Blacktop	origin	Wellington
Two Lane Blacktop	origin	New Zealand
Franco Battiato	origin	Riposto, Sicily, Italy
Dave Seaman	origin	Leeds
Dave Seaman	origin	United Kingdom
Anza	origin	Pakistan
The Storm	origin	San Francisco
The Storm	origin	California
Smith	origin	Los Angeles, California, United States
Consequence	origin	Queens, New York City, New York, United States
Jump5	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Emily Haines	origin	Toronto, Ontario, Canada
Jason Webley	origin	Everett, Washington, United States
Steve Poltz	origin	San Diego, California, USA
Nocturno Culto	origin	Kolbotn, Oppegård, Norway
Brainpool	origin	Sweden
Christoffer Lundquist	origin	Sweden, born in 1970
Nylon Moon	origin	Milan
Nylon Moon	origin	Italy
Dungeon	origin	Broken Hill, Australia
Shadow King	origin	Los Angeles
Dr. Strangely Strange	origin	Dublin
Dr. Strangely Strange	origin	Ireland
Gianna Nannini	origin	Siena
Gianna Nannini	origin	Tuscany
Gianna Nannini	origin	Italy
Anti-Pasti	origin	Derbyshire
Anti-Pasti	origin	England
Biohazard	origin	Brooklyn, New York, U.S.
George S. Clinton	origin	Nashville, Tennessee
Secret Chiefs 3	origin	San Francisco, California, United States
Hard-Fi	origin	Staines
Hard-Fi	origin	Surrey
Hard-Fi	origin	England
Eater	origin	Finchley, North London, England
Dope	origin	Villa Park, Illinois, United States
The Ides of March	origin	Berwyn, Illinois, United States
Bob Ferguson	origin	Willow Springs, Missouri
Bob Ferguson	origin	United States
Salvia 'Celestial Blue'	origin	California
Legowelt	origin	Scheveningen, The Hague, Netherlands
Whiteout	origin	Greenock
Whiteout	origin	Scotland
Whiteout	origin	Great Britain
Peanut Butter Wolf	origin	San Jose, California
Head of David	origin	United Kingdom
The Evaporators	origin	Vancouver, British Columbia
The Smugglers	origin	Vancouver
The Smugglers	origin	British Columbia
The Smugglers	origin	Canada
Whirled Peas	origin	Austin, Texas
Craig Wedren	origin	Washington, D.C., United States
ASM-N-2 Bat	origin	United States
Bart Claessen	origin	Weert
Bart Claessen	origin	Limburg
Bart Claessen	origin	Netherlands
The Hrsmn	origin	Jamaica
The Hrsmn	origin	New York City
The Hrsmn	origin	United States
The Hrsmn	origin	Brooklyn
The Hrsmn	origin	Los Angeles, California
The Hrsmn	origin	Carson, California, USA
Flunk	origin	Oslo
Flunk	origin	Norway
Amanda Kramer	origin	New York City, New York, U.S.
The Balloon Farm	origin	New Jersey, United States
Vana Tallinn	origin	Estonia
Jonathan Fire*Eater	origin	Washington DC
Michael Erlewine	origin	Lancaster, Pennsylvania, United States
Pretty Boy Floyd	origin	Vancouver
Pretty Boy Floyd	origin	British Columbia
Pretty Boy Floyd	origin	Canada
Pretty Boy Floyd	origin	Hollywood
Pretty Boy Floyd	origin	United States
As Fast As	origin	Portland, Maine, United States
Sa vz. 23	origin	Czechoslovakia
RPG-2	origin	Soviet Union
Walk on Fire	origin	London
Walk on Fire	origin	England
Rae & Christian	origin	Manchester
Rae & Christian	origin	UK
Native Deen	origin	Washington, DC
Mya Byrne	origin	Maplewood, New Jersey, United States
Mark Rae	origin	Manchester
Seona Dancing	origin	London, UK
Bender	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Supersilent	origin	Norway
Maki Yano	origin	Tokyo
Maki Yano	origin	Japan
Shawn Desman	origin	Vaughan
Shawn Desman	origin	Ontario
Shawn Desman	origin	Canada
Dimension Zero	origin	Gothenburg
Dimension Zero	origin	Sweden
Sakis Tolis	origin	Attica, Athens, Greece
A Wilhelm Scream	origin	New Bedford, Massachusetts, U.S.
Robert Clivillés	origin	New York City
Robert Clivillés	origin	New York
Robert Clivillés	origin	United States
Kate Rogers	origin	Toronto
Kate Rogers	origin	Canada
Moti Special	origin	Hamburg, Germany
Beggars & Thieves	origin	New York City
Beggars & Thieves	origin	New York
Mike Mangini	origin	Newton, Massachusetts, United States
Richard Rudolph	origin	Chicago, Illinois, U.S.
TNT	origin	Trondheim, Norway
Tub Ring	origin	Chicago
Tub Ring	origin	Illinois
Tub Ring	origin	United States
Vinylshakerz	origin	Germany
Jo Appleby	origin	Thornton, Lancashire, England
TVXQ	origin	Seoul
TVXQ	origin	South Korea
The Fold	origin	Chicago
The Fold	origin	Illinois
The Fold	origin	United States
Houston	origin	Los Angeles, California
Houston	origin	California
Houston	origin	United States
Dierks Bentley	origin	Tempe, Arizona, U.S.
Kenny %22Dope%22 Gonzalez	origin	Brooklyn, New York
Kenny %22Dope%22 Gonzalez	origin	United States
Clap Your Hands Say Yeah	origin	Philadelphia, PA
Clap Your Hands Say Yeah	origin	Brooklyn, New York
Clap Your Hands Say Yeah	origin	United States
Linda Brava	origin	Helsinki
The Blackwood Brothers	origin	Mississippi, U.S.
Jason Kao Hwang	origin	25
Fallout	origin	Brooklyn, New York
Garaj Mahal	origin	United States
Kesarbai Kerkar	origin	Keri, Goa
Kraan	origin	Ulm
Kraan	origin	Baden-Württemberg
Kraan	origin	Germany
Hidden in Plain View	origin	Morristown, New Jersey
Hidden in Plain View	origin	New Jersey
Hidden in Plain View	origin	United States
Yndi Halda	origin	England
Bedhead	origin	Dallas, Texas, United States
Injected	origin	Atlanta, Georgia, United States
Agitpop	origin	Poughkeepsie
Agitpop	origin	United States
Riton	origin	Newcastle upon Tyne, England, United Kingdom
Riton	origin	Manchester, England, United Kingdom
Curt Smith	origin	Bath, Somerset, England, United Kingdom
Sugar Plum Fairies	origin	Fyresdal
Sugar Plum Fairies	origin	Norway
Diary of Dreams	origin	Germany
No-Man	origin	England
Donell Jones	origin	Chicago
Donell Jones	origin	Illinois
Donell Jones	origin	United States
Beretta U22 Neos	origin	United States
Beretta U22 Neos	origin	Italy
Lennon Murphy	origin	Hendersonville, Tennessee, U.S.
Rui da Silva	origin	Lisbon, Portugal
Odd Nordstoga	origin	Vinje, Norway
Kukl	origin	Reykjavík, Iceland
Aceyalone	origin	Los Angeles, California, United States
P.M. Dawn	origin	Jersey City, New Jersey, United States
The Redwalls	origin	Deerfield, Illinois
The Redwalls	origin	United States
Pretty Ricky	origin	Miami, Florida, United States
Prettier Than Pink	origin	Philippines
The Movielife	origin	Long Island
The Movielife	origin	New York
The Movielife	origin	United States
Joe Bussard	origin	Frederick, Maryland, United States
Julie Roberts	origin	Lancaster, South Carolina, United States
Love Runs Blind	origin	Dhaka, Bangladesh
Julia DeMato	origin	Brookfield, Connecticut
Julia DeMato	origin	United States
Mokoma	origin	Lappeenranta
Mokoma	origin	Finland
Maj Karma	origin	Harjavalta
Maj Karma	origin	Finland
Embodiment 12:14	origin	Adelaide
Embodiment 12:14	origin	Australia
Pressure 4-5	origin	Santa Barbara, California
Pressure 4-5	origin	United States
Majesty Crush	origin	Detroit
Majesty Crush	origin	Michigan
Majesty Crush	origin	United States
Mónica Naranjo	origin	Figueres
Mónica Naranjo	origin	Spain
Mr. Porter	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Divine Brown	origin	Toronto, Ontario, Canada
The Jabbers	origin	United States
DJ Antoine	origin	Basel
DJ Antoine	origin	Switzerland
Laban	origin	Denmark
The Wallets	origin	Minneapolis, United States
Wolfstone	origin	Inverness
Wolfstone	origin	Scotland
Janina Fialkowska	origin	Montreal, Quebec, Canada
Mashonda	origin	Harlem, New York City, New York, United States
Jean-Pierre Ferland	origin	Canadians
Toni Cottura	origin	Italy
Zoysia 'Emerald'	origin	Tifton, Georgia, United States; 1955
Squirtgun	origin	Lafayette, Indiana
Squirtgun	origin	United States
FH70	origin	UK, Germany, Italy
Ambulance LTD	origin	Spanish Harlem
Ambulance LTD	origin	New York
Kirka	origin	Helsinki, Finland
Gabi Novak	origin	Zagreb
Gabi Novak	origin	SFR Yugoslavia
Zlatan Stipišić Gibonni	origin	Split
Zlatan Stipišić Gibonni	origin	Croatia
Cryptic Slaughter	origin	Santa Monica, California, United States
Pylon	origin	Athens, Georgia
Pylon	origin	United States
AGM-129 ACM	origin	United States
Alastis	origin	Sion, Switzerland
The Innocence Mission	origin	Lancaster, Pennsylvania
The Innocence Mission	origin	Pennsylvania
The Innocence Mission	origin	United States
Too Much Joy	origin	Scarsdale, New York
Too Much Joy	origin	United States
Alvis Stormer	origin	United Kingdom
Go West	origin	London
Go West	origin	England
Tony Scalzo	origin	Austin, Texas, U.S.
Luny Tunes	origin	Dominican Republic
Ludus	origin	Manchester
Ludus	origin	England
Katafalk	origin	Groningen
Katafalk	origin	Netherlands
Litefoot	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Jutro	origin	Sarajevo
Jutro	origin	SR Bosnia and Herzegovina
Jutro	origin	SFR Yugoslavia
UTFO	origin	Brooklyn, New York City, New York, United States
Poets of the Fall	origin	Helsinki, Finland
Akido	origin	Montreal
Akido	origin	Quebec
Akido	origin	Canada
Pink Turns Blue	origin	Berlin
AGM-83 Bulldog	origin	United States
Matt Murphy	origin	Memphis, Tennessee, United States
Živo blato	origin	Split
Živo blato	origin	Croatia
Kas	origin	Spain
World Leader Pretend	origin	25
Anti Cimex	origin	Gothenburg
Anti Cimex	origin	Sweden
The Revolution	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Grave Digger	origin	Gladbeck
Grave Digger	origin	Germany
Johntá Austin	origin	Atlanta, Georgia
Johntá Austin	origin	United States
Peter Rauhofer	origin	Austria
Peter Rauhofer	origin	New York City, New York
Bryan-Michael Cox	origin	Houston, Texas, United States
Gatas Parlament	origin	Oslo
Gatas Parlament	origin	Norway
Hamoud Boualem	origin	Algeria
Firebird	origin	United Kingdom
Bobby Blotzer	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, US
Owen	origin	Chicago, Illinois, United States
Loso	origin	Bangkok
Loso	origin	Thailand
The Bees	origin	Ventnor
The Bees	origin	Isle of Wight
The Bees	origin	England
Marlos Nobre	origin	Recife
Marlos Nobre	origin	Pernambuco
Marlos Nobre	origin	Brazil
JL-2	origin	People's Republic of China
Max Q	origin	Melbourne
Max Q	origin	Australia
Darkbuster	origin	Boston, Massachusetts, United States
Madball	origin	New York City, United States
Trigon	origin	Chişinău
Trigon	origin	Moldova
Goat Horn	origin	Pembroke, Ontario
Goat Horn	origin	Canada
Bedouin Soundclash	origin	Toronto
Bedouin Soundclash	origin	Ontario
Bedouin Soundclash	origin	Canada
Wyolica	origin	Azumi
Wyolica	origin	So-To
Saigon Kick	origin	Coral Springs, Florida, United States
Mack 10	origin	Inglewood, California
Mack 10	origin	California
Mack 10	origin	United States
Cory Rooney	origin	Jamaica, Queens
Pocket Dwellers	origin	Toronto
Pocket Dwellers	origin	Ontario
Pocket Dwellers	origin	Canada
Precious	origin	United Kingdom
Boyz n da Hood	origin	Atlanta, Georgia
Karl-Gerät	origin	Nazi Germany
Antony Harding	origin	Isle of Wight, England
The Weakerthans	origin	Winnipeg
The Weakerthans	origin	Manitoba
The Weakerthans	origin	Canada
9M14 Malyutka	origin	Soviet Union
High and Mighty Color	origin	Okinawa, Japan
Audio Two	origin	Brooklyn, New York
Audio Two	origin	New York
Audio Two	origin	United States
Foxy Brown	origin	Jamaica
Heltah Skeltah	origin	Brownsville, Brooklyn, New York, US
Negative Approach	origin	Detroit
Negative Approach	origin	Michigan
Negative Approach	origin	United States
Tygers of Pan Tang	origin	Whitley Bay
Tygers of Pan Tang	origin	England
Soce, the elemental wizard	origin	New York City
My Luminaries	origin	Reading, Berkshire
My Luminaries	origin	Manchester
My Luminaries	origin	United Kingdom
Force of Evil	origin	Denmark
Raspberry Cordial	origin	Melbourne, Australia
Teeth of Lions Rule the Divine	origin	Nottingham
Teeth of Lions Rule the Divine	origin	United Kingdom
Hillstomp	origin	Portland, Oregon, United States
The Stalin	origin	Fukushima, Fukushima
The Stalin	origin	Japan
Dong Abay	origin	Manila, Philippines
Stuart Cable	origin	Cwmaman, Wales
Babybird	origin	Sheffield, England
Uptown	origin	South Korea
Flying Elephant	origin	United Kingdom
Give Up the Ghost	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Defenestration	origin	Kettering, Northamptonshire, United Kingdom
Chicks on Speed	origin	Munich, Germany
Abscess	origin	Oakland, California, United States
Soulfarm	origin	Pomona, New York, US
David Lee Murphy	origin	Herrin, Illinois, United States
DJ Dan	origin	Olympia, Washington, United States
Bhavatharini	origin	Tamil Nadu, India
Gold Spot	origin	India
Jonagold	origin	Geneva, New York, USA, 1953
Zolof the Rock & Roll Destroyer	origin	Philadelphia
Zolof the Rock & Roll Destroyer	origin	Pennsylvania
Zolof the Rock & Roll Destroyer	origin	United States
Voice of the Beehive	origin	London
Voice of the Beehive	origin	United Kingdom
Boudewijn de Groot	origin	Batavia, Dutch East Indies
Boudewijn de Groot	origin	Java
Boudewijn de Groot	origin	Dutch East Indies
Los Crudos	origin	Pilsen, Chicago
Los Crudos	origin	Chicago, Illinois
Los Crudos	origin	United States
Hondo Maclean	origin	Bridgend, Wales
Hondo Maclean	origin	United Kingdom
La Banda Gorda	origin	Dominican Republic
High Tide	origin	England
Pat Alger	origin	LaGrange, Georgia, United States
Kathy Mattea	origin	Cross Lanes, West Virginia, U.S.
Deborah Allen	origin	Memphis, Tennessee, US
The Subdudes	origin	New Orleans
The Subdudes	origin	Louisiana
People in Planes	origin	Porthcawl
People in Planes	origin	Bridgend
People in Planes	origin	Wales
K'naan	origin	Toronto, Ontario, Canada
Juli	origin	Gießen, Hesse, Germany
Mario Calire	origin	25
Red Krayola	origin	Houston
Red Krayola	origin	Texas
Red Krayola	origin	United States
Carmen Șerban	origin	Timisoara, Romania
Bone Crusher	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Anna-Lynne Williams	origin	California
Anna-Lynne Williams	origin	United States
Lee Oskar	origin	Copenhagen, Denmark
Streets	origin	Atlanta, Georgia
Steve Smyth	origin	Northern California
Steve Smyth	origin	United States
Alias	origin	Toronto
Alias	origin	Ontario
Alias	origin	Canada
Van Williams	origin	New York City, New York, USA
Trixter	origin	Paramus, New Jersey
Trixter	origin	New Jersey
Trixter	origin	United States
Ultra	origin	England
Edan	origin	Rockville, Maryland
Edan	origin	United States
Headgear	origin	Limerick
Headgear	origin	Ireland
Magnum	origin	Birmingham, England
Crumbsuckers	origin	Baldwin, Long Island, New York, United States
Soweto Kinch	origin	London
Soweto Kinch	origin	England
Soweto Kinch	origin	United Kingdom
Praful	origin	Amsterdam
Praful	origin	Kingdom of the Netherlands
Def Tech	origin	Japan
National Health	origin	Canterbury
National Health	origin	England
Beretta M1918	origin	Kingdom of Italy
The Radiators from Space	origin	Dublin
The Radiators from Space	origin	Republic of Ireland
Casey LeBlanc	origin	Nackawic
Casey LeBlanc	origin	New Brunswick
Casey LeBlanc	origin	Canada
Akwid	origin	Michoacan
Akwid	origin	Mexico
Caramelos de Cianuro	origin	Venezuela
Aterciopelados	origin	Bogotá
Aterciopelados	origin	Cundinamarca Department
Aterciopelados	origin	Colombia
Dr. Luke	origin	New York, New York, U.S.
Marvelous 3	origin	Atlanta, Georgia United States
Ferris MC	origin	Kiel, Germany
Richard Lewine	origin	New York City
Richard Lewine	origin	New York
Kammerlader	origin	Norway
Harry Adaskin	origin	Toronto, Ontario, Canada
This Busy Monster	origin	Seattle
This Busy Monster	origin	Washington
Holly McNarland	origin	Winnipeg, Manitoba
Pelican	origin	Des Plaines, Illinois, United States
Mono	origin	Tokyo, Japan
Euphoria	origin	Sydney, NSW
Euphoria	origin	Australia
Deep Turtle	origin	Pori
Deep Turtle	origin	Finland
African Children's Choir	origin	Uganda
Jimmie Spheeris	origin	Phenix City, Alabama
Jimmie Spheeris	origin	United States
Liquid Liquid	origin	New York City, New York, United States
Autograph	origin	Pasadena, California
Souls	origin	Chittagong, Bangladesh
Teairra Marí	origin	Los Angeles, California
Nortec Collective	origin	Tijuana
Nortec Collective	origin	Mexico
Septicflesh	origin	Athens
Septicflesh	origin	Greece
Wrangler Brutes	origin	Los Angeles
Wrangler Brutes	origin	California
Wrangler Brutes	origin	United States
Ne-Yo	origin	Las Vegas, Nevada, U.S.
Clancy Eccles	origin	Dean Pen, St. Mary, Jamaica
B. T. Express	origin	Brooklyn
B. T. Express	origin	New York
B. T. Express	origin	United States
Crown Heights Affair	origin	Crown Heights Brooklyn, New York, United States
Dr. Buzzard's Original Savannah Band	origin	New York, New York
Dr. Buzzard's Original Savannah Band	origin	United States
Smokie	origin	Bradford, Yorkshire, England
Matrix	origin	London, England
C. J. & Company	origin	Detroit
C. J. & Company	origin	United States
Gary's Gang	origin	Queens, New York
Gary's Gang	origin	United States
Gino Soccio	origin	Canada
MP35	origin	Nazi Germany
Debbie Jacobs	origin	Baltimore, Maryland
Debbie Jacobs	origin	United States
The Whispers	origin	Los Angeles, California, U.S.
Angelcorpse	origin	Kansas City, MO
Change	origin	Bologna, Italy
Change	origin	New York, USA
Beretta M3	origin	Italy
Stacy Lattisaw	origin	Washington, D.C, U.S.
Beretta M12	origin	Italy
Fantasy	origin	New York City
Fantasy	origin	United States
Evelyn %22Champagne%22 King	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Chéri	origin	Montreal
Chéri	origin	Quebec
Chéri	origin	Canada
Sinnamon	origin	Hartford, Connecticut
Sinnamon	origin	New York City, New York
Sharon Redd	origin	New York City, United States
Ollie & Jerry	origin	Los Angeles
Ollie & Jerry	origin	California
Ollie & Jerry	origin	United States
Evelyn Thomas	origin	Chicago, Illinois
Ready for the World	origin	Flint, Michigan
Ready for the World	origin	United States
The Flirts	origin	United States
Estopa	origin	Cornellà, Barcelona, Spain
Jennifer Holliday	origin	Houston, Texas, U.S.
Val Young	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Nu Shooz	origin	Portland, Oregon
Nu Shooz	origin	Oregon
Nu Shooz	origin	United States
Claudja Barry	origin	Canada
Claudja Barry	origin	Germany
Steve Wariner	origin	Noblesville, Indiana, U.S.
Kissing the Pink	origin	London
Kissing the Pink	origin	England
The Bodines	origin	Glossop
The Bodines	origin	Derbyshire
The Bodines	origin	England
Steve %22Silk%22 Hurley	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Pretty Poison	origin	Philadelphia
Pretty Poison	origin	Pennsylvania
Nogu Svelo!	origin	Moscow
Nogu Svelo!	origin	Soviet Union
Lindy Morrison	origin	Queensland, Australia
Malibu	origin	Barbados
Julieta Venegas	origin	Tijuana
Julieta Venegas	origin	Baja California
The Adicts	origin	Ipswich
The Adicts	origin	Suffolk
The Adicts	origin	England
The Adicts	origin	United Kingdom
Siedah Garrett	origin	Los Angeles
Siedah Garrett	origin	California
Siedah Garrett	origin	United States
Peril	origin	Melbourne, Victoria
Peril	origin	Australia
Sweet Sensation	origin	Lower East Side, Manhattan
Sweet Sensation	origin	New York
Calyx	origin	UK
The Dreaming	origin	Scotland
The Jets	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Camouflage	origin	Bietigheim-Bissingen, Germany
French Kicks	origin	New York City
French Kicks	origin	United States
No	origin	Melbourne, Victoria
No	origin	Australia
Steve Nieve	origin	London, England
Chuck Panozzo	origin	Chicago, IL
Gisborne Youth Concert Band	origin	Gisborne, New Zealand
Gisborne Youth Concert Band	origin	New Zealand
Angela Gossow	origin	Cologne
Angela Gossow	origin	North Rhine-Westphalia
Angela Gossow	origin	West Germany
Every Time I Die	origin	Buffalo, New York, U.S.
FV438 Swingfire	origin	United Kingdom
Storm & Stress	origin	Pittsburgh, PA and Chicago, IL
Alice in Videoland	origin	Sweden
Rob Base and DJ E-Z Rock	origin	Harlem, New York, United States
Fast Eddie	origin	Chicago, Illinois
Fast Eddie	origin	US
49ers	origin	Brescia
49ers	origin	Italy
2 in a Room	origin	Washington Heights, Manhattan
2 in a Room	origin	New York City
2 in a Room	origin	New York
Double Dee	origin	Bologna, Italy
Double Dee	origin	Italy
Freedom Williams	origin	Brooklyn, New York
Freedom Williams	origin	New York
Freedom Williams	origin	United States
Jomanda	origin	New Jersey
Jomanda	origin	United States
Van Zant	origin	Jacksonville, Florida
Van Zant	origin	United States
Londonbeat	origin	London
Londonbeat	origin	England
Bingoboys	origin	Vienna, Austria
XP8	origin	Rome
XP8	origin	Italy
Arsenal Shipka	origin	Bulgaria
Club House	origin	Italy
Austen submachine gun	origin	Australia
Sounds of Blackness	origin	Minneapolis/St. Paul, Minnesota, United States
Stochelo Rosenberg	origin	Helmond
Stochelo Rosenberg	origin	Netherlands
Owen Gun	origin	Australia
Stephan Groth	origin	Odense, Denmark
N-Joi	origin	Southend
N-Joi	origin	Essex
N-Joi	origin	England
Kathy Sledge	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Dezerter	origin	Warsaw
Dezerter	origin	Poland
The Movement	origin	Los Angeles
The Movement	origin	California
The Movement	origin	United States
Gaelic Storm	origin	Santa Monica, California
Gaelic Storm	origin	United States
The Divorce	origin	Seattle, United States
Opus III	origin	London, England
Fort Minor	origin	Los Angeles, California, United States
Innaway	origin	Orange County, California
Innaway	origin	California
Ely Guerra	origin	Monterrey
Ely Guerra	origin	Nuevo Leon
Ely Guerra	origin	Mexico
Hitomi Yaida	origin	Toyonaka, Osaka, Japan
Marc Kinchen	origin	Detroit, Michigan
Xaviera Gold	origin	Chicago, Illinois
Bizarre Inc	origin	Stafford
Bizarre Inc	origin	England
4th Disciple	origin	Steubenville, Ohio
4th Disciple	origin	Staten Island
4th Disciple	origin	New York
Xavier Naidoo	origin	Mannheim, Baden-Württemberg, Germany
Heavy Stereo	origin	Durham, England
Heavy Stereo	origin	England
John Reis	origin	Ocean Beach, San Diego, California, United States
Pat LaBarbera	origin	Mt. Morris, New York
Parni Valjak	origin	Zagreb
Parni Valjak	origin	Croatia
Crvena jabuka	origin	Sarajevo
Crvena jabuka	origin	Bosnia and Herzegovina
Crvena jabuka	origin	Zagreb
Crvena jabuka	origin	Croatia
Atomsko sklonište	origin	Pula
Atomsko sklonište	origin	Croatia
Leteći odred	origin	Osijek
Leteći odred	origin	Croatia
Majke	origin	Vinkovci, Croatia
Electric Eel Shock	origin	Tokyo, Japan
Greg Drudy	origin	United States
Jigsaw	origin	Coventry and Rugby, England
Future Cola	origin	China
Alan Dale	origin	New York City, New York
The Dambuilders	origin	Honolulu, Hawaii, United States
Apl.de.ap	origin	Los Angeles, California, U.S.
Petr Eben	origin	Czech
Walther MP	origin	West Germany
Bunny DeBarge	origin	Grand Rapids, Michigan, U.S.
The Quick	origin	England
Josh Rouse	origin	Tennessee, United States
D Train	origin	New York City, United States
Red Café	origin	Flatbush, Brooklyn
Red Café	origin	New York City
Red Café	origin	New York
Red Café	origin	United States
Danuvia 43M submachine gun	origin	Kingdom of Hungary
MP 3008	origin	Nazi Germany
Duchess Says	origin	Montreal
Duchess Says	origin	Quebec
Duchess Says	origin	Canada
La the Darkman	origin	Grand Rapids, Michigan
The Chalets	origin	Dublin
The Chalets	origin	Ireland
Hell Razah	origin	Red Hook, Brooklyn
Hell Razah	origin	New York
Giuffria	origin	Washington, D.C.
Giuffria	origin	United States
Jónsi	origin	Iceland
Andy Leek	origin	The Midlands, England
DuelJewel	origin	Tokyo
DuelJewel	origin	Japan
Brian Alexander Morgan	origin	Wichita, Kansas
Cheryl James	origin	Queens, New York City, New York, U.S.
Eyedea & Abilities	origin	Saint Paul, Minnesota
Eyedea & Abilities	origin	United States
Pyotr Mamonov	origin	Moscow
Pyotr Mamonov	origin	Soviet Union
DHT	origin	Brussels, Belgium
David Prior	origin	Ipswich, England
Alice Donut	origin	New York City, USA
Haste the Day	origin	Carmel, Indiana, United States
Number One Gun	origin	Chico, California, U.S.
As Cities Burn	origin	Mandeville, Louisiana, US
Sinai Beach	origin	Riverside, California
Harlem 6	origin	Harlem
Harlem 6	origin	New York
Harlem 6	origin	United States
Fold Zandura	origin	California
Liquido	origin	Heidelberg, Germany
Velocity Girl	origin	College Park, Maryland
Kumbia Kings	origin	Corpus Christi, Texas
Kumbia Kings	origin	Texas
Kumbia Kings	origin	United States
Gatsbys American Dream	origin	Seattle, Washington, United States
Alberto y Lost Trios Paranoias	origin	Manchester
Alberto y Lost Trios Paranoias	origin	England
Lester Young	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Tiger	origin	Princes Risborough
Tiger	origin	London
Tiger	origin	England
Jaydee	origin	Netherlands
Sunscreem	origin	Essex, England
Barbara Tucker	origin	Brooklyn
Barbara Tucker	origin	New York City
Sound Factory	origin	Sweden
Sarge	origin	Champaign, Illinois
Ruth-Ann Boyle	origin	Sunderland, England, U.K.
Miles Ratledge	origin	Birmingham, England
Poster Children	origin	Champaign, Illinois
Poster Children	origin	Illinois
Poster Children	origin	United States
Romeo's Daughter	origin	United Kingdom
F1 grenade	origin	Soviet Union
The Scofflaws	origin	Huntington, New York, United States
Stiltskin	origin	Coatbridge
Stiltskin	origin	United Kingdom
Henry %22Junjo%22 Lawes	origin	Kingston, Jamaica
Livin' Joy	origin	Italy
This Is Hell	origin	Long Island, New York, U.S.
Meli'sa Morgan	origin	New York City, New York, U.S.
RGD-5	origin	Soviet Union
The Almighty	origin	Strathaven
The Almighty	origin	Glasgow
Dead to Fall	origin	Chicago
Dead to Fall	origin	Minneapolis
Upsurt	origin	Sofia
Upsurt	origin	Bulgaria
X-Press 2	origin	London, England, UK
Judas Iscariot	origin	DeKalb, Illinois
Judas Iscariot	origin	United States
The Faders	origin	London
The Faders	origin	England
Girlfriend	origin	Australia
Inez Andrews	origin	Birmingham, Alabama, U.S.
Boys Night Out	origin	Burlington, Ontario, Canada
Joe LaBarbera	origin	Mt. Morris, New York
Todd Kowalski	origin	Regina, Saskatchewan
Todd Kowalski	origin	Canada
Freekey Zekey	origin	Harlem, Manhattan, New York City, United States
Teedra Moses	origin	Los Angeles, California, United States
Vivian Green	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Vivian Green	origin	Pennsylvania
Vivian Green	origin	United States
9K111 Fagot	origin	Soviet Union
Masayuki Takayanagi	origin	Tokyo, Japan
Alan Dawson	origin	Roxbury, Boston, Massachusetts, US
Syleena Johnson	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Fahrenheit	origin	Bangkok
Fahrenheit	origin	Thailand
Kropatschek rifle	origin	Austria-Hungary
9M113 Konkurs	origin	Soviet Union
Starship	origin	San Francisco, California, U.S.
Brakes	origin	Brighton, England
Steve Mac	origin	Surrey, United Kingdom
Moon Hee-joon	origin	Seoul
Moon Hee-joon	origin	South Korea
Henry Gross	origin	Brooklyn
Henry Gross	origin	New York City
Henry Gross	origin	United States
Sandy B	origin	New York City, New York, United States
Full Intention	origin	London
Full Intention	origin	United Kingdom
Elisa	origin	Trieste, Italy
Qkumba Zoo	origin	Johannesburg, South Africa
Stuart Adamson	origin	Dunfermline, Scotland
Byron Stingily	origin	Chicago, Illinois, United States
Victor Calderone	origin	Brooklyn
Victor Calderone	origin	New York City
Victor Calderone	origin	New York
Victor Calderone	origin	United States
Portion Control	origin	London
Portion Control	origin	United Kingdom
Solar Enemy	origin	London
Solar Enemy	origin	England
The Groundhogs	origin	England
Dario G	origin	Crewe, Cheshire, England
Magneta Lane	origin	Toronto
Magneta Lane	origin	Ontario
Magneta Lane	origin	Canada
Stuart Tosh	origin	Aberdeen, Scotland, UK
Kathy Brown	origin	South Carolina, United States
Cannibal & the Headhunters	origin	East Los Angeles, California
Cannibal & the Headhunters	origin	United States
Electric Sheep	origin	Libertyville, Illinois
Krupnik	origin	Polish-Lithuanian Commonwealth
Rata Blanca	origin	Buenos Aires
Rata Blanca	origin	Argentina
Pyranja	origin	Rostock
Pyranja	origin	Germany
Veronica	origin	Bronx, New York City, New York, United States
Joi	origin	East End of London
Joi	origin	London
Joi	origin	England
Iris	origin	Bucharest
Iris	origin	Romania
Lou Christie	origin	Crescent Township, Allegheny County, Pennsylvania
Lou Christie	origin	Pennsylvania
Lou Christie	origin	United States
Maria	origin	Denmark
40 Below Summer	origin	New Jersey, United States
Ballboy	origin	Edinburgh
Ballboy	origin	Scotland
Duane Harden	origin	Savannah, Georgia, U.S.
Magic Kingdom	origin	Brussels
Magic Kingdom	origin	Belgium
Paul Gray	origin	Des Moines, Iowa, United States
Funkstar De Luxe	origin	Odense
Funkstar De Luxe	origin	Denmark
Ampere	origin	Amherst, Massachusetts, U.S.
Étienne de Crécy	origin	Lyon, France
Preservation Hall Jazz Band	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Pilot	origin	Edinburgh, Scotland
Bob Nanna	origin	Chicago, Illinois, United States
Starka	origin	Poland and Lithuania
Chris Broach	origin	Wheeling, Illinois, US
Unleashed	origin	Stockholm, Sweden
Eyes Cream	origin	Italy
Jam & Spoon	origin	Frankfurt
Jam & Spoon	origin	Germany
Chris Brann	origin	Atlanta, Georgia, United States
Curtis Jones	origin	Chicago
Curtis Jones	origin	Illinois
Curtis Jones	origin	United States
DeLillos	origin	Oslo, Norway
Ann Nesby	origin	Joliet, Illinois, U.S.
Kai Tracid	origin	Germany
Jeanie Tracy	origin	Houston, Texas
Jeanie Tracy	origin	United States
Book of Love	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Book of Love	origin	United States
Whiplash	origin	Passaic, New Jersey, United States
Johnny Edwards	origin	Louisville, Kentucky
Zemfira	origin	Ufa
Zemfira	origin	Russian SFSR
Zemfira	origin	Soviet Union
Accafellas	origin	East Lansing, Michigan
Accafellas	origin	Michigan
Accafellas	origin	United States
Sido	origin	Berlin
Sido	origin	Prenzlauer Berg
Sido	origin	Germany
Sons of Freedom	origin	Vancouver
Sons of Freedom	origin	British Columbia
Sons of Freedom	origin	Canada
Sam Farrar	origin	Los Angeles, California
Sam Farrar	origin	United States
Iron Savior	origin	Hamburg
Iron Savior	origin	Germany
Dez Fafara	origin	Santa Barbara, California
Dez Fafara	origin	California
Dez Fafara	origin	United States
End of Fashion	origin	Perth, Western Australia
End of Fashion	origin	Western Australia
End of Fashion	origin	Australia
Just-Ice	origin	Castle Hill, Bronx, New York
Just-Ice	origin	United States
Keith Scott	origin	Vancouver, British Columbia
Fluffy	origin	London
Fluffy	origin	England
Guaraná Antarctica	origin	Brazil
Pussycat	origin	Brunssum
Pussycat	origin	Limburg
Pussycat	origin	Netherlands
Dave Frishberg	origin	Saint Paul, Minnesota, U.S.
Bullet for My Valentine	origin	Bridgend, Wales, United Kingdom
Patricia Kaas	origin	Forbach
Patricia Kaas	origin	Lorraine
Patricia Kaas	origin	France
Lana Lane	origin	Santa Rosa, California
Jason Nevins	origin	Los Angeles
Jason Nevins	origin	California
Jason Nevins	origin	United States
Nicole	origin	Saarbrücken, Germany
Class of '99	origin	Seattle, Washington, US
Akira Jimbo	origin	Tokyo
Akira Jimbo	origin	Japan
Remington Model 788	origin	United States
Foreign Objects	origin	West Chester, Pennsylvania, United States
The Partisans	origin	Bridgend
The Partisans	origin	Wales
The Partisans	origin	United Kingdom
Captured! by Robots	origin	San Francisco, California, United States
The Scream	origin	Los Angeles, California
Vault	origin	United States
Poi Dog Pondering	origin	Hawaii
Poi Dog Pondering	origin	Austin, Texas
Poi Dog Pondering	origin	Chicago, Illinois
Junior M.A.F.I.A.	origin	Brooklyn
Junior M.A.F.I.A.	origin	New York City
Junior M.A.F.I.A.	origin	New York
Junior M.A.F.I.A.	origin	US
David Cicero	origin	Greenport, Long Island, United States
Funky Diamonds	origin	Germany
Zeni Geva	origin	Tokyo, Japan
Old Funeral	origin	Bergen, Norway
Alessandro Safina	origin	Siena
Alessandro Safina	origin	Italy
Section 25	origin	Blackpool, England
Aaron Lewis	origin	Longmeadow, Massachusetts, U.S.
Hungry Lucy	origin	Cincinnati
Hungry Lucy	origin	Ohio
The Triffids	origin	Perth, Western Australia, Australia
Amos Lee	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Izrael	origin	Warsaw
Izrael	origin	Poland
The Castells	origin	Santa Rosa, California
Desert	origin	Liverpool, England
Robbie Rivera	origin	Puerto Rico
Chromatics	origin	Portland, Oregon, U.S.
Parokya ni Edgar	origin	Quezon City
Parokya ni Edgar	origin	Philippines
In Camera	origin	London
In Camera	origin	England
Joel Zifkin	origin	Montreal
Colin Newman	origin	London, England
Rema-Rema	origin	England
The Wolfgang Press	origin	London
The Wolfgang Press	origin	England
Beogradski Sindikat	origin	Belgrade
Beogradski Sindikat	origin	Serbia
Kinnie Starr	origin	Calgary
Kinnie Starr	origin	Alberta
Kinnie Starr	origin	Canada
Margaret Fiedler McGinnis	origin	Chicago
Margaret Fiedler McGinnis	origin	Illinois
Ember Swift	origin	Toronto
Ember Swift	origin	Ontario
Prairie Oyster	origin	Toronto
Prairie Oyster	origin	Ontario
Prairie Oyster	origin	Canada
Amazing Blondel	origin	England
Fretwork	origin	London, England
The Most Serene Republic	origin	Milton, Ontario
The Most Serene Republic	origin	Ontario
The Most Serene Republic	origin	Canada
Uncle Wiggly	origin	New York City
Uncle Wiggly	origin	New York
Uncle Wiggly	origin	United States
Kincade	origin	England
Guys 'n' Dolls	origin	United Kingdom
Stephen Bishop	origin	San Diego, California, U.S.
Darvish Khan	origin	Tehran
Darvish Khan	origin	Iran
Mamar Kassey	origin	Niamey
Mamar Kassey	origin	Niger
Seabound	origin	Germany
Robert Randolph and the Family Band	origin	Orange, New Jersey, United States
Van Hunt	origin	Atlanta, Georgia, United States
Bryan Lee	origin	Two Rivers, Wisconsin
Loyd Carrier	origin	United Kingdom
It Dies Today	origin	Buffalo, New York, United States
Res	origin	Philadelphia
Res	origin	Pennsylvania
Narcotic Thrust	origin	United Kingdom
DB Boulevard	origin	Italy
Savoy	origin	Oslo
Savoy	origin	Norway
Savoy	origin	Boston
Savoy	origin	United States
Savoy	origin	Bergen
Brownsville Station	origin	Ann Arbor, Michigan
Brownsville Station	origin	United States
Marit Bergman	origin	Rättvik, Sweden
Koffee Brown	origin	Minneapolis, Minnesota, USA
Sir Douglas Quintet	origin	San Antonio, Texas, U.S.
Eddy Grant	origin	London
Eddy Grant	origin	United Kingdom
Unbroken	origin	San Diego County, California, United States
The Chameleons	origin	Middleton, England
Massacration	origin	Petrópolis
Massacration	origin	Brazil
Sandy & Junior	origin	Campinas
Sandy & Junior	origin	São Paulo
Sandy & Junior	origin	Brazil
Levi Seacer, Jr.	origin	Richmond, California, United States
Excuse 17	origin	Olympia, Washington
Mika Bomb	origin	London
Mika Bomb	origin	England
Kryst the Conqueror	origin	Lodi, New Jersey, United States
SS.10	origin	France
ENTAC	origin	France
SS.11	origin	France
Rainbirds	origin	Berlin
Rainbirds	origin	Germany
Weekend Players	origin	London
Weekend Players	origin	England
Vickers K machine gun	origin	United Kingdom
Becky Baeling	origin	New York City, USA
Richard Vission	origin	Los Angeles, California
Dolly Dots	origin	Netherlands
Roland Orzabal	origin	Bath, Somerset, England, United Kingdom
Shout Out Louds	origin	Stockholm
Shout Out Louds	origin	Sweden
The Accüsed	origin	Oak Harbor, Washington
The Accüsed	origin	United States
Misery Signals	origin	Milwaukee, Wisconsin
Misery Signals	origin	Edmonton, Alberta
Kem	origin	Pontiac, Michigan, U.S.
Noise Unit	origin	Vancouver
Noise Unit	origin	British Columbia
Noise Unit	origin	Canada
Akrobatik	origin	Dorchester, Boston
Akrobatik	origin	Massachusetts
Akrobatik	origin	United States
Decoded Feedback	origin	Canada
Pete Wentz	origin	Wilmette, Illinois, United States
DJ Jean	origin	Veenendaal
DJ Jean	origin	Netherlands
Anton Newcombe	origin	Newport Beach, California
Anton Newcombe	origin	United States
The Brian Jonestown Massacre	origin	San Francisco, California, U.S.
Juliette and the Licks	origin	United States
New Trolls	origin	Genoa
New Trolls	origin	Italy
Peugeot P4	origin	France
Minimal Compact	origin	Tel Aviv, Israel
Minimal Compact	origin	Brussels, Belgium
The Veronicas	origin	Albany Creek, Brisbane, Queensland, Australia
Jonas Björler	origin	Sweden
Egotrippi	origin	Finland
Jimmy Harnen	origin	Wilkes-Barre, Pennsylvania
Bishop Allen	origin	Brooklyn
Bishop Allen	origin	New York
Bishop Allen	origin	United States
New South	origin	Kentucky, United States
David Crowder Band	origin	Waco, Texas, U.S.
Repulsion	origin	Flint, Michigan, United States
Jr. Gone Wild	origin	Edmonton
Jr. Gone Wild	origin	Alberta
Jr. Gone Wild	origin	Canada
Fatlip	origin	Los Angeles, California
Fatlip	origin	United States
Webbie	origin	Baton Rouge, Louisiana
rupture	origin	Boston
M320 Grenade Launcher Module	origin	Germany
Jakob	origin	Napier, New Zealand
Blue Magic	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Finitribe	origin	Edinburgh
Finitribe	origin	Scotland
Finitribe	origin	United Kingdom
The Nerve Agents	origin	United States of America
Vishwa Mohan Bhatt	origin	Jaipur
Vishwa Mohan Bhatt	origin	Rajasthan
Vishwa Mohan Bhatt	origin	India
The Gourds	origin	Austin, Texas, United States
V-u-den	origin	Tokyo
V-u-den	origin	Japan
Melon Kinenbi	origin	Tokyo
Melon Kinenbi	origin	Japan
M40 recoilless rifle	origin	United States
Number Girl	origin	, Fukuoka
Aa!	origin	Tokyo
Aa!	origin	Japan
Sir Elwoodin hiljaiset värit	origin	Helsinki
Sir Elwoodin hiljaiset värit	origin	Finland
The Idea of North	origin	Australia
The Georgia Satellites	origin	Atlanta, Georgia, United States
Pirates of the Mississippi	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
9M120 Ataka	origin	Soviet Union
Slaves on Dope	origin	Montreal
Slaves on Dope	origin	Quebec
Slaves on Dope	origin	Canada
The September When	origin	Stavanger
The September When	origin	Norway
Willie Colón	origin	The Bronx, New York City, United States
Chinami Tokunaga	origin	Kanagawa Prefecture
Chinami Tokunaga	origin	Japan
Drugstore	origin	London
Drugstore	origin	England
Maasa Sudo	origin	Tokyo, Japan
Yurina Kumai	origin	Kanagawa
Yurina Kumai	origin	Japan
Kate Walsh	origin	Burnham-on-Crouch
Kate Walsh	origin	Essex
Melissa Tkautz	origin	Sydney, New South Wales
Melissa Tkautz	origin	Australia
Strangefolk	origin	Burlington, Vermont
Strangefolk	origin	Vermont
Strangefolk	origin	United States
Tara Slone	origin	Montreal
Tara Slone	origin	Quebec
Pukka Orchestra	origin	Toronto
Pukka Orchestra	origin	Ontario
Pukka Orchestra	origin	Canada
Afua Cooper	origin	Toronto, Ontario, Canada
Anoushka Shankar	origin	India and UK
Mac	origin	New Orleans
Mac	origin	Louisiana
Mac	origin	United States
Bob Wiseman	origin	Toronto, Ontario, Canada
Conrad Lant	origin	London, Newcastle upon Tyne, England
Sayaka Minami	origin	Yamanashi Prefecture, Japan
Adequate Seven	origin	Cardiff
The Charms	origin	Somerville, Massachusetts
The Charms	origin	United States
Silesian String Quartet	origin	Katowice
Silesian String Quartet	origin	Poland
Integrity	origin	Cleveland
Integrity	origin	Ohio
Integrity	origin	United States
Camera Obscura	origin	Glasgow
Camera Obscura	origin	Scotland
Tenpole Tudor	origin	England
Bad Boys Blue	origin	Germany
Maroon	origin	Nordhausen
Maroon	origin	Germany
Karl Hyde	origin	Worcester, Worcestershire, England
Less	origin	San Francisco
Less	origin	California
Frágil	origin	Lima
Frágil	origin	Perú
Doug Stone	origin	Nashville, Tennessee
9K115 Metis	origin	Soviet Union
Animal X	origin	Constanţa
Animal X	origin	România
Goodshirt	origin	Grey Lynn
Goodshirt	origin	Auckland
Goodshirt	origin	New Zealand
Deathday Party	origin	Los Angeles, California, United States
Paul Samwell-Smith	origin	Richmond, Surrey, England
Aube	origin	Kyoto
Weddings Parties Anything	origin	Melbourne, Victoria, Australia
The Saddletramps	origin	Toronto
The Saddletramps	origin	Ontario
The Saddletramps	origin	Canada
Felix Cavaliere	origin	Pelham, New York, US
Ian Stanley	origin	High Wycombe, England, UK
Quo Vadis	origin	Montreal
Quo Vadis	origin	Abitibi-Témiscamingue
Quo Vadis	origin	Amos, Quebec
Quo Vadis	origin	Quebec
Califone	origin	Chicago
Califone	origin	Illinois
Califone	origin	United States
MP 34	origin	First Austrian Republic
Serú Girán	origin	Buenos Aires
Holly and the Italians	origin	Los Angeles, California, U.S.
Tomandandy	origin	New York City, New York
Mathis Mootz	origin	Wetzlar
Mathis Mootz	origin	Germany
The Boy Least Likely To	origin	Wendover
The Boy Least Likely To	origin	England
Mark 45 torpedo	origin	United States
Te Vaka	origin	New Zealand
Happy Apple	origin	Minneapolis
Yara	origin	Deir el Ahmar
Yara	origin	Lebanon
Gurdeep Samra	origin	Oxford, England
Gurdeep Samra	origin	UK
Werkraum	origin	Germany
Terem Quartet	origin	Saint Petersburg, Russia
Qntal	origin	Germany
The West Coast Pop Art Experimental Band	origin	Los Angeles, California, United States
Panjabi Hit Squad	origin	Southall, West London
Browary Lubelskie	origin	Poland
Raga Rockers	origin	Oslo, Norway
Skeleton Key	origin	New York City, New York, United States
The Violet Burning	origin	Orange County, California
Trainwreck	origin	Los Angeles, California, United States
Sprut anti-tank gun	origin	Soviet Union
Sprut anti-tank gun	origin	Russia
707	origin	Livonia
707	origin	Michigan
707	origin	United States
Wickeda	origin	Bozhurishte
Wickeda	origin	Bulgaria
Black Moon	origin	Brooklyn
Black Moon	origin	New York
Black Moon	origin	United States
Superlitio	origin	Cali
Superlitio	origin	Valle del Cauca
Superlitio	origin	Colombia
Evan and Jaron	origin	Tucker, Georgia, U.S.
Eastern Youth	origin	Hokkaidō
Eastern Youth	origin	Japan
EFA	origin	France
Kurt Ballou	origin	Massachusetts, United States
Thulsa Doom	origin	Oslo
Thulsa Doom	origin	Norway
Steve Mason	origin	Edinburgh, Scotland
Starlight Mints	origin	Norman, Oklahoma
Starlight Mints	origin	United States
Feminnem	origin	Bosnia and Herzegovina
Feminnem	origin	Croatia
Brian Pittman	origin	Canton, Ohio, U.S.
Ellis Marsalis Jr.	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Tom Marshall	origin	Princeton, New Jersey
The Outhere Brothers	origin	Chicago, Illinois, United States
Evile	origin	Huddersfield, West Yorkshire, England
Young Jeezy	origin	Atlanta, Georgia, United States
Ashley Leitão	origin	Burnaby, British Columbia, Canada
The Organ	origin	Vancouver
The Organ	origin	British Columbia
The Organ	origin	Canada
Lil Rob	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Long Winters	origin	Seattle, Washington, United States
Robinson Armament XCR	origin	United States
Eva Ayllón	origin	Lima, Peru
Fatty Koo	origin	Columbus, Ohio
Hugh Dillon Redemption Choir	origin	Kingston, Ontario, Canada
The Nylons	origin	Toronto
The Nylons	origin	Ontario
The Nylons	origin	Canada
Passi	origin	France
Passi	origin	Brazzaville
Passi	origin	Republic of the Congo
Encore!	origin	Germany
We've Got a Fuzzbox and We're Gonna Use It	origin	Birmingham, England
Leela James	origin	Los Angeles, CA
Absurd	origin	Sondershausen, Germany
Donovan Patton	origin	New York City, New York, U.S.
Geneva	origin	Aberdeen, Scotland
Gorefest	origin	Goes
Gorefest	origin	Netherlands
Rex Goudie	origin	Burlington, Newfoundland and Labrador
LAV-25	origin	Canada
Cherry Monroe	origin	Youngstown, Ohio
Cherry Monroe	origin	United States
Erik Santos	origin	Malabon City
Erik Santos	origin	Metro Manila
Erik Santos	origin	Philippines
Gordon Gano	origin	Milwaukee, Wisconsin, US
Buck-Tick	origin	Fujioka, Gunma, Japan
Victor DeLorenzo	origin	Milwaukee, Wisconsin
Thijs van Leer	origin	Amsterdam, Netherlands
Badal Roy	origin	Comilla, Bangladesh
VBC-90	origin	France
Sean Yseult	origin	North Carolina
Archie Campbell	origin	Knoxville, Tennessee, US
Ghoultown	origin	Dallas
Ghoultown	origin	Texas
Allister Brimble	origin	Exeter
Allister Brimble	origin	Devon
Phoenix	origin	Versailles, France
The Bacon Brothers	origin	United States
Ultraviolence	origin	London
Hayes Carll	origin	The Woodlands, Texas
Hayes Carll	origin	Texas
Intocable	origin	Zapata, Texas, United States
Sister2Sister	origin	Sydney
Sister2Sister	origin	New South Wales
Sister2Sister	origin	Australia
François Pérusse	origin	Quebec City, Quebec, Canada
The Doodlebops	origin	Canada
The Bats	origin	Christchurch
The Bats	origin	Canterbury Region
The Bats	origin	New Zealand
Micah Barnes	origin	Canada
Sofia Essaïdi	origin	Morocco
John Kaizan Neptune	origin	Oakland, California, United States
Hey	origin	Szczecin
Hey	origin	Poland
Rk 95 Tp	origin	Finland
Amy Millan	origin	Toronto, Ontario, Canada
John Crossingham	origin	Toronto, Ontario, Canada
Evan Cranley	origin	Montreal, Quebec, Canada
GLC	origin	Chicago, Illinois
Brass Monkey	origin	England
Will Haven	origin	Sacramento, California, United States
The Exit	origin	New York City, U.S.
Riverdogs	origin	Los Angeles, California
Amazulu	origin	London
Amazulu	origin	England
Goapele	origin	Oakland, California
Goapele	origin	California
Goapele	origin	United States
Dessa	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Alejandro Silva	origin	Santiago, Chile
Cuban Link	origin	The Bronx
Cuban Link	origin	New York
Cuban Link	origin	United States
Count Five	origin	San Jose, California, U.S.
Dogs	origin	London
Dogs	origin	England
Frodus	origin	Washington, D.C.
Frodus	origin	United States
Vz. 24	origin	Czechoslovakia
Kelly Marie	origin	Paisley, Renfrewshire
Kelly Marie	origin	Scotland
Alkinoos Ioannidis	origin	Nicosia
Alkinoos Ioannidis	origin	Cyprus
BTR-70	origin	Soviet Union
Bob Sinclar	origin	Bois-Colombes
Bob Sinclar	origin	Paris
Bob Sinclar	origin	France
2 Brothers on the 4th Floor	origin	Utrecht
2 Brothers on the 4th Floor	origin	Netherlands
Crimson Moonlight	origin	Jönköping
Crimson Moonlight	origin	Sweden
Kevin Talley	origin	San Antonio
Kevin Talley	origin	Texas
Lambchop	origin	Nashville, Tennessee, United States
Arkhon Infaustus	origin	Paris
Arkhon Infaustus	origin	France
Nappy Roots	origin	Bowling Green, Kentucky
Nappy Roots	origin	Kentucky
Lone Pigeon	origin	Scotland
Selena y Los Dinos	origin	Lake Jackson, Texas,  United States
Combustible Edison	origin	Providence, Rhode Island
Combustible Edison	origin	Rhode Island
Nick Zinner	origin	Sharon, Massachusetts
Rocky Votolato	origin	Seattle, Washington,  United States
Johnny Pearson	origin	Chesterfield, Derbyshire, England
Wadaiko Yamato	origin	Asuka, Nara, Japan
CLARK the band	origin	Ottawa
CLARK the band	origin	Ontario
CLARK the band	origin	Canada
Gisselle	origin	New York City
Gisselle	origin	New York
Gisselle	origin	United States
Mark Wills	origin	Blue Ridge, Georgia, U.S.
The Teddy Bears	origin	Los Angeles
The Teddy Bears	origin	United States
Stevie Wright	origin	Melbourne, Australia
Ebony Bones	origin	New York City
Flower Travellin' Band	origin	Tokyo, Japan
Silentium	origin	Jämsänkoski, Finland
Trytan	origin	Chicago
Trytan	origin	Illinois
Johnny Jordaan	origin	Amsterdam, Netherlands
The Buckinghams	origin	Chicago, Illinois, United States
Mk 2 grenade	origin	United States
Coca-Cola Raspberry	origin	New Zealand
M9 bayonet	origin	San Diego, California
M9 bayonet	origin	California
M9 bayonet	origin	United States of America
Atomik Harmonik	origin	Slovenia
Ko Kan Ko Sata	origin	Mali
Sinner	origin	Stuttgart, Germany
Black Wire	origin	Middlesbrough
Black Wire	origin	Leeds
Black Wire	origin	Yorkshire
Black Wire	origin	England
Daniel Striped Tiger	origin	Cambridge, Massachusetts
Lyfe Jennings	origin	Toledo, Ohio, United States
C.C.C.P.	origin	Germany
AMX-10P	origin	France
SR-47	origin	United States
Jeremy Camp	origin	Lafayette, Indiana, United States
The Alarm	origin	Rhyl, Wales
Drexciya	origin	Detroit
Drexciya	origin	Michigan
Bernard Fanning	origin	Brisbane, Australia
Lee Ryan	origin	Chatham, Kent, England
Mob 47	origin	Stockholm
Mob 47	origin	Sweden
Skullhead	origin	Newcastle, England
Madison Park	origin	United States
Rey Valera	origin	Meycauayan City, Bulacan, Philippines
Snook	origin	Stockholm
Snook	origin	Sweden
Saturday Looks Good to Me	origin	Ann Arbor, Michigan
Saturday Looks Good to Me	origin	United States
The National	origin	Cincinnati
The National	origin	Ohio
David Grimal	origin	Paris
David Grimal	origin	France
Kim Hill	origin	Syracuse, New York
Coon cheese	origin	Warrnambool
Rolf Ellmer	origin	Karlsruhe, Germany
Markus Löffel	origin	Frankfurt, Germany
Tokyo Ghetto Pussy	origin	Frankfurt
Tokyo Ghetto Pussy	origin	Germany
Uncle Moishy and the Mitzvah Men	origin	Toronto
Uncle Moishy and the Mitzvah Men	origin	Canada
Pierre Taki	origin	Japan
Kevin Fowler	origin	Amarillo, Texas, United States
SHeDAISY	origin	West Valley City, Utah, US
Subsonica	origin	Turin
Fireball Ministry	origin	Los Angeles
Fireball Ministry	origin	California
The Fearless Four	origin	New York
John Herald	origin	New York City, New York, United States
Doctor Fink	origin	Minneapolis, Minnesota
Doctor Fink	origin	United States
Maxine Jones	origin	Oakland, California, U.S.
Cindy Herron	origin	Oakland, California, U.S
Self Against City	origin	Sacramento, California, United States
Vesania	origin	Legionowo
Vesania	origin	Poland
Jamai Loman	origin	Gouda, South Holland
Jamai Loman	origin	Netherlands
Eric Leeds	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Sue Foley	origin	Ottawa
Sue Foley	origin	Ontario
Sue Foley	origin	Canada
Akhenaton	origin	Marseille
Akhenaton	origin	France
Joanna Connor	origin	Chicago, Illinois, United States
Ithaca 37	origin	United States
3	origin	Woodstock, New York, U.S.
Ministère AMER	origin	Sarcelles
Ministère AMER	origin	Val-d'Oise
Ministère AMER	origin	France
Henry rifle	origin	United States
Cori Yarckin	origin	Orlando, Florida
Cori Yarckin	origin	Florida
Cori Yarckin	origin	United States
BKS	origin	Canada
The Dirtbombs	origin	Detroit, Michigan, United States
Anjan Dutt	origin	Kolkata
The Grass Roots	origin	Los Angeles, California, United States
Abdel Aziz El Mubarak	origin	Wad Madani
Karen Clark Sheard	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Big Mountain	origin	San Diego, California
Big Mountain	origin	United States
Don Dokken	origin	Los Angeles, California
Don Dokken	origin	United States
Gutter Brothers	origin	London
Gutter Brothers	origin	England
Rachel Stamp	origin	London, England
Twinkie Clark	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Wendy & Lisa	origin	Los Angeles, California, United States
Mutual Admiration Society	origin	United States
Depressed Mode	origin	Finland
Jessica Cristina	origin	Santurce, Puerto Rico
Paul McCandless	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
The Afters	origin	Dallas, Texas, U.S.
The Frank and Walters	origin	Cork
The Frank and Walters	origin	Republic of Ireland
Artisan	origin	England
Artisan	origin	United Kingdom
Five Stairsteps	origin	Chicago, Illinois, United States
The Very Hush Hush	origin	Golden, Colorado
The Very Hush Hush	origin	Colorado
Brodequin	origin	Knoxville, Tennessee
Jim Pugliese	origin	Newark, New Jersey
Still Remains	origin	Grand Rapids, Michigan, U.S.
TKB-408	origin	Soviet Union
Yat-Kha	origin	Tuva
Los Hermanos	origin	Rio de Janeiro
Los Hermanos	origin	Rio de Janeiro
Los Hermanos	origin	Brazil
Plain White T's	origin	Lombard, Illinois, United States
N-Trance	origin	Oldham, England, United Kingdom
Cage	origin	Middletown, Orange County, New York
Cage	origin	United States
Buddy Miles	origin	Chicago, Illinois, U.S.
The Electric Flag	origin	Chicago
The Electric Flag	origin	Illinois
The Electric Flag	origin	United States
Bobby Z.	origin	Minneapolis
Mark Jackson	origin	Essex, England
BarlowGirl	origin	Chicago, Illinois, United States
Queen City Kids	origin	Regina, Saskatchewan, Canada
Type 31 75 mm mountain gun	origin	Japan
Type 41 75 mm Mountain Gun	origin	Germany
The Four Pennies	origin	Blackburn
The Four Pennies	origin	Lancashire
The Four Pennies	origin	England
Trophy	origin	Israel
Frank Colón	origin	Washington, D.C
Frank Colón	origin	US
Dominika Peczynski	origin	Sweden
Dominika Peczynski	origin	Poland
Theatre of Hate	origin	London
Theatre of Hate	origin	United Kingdom
Milk & Sugar	origin	Germany
Rosie Gaines	origin	Oakland, California
Rosie Gaines	origin	United States
Debi Nova	origin	Escazú, Costa Rica
Jennifer Green	origin	Miami, Florida
Alan Gill	origin	Thingwall
Alan Gill	origin	Wirral Peninsula
Alan Gill	origin	England
David Balfe	origin	Carlisle, Cumberland, England
Kaskade	origin	Chicago, Illinois, United States
Conception	origin	Raufoss, Norway
Middle Class	origin	Santa Ana, California, United States
Damien Dempsey	origin	Dublin, Ireland
Warm Jets	origin	United Kingdom
Moxy	origin	Toronto
Moxy	origin	Ontario
Moxy	origin	Canada
Numskull	origin	Oakland, California, United States
Chu Berry	origin	Wheeling, West Virginia, United States
Loft	origin	Hamburg
Loft	origin	Germany
Cuff the Duke	origin	Oshawa
Cuff the Duke	origin	Ontario
Cuff the Duke	origin	Canada
Fun People	origin	Campana, Buenos Aires Province
Fun People	origin	Argentina
Duke	origin	England
Agnelli & Nelson	origin	Northern Ireland
Nikhil Banerjee	origin	Calcutta, India
Deskee	origin	Queens, New York, U.S.A.
The Greenbriar Boys	origin	New York City
The Greenbriar Boys	origin	New York
Secret Cities	origin	North Dakota
Hong Junyang	origin	Singapore
Teri DeSario	origin	Miami
Teri DeSario	origin	Florida
Polar	origin	Bergen
Polar	origin	Norway
Jonathan Ansell	origin	Bognor Regis
Jonathan Ansell	origin	Sussex
Jonathan Ansell	origin	England
Joshua Radin	origin	Cleveland, Ohio
Laleh	origin	Gothenburg, Västergötland, Sweden
Golden Smog	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Mike Christie	origin	Redhill, Surrey
Mike Christie	origin	Surrey
Mike Christie	origin	England
Danny Boy	origin	Chicago
Danny Boy	origin	Illinois
Silvaner	origin	Central Europe, possibly Austria
The Fall of Troy	origin	Mukilteo, Washington
The Fall of Troy	origin	,
The Fall of Troy	origin	Washington
The Fall of Troy	origin	, U.S.
List of Iron Maiden band members	origin	Leyton
List of Iron Maiden band members	origin	London
List of Iron Maiden band members	origin	England
The Ponys	origin	Chicago, Illinois
The Ponys	origin	United States
Eddi Reader	origin	Glasgow, Scotland
Showcase Showdown	origin	Boston
Showcase Showdown	origin	Massachusetts
Showcase Showdown	origin	United States
Dueto Voces del Rancho	origin	Los Angeles
FEMM	origin	Tokyo
FEMM	origin	Japan
Enuff Z'Nuff	origin	Blue Island, Illinois
Renault R35	origin	Kingdom of Romania
Amanda	origin	Täby Municipality
Amanda	origin	Sweden
Rhett Miller	origin	Dallas
Rhett Miller	origin	Texas
Rhett Miller	origin	United States
Illapu	origin	Antofagasta
Illapu	origin	Chile
Mr. President	origin	Bremen, Germany
Paloma San Basilio	origin	Madrid, Spain
Joaquín Sabina	origin	Úbeda
Joaquín Sabina	origin	Province of Jaén
Joaquín Sabina	origin	Francoist Spain
Dillinger	origin	Kingston, Jamaica
Citybeat	origin	Hong Kong
Iqbal Bano	origin	Rohtak
Iqbal Bano	origin	Punjab, India
C-802	origin	People's Republic of China
Ronin	origin	Singapore
Abel Talamantez	origin	Tejano
Marc Broussard	origin	Carencro, Louisiana, US
Crime in Stereo	origin	Levittown, New York
Crime in Stereo	origin	United States
ZOEgirl	origin	Brentwood, Tennessee, United States
Persian Risk	origin	Cardiff
Persian Risk	origin	Wales
Persian Risk	origin	United Kingdom
The Syn	origin	England
Mayo Thompson	origin	Houston, Texas
Louie DeVito	origin	New York City, U.S.
Party Fun Action Committee	origin	United States
Månegarm	origin	Norrtälje
Månegarm	origin	Sweden
Tsar	origin	United States
Princeton Tigertones	origin	Princeton, NJ
Self	origin	Murfreesboro, Tennessee
Self	origin	United States
Marco Sfogli	origin	Naples
Marco Sfogli	origin	Italy
R. Carlos Nakai	origin	Flagstaff, Arizona, United States
Pete Thomas	origin	Hillsborough, Sheffield, England
Karnivool	origin	Perth, Australia
Tadpole	origin	Auckland
Tadpole	origin	New Zealand
Scott Weinrich	origin	Rockville, Maryland
Illdisposed	origin	Aarhus
Illdisposed	origin	Denmark
Patience and Prudence	origin	Los Angeles, California, United States
Scout Niblett	origin	Nottingham, England
Voice Male	origin	Logan, Utah
Voice Male	origin	Utah
Chris Tomlin	origin	Grand Saline, Texas, U.S.
Angry Salad	origin	Providence, Rhode Island, United States
The March Violets	origin	Leeds
The March Violets	origin	England
Hetroertzen	origin	Puerto Varas
Hetroertzen	origin	Chile
Burning Airlines	origin	Washington, D.C., United States
Modena City Ramblers	origin	Modena
Modena City Ramblers	origin	Emilia-Romagna
Modena City Ramblers	origin	Italy
Arnaldo Baptista	origin	São Paulo
Arnaldo Baptista	origin	São Paulo
Arnaldo Baptista	origin	Brazil
Versus None	origin	Olympia, Washington
Versus None	origin	United States
Lady May	origin	Long Island
Lady May	origin	New York
Melissa Ferrick	origin	Massachusetts
Melissa Ferrick	origin	United States
Jeanette Jurado	origin	Pico Rivera, California
N'Faly Kouyate	origin	Siguiri, Guinea
Caviar	origin	Chicago
Caviar	origin	Illinois
Caviar	origin	United States
David Lane	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Dave Knudson	origin	Seattle
Dave Knudson	origin	Washington
Dave Knudson	origin	United States
Chad Taylor	origin	Baltimore, Maryland, United States
Chad Gracey	origin	York, Pennsylvania
Chad Gracey	origin	Pennsylvania
Chad Gracey	origin	United States
7.62 Tkiv 85	origin	Finland
Yasmin Levy	origin	Jerusalem
Yasmin Levy	origin	Israel
Naval Strike Missile	origin	Norway
Skeletons	origin	Oberlin, Ohio, USA
Dabrye	origin	Michigan, United States
Matthew Dear	origin	Texas
Matthew Dear	origin	Detroit
Matthew Dear	origin	Michigan
Knapsack	origin	California
Knapsack	origin	United States
Raven	origin	Newcastle upon Tyne
Raven	origin	England
Raven	origin	United Kingdom
Ryohei Chiba	origin	Sapporo, Hokkaidō, JPN
Mark 13 torpedo	origin	United States
Gizmachi	origin	Newburgh
Gizmachi	origin	New York
Gizmachi	origin	United States
The Paddingtons	origin	Hull, England
Craig Morgan	origin	Kingston Springs, Tennessee, United States
Some Girls	origin	San Diego, California
Some Girls	origin	United States
The Pees	origin	Japan
Attaque 77	origin	Buenos Aires
Attaque 77	origin	Argentina
Jeremy Taggart	origin	Toronto, Ontario, Canada
Wave	origin	Niagara Falls, Ontario
Wave	origin	Ontario
Wave	origin	Canada
AK-105	origin	Russia
The Click	origin	Vallejo, California
Jessicka	origin	Miami, Florida, USA
Sharleen Spiteri	origin	Bellshill
Sharleen Spiteri	origin	Lanarkshire
Sharleen Spiteri	origin	Scotland
Sharleen Spiteri	origin	UK
Hex Hector	origin	New York City, United States
Shirley Brown	origin	West Memphis, Arkansas, United States
Mystery Jets	origin	Eel Pie Island
Mystery Jets	origin	Twickenham
Mystery Jets	origin	London
Mystery Jets	origin	England
La Lupe	origin	Santiago de Cuba, Cuba
Rawy Torres	origin	Mayagüez, Puerto Rico
Tim Exile	origin	United Kingdom
Red Box	origin	London, England
Schürzenjäger	origin	State of Tyrol
Schürzenjäger	origin	Austria
Circulatory System	origin	Athens, Georgia, United States
David Cross	origin	England
Tracy + the Plastics	origin	Olympia, Washington, United States
Avskum	origin	Kristinehamn, Sweden
VHS or Beta	origin	Louisville, Kentucky
VHS or Beta	origin	United States
Duncan Coutts	origin	Toronto, Ontario, Canada
Adam Gardner	origin	Morristown, New Jersey, U.S.
Andy Ross	origin	Worcester, Massachusetts, United States
Paul Masvidal	origin	Miami, Florida, United States
Chromeo	origin	Montreal, Quebec, Canada
Nordman	origin	Sweden
Geggy Tah	origin	Pomona, California
Geggy Tah	origin	California
Geggy Tah	origin	United States
Half Life Half Death	origin	Pasay City
Half Life Half Death	origin	Philippines
Hurricane No. 1	origin	Oxford, England
Punchline	origin	Belle Vernon
Punchline	origin	Pennsylvania
Punchline	origin	United States
To My Surprise	origin	Des Moines
To My Surprise	origin	Iowa
To My Surprise	origin	United States
The Dawn	origin	Manila
The Dawn	origin	Philippines
Kinski	origin	Seattle, Washington
Kinski	origin	United States
Voyager One	origin	Seattle, Washington, U.S.
The Unknown DJ	origin	Compton, California, United States
Kate Schellenbach	origin	New York City
Kate Schellenbach	origin	New York
Luz Casal	origin	Boimorto
Luz Casal	origin	Galicia
Luz Casal	origin	Spain
Bus Station Loonies	origin	Plymouth
Bus Station Loonies	origin	South-West England
Lill-Babs	origin	Järvsö
Lill-Babs	origin	Sweden
Osdorp Posse	origin	Osdorp, Amsterdam, Netherlands
IAMX	origin	London, England; Berlin, Germany
The Sound	origin	South London, London, England
El Pus	origin	Atlanta, Georgia
El Pus	origin	United States
Owls	origin	Chicago, Illinois
Owls	origin	Illinois
Owls	origin	United States
American Football	origin	Urbana, Illinois, U.S.
Amy Diamond	origin	Jönköping, Sweden
Bering Strait	origin	Obninsk
Bering Strait	origin	Russia
The Del Fuegos	origin	Boston
The Del Fuegos	origin	Massachusetts
The Del Fuegos	origin	United States
Loggins and Messina	origin	United States
Make Believe	origin	Chicago, Illinois
Make Believe	origin	Illinois
Make Believe	origin	United States
Owen Paul	origin	Glasgow, Scotland, UK
Cinquedea	origin	Italy
Zion & Lennox	origin	Carolina, Puerto Rico
CunninLynguists	origin	Lexington, Kentucky, US
Sara Watkins	origin	Vista, California, United States
Manntis	origin	Riverside, California
Manntis	origin	California
Manntis	origin	United States
ArnoCorps	origin	San Francisco Bay Area
Element Eighty	origin	Tyler, Texas
Element Eighty	origin	Texas
Element Eighty	origin	United States
Kinetic Ideals	origin	Toronto
Kinetic Ideals	origin	Ontario
Kinetic Ideals	origin	Canada
Hazel	origin	Portland, Oregon
Hazel	origin	Oregon
Hazel	origin	United States
Barrett Martin	origin	Seattle, Washington
Sumo	origin	Hurlingham, Buenos Aires
Sumo	origin	Argentina
Crouchen	origin	France
The Redneck Manifesto	origin	County Dublin
The Redneck Manifesto	origin	Republic of Ireland
Florent Pagny	origin	Chalon-sur-Saône
Florent Pagny	origin	Saône-et-Loire
Florent Pagny	origin	France
Club Dogo	origin	Milan
Club Dogo	origin	Italy
North Mississippi Allstars	origin	Hernando, Mississippi
North Mississippi Allstars	origin	United States
Travon Potts	origin	Los Angeles
Travon Potts	origin	California
Travon Potts	origin	United States
Wiley	origin	Bow, London
Wiley	origin	East London
Wiley	origin	England
Keith Murray	origin	Central Islip
Keith Murray	origin	Long Island
Keith Murray	origin	New York
Kelly Willis	origin	Annandale, Virginia
Kelly Willis	origin	United States
Dejan Cukić	origin	Belgrade, Serbia
Momčilo Bajagić	origin	Belgrade, Serbia
Marti Pellow	origin	Clydebank, Scotland
Gastr del Sol	origin	Chicago, Illinois, United States
Noiseworks	origin	Sydney, New South Wales, Australia
The Muffs	origin	Los Angeles, CA, United States
Los Bukis	origin	Ario de Rosales
Los Bukis	origin	Michoacán
Los Bukis	origin	Mexico
Collide	origin	Los Angeles, California, United States
Infinite Mass	origin	Sweden
Ararat	origin	Armenia
Changing Faces	origin	New York City
Changing Faces	origin	New York
Changing Faces	origin	United States
Love Hunters	origin	Novi Sad
Love Hunters	origin	Serbia
Sam Watters	origin	San Francisco, California, U.S.
Noah	origin	Bandung
Noah	origin	West Java
Noah	origin	Indonesia
Muscadelle	origin	France
Andy McCluskey	origin	Heswall, Wirral, Cheshire, England
Boris	origin	Tokyo
Boris	origin	Japan
Stuart Price	origin	Reading, England
Phallucy	origin	Sacramento, California
Frank Mullen	origin	Long Island
Frank Mullen	origin	New York
Frank Mullen	origin	United States
Quintron	origin	Mobile, Alabama, United States
Quintron	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Formula V	origin	Madrid
Formula V	origin	Spain
Gucci Mane	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Presuntos Implicados	origin	Yecla
Presuntos Implicados	origin	Region of Murcia
Presuntos Implicados	origin	Spain
Malo	origin	San Francisco, California, United States
Pink Lady	origin	Shizuoka Prefecture
Pink Lady	origin	Japan
Open Hand	origin	California, United States
One 2 Many	origin	Norway
Field Mob	origin	Albany, Georgia
Field Mob	origin	Georgia
Field Mob	origin	United States
Python Lee Jackson	origin	Australia
Brand New Sin	origin	Syracuse, New York
Cody Chesnutt	origin	Atlanta, Georgia
Johnny Kidd & the Pirates	origin	London
Johnny Kidd & the Pirates	origin	England
The Tough Alliance	origin	Gothenburg
The Tough Alliance	origin	Sweden
Melissa O'Neil	origin	Calgary, Alberta, Canada
Erase Errata	origin	Oakland
Erase Errata	origin	San Francisco
Erase Errata	origin	California
Erase Errata	origin	United States
Alogia	origin	Smederevo
Alogia	origin	Serbia
Pierrot	origin	Nagano, Japan
Alpha Yaya Diallo	origin	Senegal
Gota Yashiki	origin	Kyoto, Japan
Voyage	origin	Paris
Voyage	origin	France
Lo-Tel	origin	Sydney
Lo-Tel	origin	Australia
The Art Attacks	origin	London
Freeheat	origin	United Kingdom
Lani Misalucha	origin	Manila
Lani Misalucha	origin	Philippines
Da Weasel	origin	Almada
Da Weasel	origin	Portugal
OTO Melara 76 mm	origin	Italy
Kavita Krishnamurthy	origin	New Delhi, India
Nocturnal Projections	origin	Stratford, New Zealand
Nocturnal Projections	origin	New Zealand
Bikeride	origin	Long Beach, California
Bikeride	origin	California
B5	origin	St. Petersburg, Florida
B5	origin	United States
Nicholas Bullen	origin	Birmingham, England, UK
Goldrush	origin	Oxford
Goldrush	origin	England
Orchestra of Skin and Bone	origin	Melbourne, Victoria
Orchestra of Skin and Bone	origin	Australia
Perú Negro	origin	Lima
Perú Negro	origin	Peru
Tiny Hawks	origin	Providence, Rhode Island
Tiny Hawks	origin	United States
Lorraine Crosby	origin	Walker, Newcastle upon Tyne
Lorraine Crosby	origin	North East England
Plush	origin	Cape Town, South Africa
Kris Weston	origin	London
Kris Weston	origin	England
Hernán Cattáneo	origin	Buenos Aires, Argentina
The Detroit Cobras	origin	Detroit
The Detroit Cobras	origin	Michigan
Film	origin	Zagreb
Film	origin	Croatia
Film	origin	Yugoslavia
October Project	origin	New York City, New York, United States
The Flys	origin	Hollywood
The Flys	origin	California
The Flys	origin	United States
Raydio	origin	Detroit
Raydio	origin	Michigan
Raydio	origin	United States
Tameka Cottle	origin	Jonesboro, Georgia, U.S.
Jana Hunter	origin	Houston, Texas, United States
Jonathan Coulton	origin	Brooklyn
Jonathan Coulton	origin	New York City
BeBe & CeCe Winans	origin	Detroit, Michigan, United States
Seals and Crofts	origin	Los Angeles, California, U.S.
Johannes Linstead	origin	Sosúa, Dominican Republic
Pendulum	origin	Perth, Australia
Eskobar	origin	Åkersberga
Eskobar	origin	Sweden
Tabuk Sniper Rifle	origin	History of Iraq under Ba'athist rule
Macrosick	origin	New Orleans, Louisiana
Paul Meany	origin	New Orleans
Paul Meany	origin	Louisiana
Antony Cooke	origin	Sydney, Australia
Phantasmagoria	origin	Osaka
Phantasmagoria	origin	Japan
Sons and Daughters	origin	Glasgow, Scotland
Lord Finesse	origin	The Bronx, New York
Fredwreck	origin	Los Angeles, California
Tuff Crew	origin	Philadelphia
Tuff Crew	origin	Pennsylvania
Tuff Crew	origin	United States
Baccara	origin	Spain
Longview	origin	Manchester
Longview	origin	England
I-F	origin	The Hague
I-F	origin	Netherlands
Nebula	origin	Los Angeles
Nebula	origin	California
Carnage	origin	Växjö
Carnage	origin	Sweden
Edwin	origin	Toronto, Ontario, Canada
Cool C	origin	Philadelphia
Cool C	origin	Pennsylvania
Cool C	origin	United States
Steady B	origin	Philadelphia
Steady B	origin	Pennsylvania
Steady B	origin	United States
Ben Koller	origin	Massachusetts, United States
QBZ-95	origin	People's Republic of China
Mucc	origin	Ibaraki, Japan
Ožujsko	origin	Croatia
The Plastic People of the Universe	origin	Prague, Czechoslovakia
The Apartments	origin	Brisbane
The Apartments	origin	Australia
Deadguy	origin	New Brunswick, New Jersey, U.S.
Monday Michiru	origin	Tokyo, Japan
Champion	origin	Seattle
Champion	origin	Washington
Japunga	origin	Brisbane
Japunga	origin	Australia
City	origin	East Berlin, Germany
Mogwai	origin	Glasgow
Mogwai	origin	Scotland
PL-12	origin	People's Republic of China
Trevor Wye	origin	United Kingdom
Michale Graves	origin	Dumont, New Jersey, US
Michael DeLorenzo	origin	Bronx
Michael DeLorenzo	origin	United States
Akina Nakamori	origin	Kiyose, Tokyo
Akina Nakamori	origin	Japan
Touriga Francesa	origin	Portugal
Full Throttle	origin	United States
Queenadreena	origin	London, England, U.K.
Even in Blackouts	origin	Chicago, Illinois
Geoff Berner	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Daddy Freddy	origin	Kingston, Jamaica
Denny Laine	origin	Birmingham, West Midlands, England
Sworn Enemy	origin	Queens, New York, United States
Planetshakers	origin	Adelaide, Australia
News	origin	Tokyo
News	origin	Japan
Kano	origin	Italy
Trish Thuy Trang	origin	Orange County, California
Trish Thuy Trang	origin	California
Trish Thuy Trang	origin	United States
Islord	origin	Steubenville, Ohio
Islord	origin	Staten Island, New York
Killa Sin	origin	Staten Island
Killa Sin	origin	New York
Prodigal Sunn	origin	Brooklyn
Prodigal Sunn	origin	New York
Prodigal Sunn	origin	United States
Timbo King	origin	Bushwick, Brooklyn, New York, United States
Desorden Público	origin	Caracas
Desorden Público	origin	Venezuelan Capital District
Desorden Público	origin	Venezuela
Sunz of Man	origin	Brooklyn
Sunz of Man	origin	New York City
Sunz of Man	origin	United States
Alamgir	origin	Karachi, Pakistan
Deer Tick	origin	Providence, Rhode Island, United States
Silkski	origin	Brooklyn
Silkski	origin	Queens
Black Market Militia	origin	New York City
Black Market Militia	origin	United States
Lin Que	origin	Corona
Lin Que	origin	New York
Lin Que	origin	United States
GP Wu	origin	Staten Island
GP Wu	origin	New York City
GP Wu	origin	United States
Bronze Nazareth	origin	Grand Rapids, Michigan
Bronze Nazareth	origin	United States
John Anderson	origin	Apopka, Florida
John Anderson	origin	United States
Sexy Sadie	origin	Majorca
Sexy Sadie	origin	Balearic Islands
Sexy Sadie	origin	Spain
Spitalfield	origin	Chicago, Illinois, United States
The Click Five	origin	Boston, Massachusetts, United States
Grupo Bryndis	origin	Cerritos, San Luis Potosí
Grupo Bryndis	origin	San Luis Potosi
Grupo Bryndis	origin	Mexico
Jason Aldean	origin	Nashville, Tennessee, United States
Celtic Woman	origin	Ireland
The Flatmates	origin	Bristol
Babur	origin	Pakistan
Special Duties	origin	Colchester
Special Duties	origin	England
Roll Deep	origin	Bow, London, England
Keith Anderson	origin	Miami, Oklahoma
Shinichi Osawa	origin	Tokyo
Shinichi Osawa	origin	Japan
Sadistic Mika Band	origin	Osaka
Sadistic Mika Band	origin	Japan
The Alfee	origin	Tokyo
The Alfee	origin	Japan
The Rakes	origin	London
The Rakes	origin	England
Earlimart	origin	Los Angeles, California
U-J3RK5	origin	Vancouver
U-J3RK5	origin	Canada
The Tannahill Weavers	origin	Paisley, Renfrewshire
The Tannahill Weavers	origin	Scotland
Susana Seivane	origin	Barcelona
Susana Seivane	origin	Spain
Trip Shakespeare	origin	Minneapolis, Minnesota
Trip Shakespeare	origin	Minnesota
Trip Shakespeare	origin	United States
The W's	origin	Corvallis, Oregon, US
Pat Thrall	origin	San Francisco, California, United States
Odds	origin	Vancouver
Odds	origin	British Columbia
Odds	origin	Canada
Cory Lee	origin	Vancouver
Cory Lee	origin	British Columbia
Cory Lee	origin	Canada
Jon Theodore	origin	Baltimore, MD
Jon Theodore	origin	United States
Bill Bourne	origin	Canada
Eddie Schwartz	origin	Toronto, Canada
The Gyres	origin	Blantyre, Scotland
Flyleaf	origin	Belton and Temple, Texas
Slum Village	origin	Detroit
Slum Village	origin	Michigan
Slum Village	origin	United States
Khold	origin	Oslo
Khold	origin	Norway
His Hero Is Gone	origin	Memphis, Tennessee, United States
Ida	origin	Brooklyn
Ida	origin	New York
Ida	origin	United States
Drivin N Cryin	origin	Atlanta, GA, United States
Full Force	origin	Brooklyn, New York City, New York, United States
Phil Western	origin	Vancouver, Canada
Michael Card	origin	Madison, Tennessee
Princess Princess	origin	Japan
Fishmans	origin	Japan
The Yellow Monkey	origin	Tokyo, Japan
Defari	origin	Santa Monica, California
Quruli	origin	Kyoto, Japan
Radioactive Sago Project	origin	Quezon City, Philippines
Patrick Adams	origin	Harlem, New York City
Ryan Shuck	origin	California
Type 94 75 mm Mountain Gun	origin	Empire of Japan
Peter Cincotti	origin	New York City, New York, USA
Double Exposure	origin	Philadelphia
Double Exposure	origin	United States
Giant Steps	origin	United Kingdom
Claire Johnston	origin	Johannesburg, South Africa
Mojave 3	origin	United Kingdom
The Hardship Post	origin	St. John’s, Newfoundland and Labrador
The Hardship Post	origin	Newfoundland and Labrador
The Hardship Post	origin	Canada
Salsoul Orchestra	origin	New York City, New York
First Choice	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Elio e le Storie Tese	origin	Milan
Elio e le Storie Tese	origin	Italy
Inner Life	origin	New York, NY
RGN hand grenade	origin	Soviet Union
RGO hand grenade	origin	Soviet Union
Ruoska	origin	Juva
Ruoska	origin	Finland
Girls Against Boys	origin	Washington, D.C., United States
Annuals	origin	Raleigh, North Carolina
Annuals	origin	North Carolina
Annuals	origin	United States
Elemeno P	origin	New Zealand
Bev Bevan	origin	Sparkhill, Birmingham, England
Menya	origin	New York City
The Outfield	origin	London, England
AS Val	origin	Soviet Union
Siow Lee Chin	origin	Singapore
Arve Tellefsen	origin	Norway
E-Z Rollers	origin	Norfolk, England
Bethlehem	origin	Grevenbroich, Germany
City Spud	origin	St. Louis
City Spud	origin	Missouri
TPz Fuchs	origin	Germany
Wicked Wisdom	origin	Los Angeles
Wicked Wisdom	origin	California
Wicked Wisdom	origin	United States
Flowered Up	origin	Camden Town, London, United Kingdom
A Change of Pace	origin	Peoria, Arizona, USA
Beyond the Embrace	origin	New Bedford, Massachusetts
Daler Nazarov	origin	Dushanbe
Daler Nazarov	origin	Tajikistan
Nine Black Alps	origin	Manchester
Nine Black Alps	origin	England
D Generation	origin	New York City, United States
Hanzel und Gretyl	origin	New York City
Heckler & Koch SL8	origin	Germany
The Humblebums	origin	Glasgow
The Humblebums	origin	Scotland
Lunik	origin	Switzerland
Jaël	origin	Switzerland
Michael Bland	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Mint Condition	origin	Saint Paul, Minnesota, U.S.
Alen Islamović	origin	Bihać
Alen Islamović	origin	Bosnia and Herzegovina
Alen Islamović	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Annabella Lwin	origin	Rangoon, Burma
Ash Ra Tempel	origin	Berlin
Ash Ra Tempel	origin	Germany
After the Fall	origin	Central Coast, New South Wales
After the Fall	origin	Australia
Earshot	origin	Los Angeles, California
Earshot	origin	California
Earshot	origin	United States
Loose Ends	origin	London
Loose Ends	origin	England
Gretchen Peters	origin	Bronxville, New York, United States
Cult of Luna	origin	Umeå, Sweden
Butterfingers	origin	Kuala Lumpur, Malaysia
Yob	origin	Eugene, Oregon, United States
Ckm wz. 30	origin	Second Polish Republic
Ckm wz. 30	origin	United States
Vopli Vidopliasova	origin	Kyiv
Vopli Vidopliasova	origin	Ukraine
The Devotchkas	origin	Long Island, New York, United States
Karabinek wz. 1929	origin	Poland
Good Clean Fun	origin	Washington, D.C.
Good Clean Fun	origin	United States
Mohamed Hamri	origin	Joujouka or
Dave Benton	origin	Aruba
Beatrice	origin	Budapest
Beatrice	origin	Hungary
Son of Dork	origin	United Kingdom
Allan Williams	origin	Liverpool, England
Felix	origin	Chelmsford, Essex
Rosita	origin	Sunderland, Tyne and Wear
Rosita	origin	London
Rosita	origin	England
Gravenstein	origin	Unknown, possibly Germany or Italy. Arrived in Denmark, 1669.
The Maisonettes	origin	London
The Maisonettes	origin	England
Stokley Williams	origin	St. Paul, Minnesota
God Macabre	origin	Vålberg
God Macabre	origin	Sweden
Alana Grace	origin	Nashville, Tennessee, United States
Jonah Matranga	origin	Brookline, Massachusetts, United States
Marcus Wiebusch	origin	Hamburg, Germany
Jerusalem	origin	Gothenburg, Sweden
...But Alive	origin	Hamburg
...But Alive	origin	Germany
Pete Gill	origin	Sheffield
Pete Gill	origin	England
Amp Energy	origin	United States
Stone Poneys	origin	Los Angeles, California, United States
Trịnh Công Sơn	origin	Huế, Vietnam
M. Shadows	origin	Huntington Beach, California
M. Shadows	origin	United States
Cavedogs	origin	Boston
Cavedogs	origin	Massachusetts
Andy Hurley	origin	Menomonee Falls, Wisconsin, United States
Daddy Kev	origin	Los Angeles
Daddy Kev	origin	California
The Mae Shi	origin	Los Angeles, California, United States
Dante DeCaro	origin	Shawnigan Lake, British Columbia
Dante DeCaro	origin	British Columbia
Dante DeCaro	origin	Canada
Bill Szymczyk	origin	Muskegon, Michigan, United States
Dru Down	origin	Oakland, California
Jaya	origin	Manila, Philippines
Byron Cage	origin	Grand Rapids
Byron Cage	origin	Michigan
Byron Cage	origin	Detroit
Hazeldine	origin	Albuquerque, New Mexico, U.S.
Just D	origin	Stockholm, Sweden
Willie Hutch	origin	Dallas, Texas, U.S.
Heckler & Koch HK416	origin	Germany
Heckler & Koch HK416	origin	United States
Vordul Mega	origin	Harlem
Vordul Mega	origin	New York City
Vordul Mega	origin	United States
Peter Mulvey	origin	United States
For	origin	Finland
Lowrider	origin	Sweden
Davina	origin	Detroit, Michigan
Davina	origin	United States
Motion City Soundtrack	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Twisted Method	origin	Cape Coral, Florida, US
Jazzyfatnastees	origin	Los Angeles
Jazzyfatnastees	origin	California
Wendy Melvoin	origin	Los Angeles, California, United States
Basczax	origin	Teesside, England
The Dubs	origin	Harlem
The Dubs	origin	New York
The Dubs	origin	United States
Annett Louisan	origin	Germany
Jayo Felony	origin	Southeast San Diego, San Diego, California, United States
BTR-80	origin	Soviet Union
BTR-80	origin	Russia
Edna's Goldfish	origin	New York City
Edna's Goldfish	origin	United States
Puma	origin	Italy
Rooster	origin	London, England
Love Outside Andromeda	origin	Melbourne
Love Outside Andromeda	origin	Australia
The Egg	origin	Oxford, England
SoulDecision	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
The Chantels	origin	The Bronx
The Chantels	origin	New York
The Chantels	origin	United States
Alison Brown	origin	Hartford, Connecticut, United States
Fabrizio Faniello	origin	Floriana
Fabrizio Faniello	origin	Malta
Freakwater	origin	Louisville, Kentucky
Freakwater	origin	Kentucky
Freakwater	origin	United States
AEK-971	origin	Soviet Union
Re-Flex	origin	United Kingdom
King Harvest	origin	Paris
King Harvest	origin	France
Brendan Kelly	origin	St. Louis, Missouri
Rogue Wave	origin	Oakland, California
Rogue Wave	origin	United States
Michael Barbiero	origin	Long Island
Michael Barbiero	origin	New York
B2Krazy	origin	Toronto
B2Krazy	origin	Canada
Fariborz Lachini	origin	Tehran
Fariborz Lachini	origin	Iran
Zipera	origin	Warsaw
Zipera	origin	Poland
Mark Robinson	origin	Washington, D.C.
Kurban	origin	Turkey
Euphoria	origin	Delhi, India
Planet Gemini	origin	New Bedford, Massachusetts
Planet Gemini	origin	United States
GAZ Vodnik	origin	Russia
The Pietasters	origin	Washington, D.C., United States
Chester P	origin	Canonbury
Chester P	origin	London
Chester P	origin	United Kingdom
Nagant M1895	origin	Belgium
Nagant M1895	origin	Russian Empire
Nagant M1895	origin	Soviet Union
Primal Fear	origin	Esslingen
Primal Fear	origin	Baden-Württemberg
Primal Fear	origin	Germany
Sukia	origin	Camarillo
Sukia	origin	California
Sukia	origin	United States
Indeep	origin	New York City, New York, U.S.
Club 8	origin	Sweden
Pascal Gabriel	origin	London, England
Pascal Gabriel	origin	Paris, France
Autopsy Torment	origin	Halmstad
Autopsy Torment	origin	Sweden
Mike Malinin	origin	Washington D.C., United States
Vassar Clements	origin	Kinard, Florida
The Imperials	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Mizar	origin	Skopje
Mizar	origin	Republic of Macedonia
Nizlopi	origin	Royal Leamington Spa
Nizlopi	origin	Warwickshire
Nizlopi	origin	England
Los Illegals	origin	Los Angeles
Los Illegals	origin	California
Commodore 64	origin	New Jersey
U.S. Bombs	origin	United States
AGM-123 Skipper II	origin	United States
Paul Laine	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Mary Prankster	origin	Annapolis, Maryland
Mary Prankster	origin	United States
Catarrhal Noise	origin	Noale
Catarrhal Noise	origin	Italy
ASP	origin	Frankfurt am Main
ASP	origin	Hessen
ASP	origin	Germany
Brad Kane	origin	New York City
Brad Kane	origin	New York
Victim of Modern Age	origin	Lake Charles, Louisiana
Marcus Rojas	origin	Brooklyn, New York
God Forbid	origin	East Brunswick, New Jersey, United States
Full Blown Chaos	origin	New York City
Full Blown Chaos	origin	United States
The Country Gentlemen	origin	Washington, D.C.
The Country Gentlemen	origin	United States
Vlado Georgiev	origin	Herceg Novi
Vlado Georgiev	origin	Montenegro
Artemis 30	origin	Greece
Enter Shikari	origin	St Albans, Hertfordshire, England, United Kingdom
Dạ Nhật Yến	origin	Saigon
Dạ Nhật Yến	origin	Vietnam
Mike E. Clark	origin	Detroit
Mike E. Clark	origin	Michigan
The Six Parts Seven	origin	Kent, Ohio, USA
City High	origin	Willingboro Township, New Jersey, United States
Unearth	origin	Boston, MA, US
Claudette Ortiz	origin	New Jersey
Az Yet	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
The Cribs	origin	Wakefield
The Cribs	origin	West Yorkshire
The Cribs	origin	England
Øystein Greni	origin	Oslo
Øystein Greni	origin	Norway
Rorschach	origin	New Jersey
Rorschach	origin	United States
The Diffs	origin	Los Angeles, California
The Diffs	origin	United States
Rheinmetall 120 mm gun	origin	Germany
Dodge M37	origin	United States
Kim Ljung	origin	Norway
Grandwizard Theodore & the Fantastic Five	origin	Bronx
Grandwizard Theodore & the Fantastic Five	origin	New York
Grandwizard Theodore & the Fantastic Five	origin	United States
True Steppers	origin	United Kingdom
Tweaker	origin	Los Angeles
Tweaker	origin	California
Tweaker	origin	United States of America
Johnny Dowd	origin	Ithaca, New York
Johnny Dowd	origin	United States
Jesse Winchester	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
The Shop Assistants	origin	Edinburgh
The Shop Assistants	origin	Scotland
Letzte Instanz	origin	Dresden
Letzte Instanz	origin	Germany
Acoustic Ladyland	origin	London
King	origin	Coventry
King	origin	England
Captain Tractor	origin	Edmonton, Alberta
Captain Tractor	origin	Alberta
Captain Tractor	origin	Canada
The Spencer Davis Group	origin	Birmingham, England
The Walker Brothers	origin	Los Angeles, California
The Walker Brothers	origin	United States
Haymarket Square	origin	Chicago
Catharsis	origin	Moscow
Catharsis	origin	Russia
Mango Groove	origin	Johannesburg
Mango Groove	origin	Gauteng
Mango Groove	origin	South Africa
Gian Pyres	origin	London
Gian Pyres	origin	England
Chris Rice	origin	Clinton, Maryland, United States
Joe Trohman	origin	South Russell, Ohio, United States
The Revs	origin	Kilcar
The Revs	origin	County Donegal
The Revs	origin	Republic of Ireland
Rosie Ledet	origin	Church Point, Louisiana
Beat Circus	origin	Boston
Beat Circus	origin	Massachusetts
Beat Circus	origin	United States
Natalia	origin	Belgium
Social Code	origin	St. Albert, Alberta
Social Code	origin	Alberta
Social Code	origin	Canada
Malcolm Middleton	origin	Falkirk, Scotland
The Lovemakers	origin	Oakland
The Lovemakers	origin	California
The Lovemakers	origin	United States
JoBoxers	origin	London
JoBoxers	origin	England
JoBoxers	origin	New York City
JoBoxers	origin	United States
Pilfers	origin	New York City
Pilfers	origin	New York
Pilfers	origin	United States
Laputa	origin	Nagoya
Laputa	origin	Japan
Pepe Aguilar	origin	El Paso, Texas
Secession	origin	Scotland
ADM-20 Quail	origin	United States
1910 Fruitgum Company	origin	Linden, New Jersey, United States
Datarock	origin	Bergen, Norway
Stephan Eicher	origin	Münchenbuchsee
Stephan Eicher	origin	Switzerland
Reik	origin	Mexicali
Reik	origin	Baja California
Reik	origin	Mexico
Miranda!	origin	Argentina
Kenneth McKellar	origin	Paisley, Scotland
The Magnificents	origin	Edinburgh
The Magnificents	origin	Scotland
Berdan rifle	origin	United States
Berdan rifle	origin	Russian Empire
Vicky Moscholiou	origin	Athens
Vicky Moscholiou	origin	Greece
Aloud	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Schooner Fare	origin	Portland, Maine
Schooner Fare	origin	Maine
Schooner Fare	origin	United States
Restless Heart	origin	Nashville, Tennessee, United States
YoungBloodZ	origin	Atlanta, Georgia
YoungBloodZ	origin	United States
Lucky Lager	origin	San Francisco, California
Mia Cox	origin	Newark, New Jersey
Thanos Kalliris	origin	Athens
Thanos Kalliris	origin	Greece
Smokie Norful	origin	Pine Bluff, Arkansas
Smokie Norful	origin	Muskogee, Oklahoma, Resides in Naperville, IL
Joy Enriquez	origin	Whittier, California, United States
Bear vs. Shark	origin	Highland, Michigan
Bear vs. Shark	origin	Michigan
Phats & Small	origin	Brighton, England
Uniklubi	origin	Finland
Billy Currington	origin	Rincon, Georgia, U.S.
Naked Prey	origin	Tucson, Arizona
Naked Prey	origin	Arizona
Naked Prey	origin	United States
SIG SG 510	origin	Switzerland
Jimmy Zavala	origin	North Highlands, California
Kid Loco	origin	Antony, Hauts-de-Seine
Kid Loco	origin	France
AIM-97 Seekbat	origin	United States
Beretta Cx4 Storm	origin	Italy
Dissipated Eight	origin	Middlebury, Vermont
Dissipated Eight	origin	Vermont
Clearlake	origin	Brighton
Clearlake	origin	England
Angie Brown	origin	Clapham
Angie Brown	origin	London
Angie Brown	origin	Great Britain
Orri Páll Dýrason	origin	Iceland
The Barbarians	origin	Cape Cod, Massachusetts, United States
Richie Rich	origin	Oakland, California
Soul for Real	origin	Wheatley Heights, New York
Soul for Real	origin	United States
Slender Means	origin	Seattle, Washington
Shai	origin	Washington D.C., United States
Jarabe de Palo	origin	Montanuy, Spain
Persuader	origin	Umeå
Persuader	origin	Sweden
Epik High	origin	Seoul
Epik High	origin	South Korea
Najwa Karam	origin	Zahlé
Najwa Karam	origin	Lebanon
Planes Mistaken for Stars	origin	Peoria, Illinois/Denver, Colorado, U.S.
Julien-K	origin	Long Beach, California, United States
Roger Hodgson	origin	Oxford, England
Simon Webbe	origin	Moss Side, Manchester, England
Jordis Unga	origin	Forest Lake, Minnesota, United States
A House	origin	Dublin
A House	origin	Republic of Ireland
Robert Earl	origin	London
Robert Earl	origin	England
Whipping Boy	origin	Dublin
Whipping Boy	origin	Republic of Ireland
2Mex	origin	Los Angeles, California
NSV machine gun	origin	Soviet Union
Terror	origin	Los Angeles, California, United States
Lisa Miskovsky	origin	Holmsund, Sweden
Machito	origin	Havana
Machito	origin	Cuba
Mark Lee	origin	Powder Springs, Georgia
Amon Düül	origin	Munich
Amon Düül	origin	Germany
Amon Düül II	origin	Munich
Amon Düül II	origin	Germany
Stacey Kent	origin	South Orange, New Jersey
The Samples	origin	Boulder, CO
The Samples	origin	Colorado
The Samples	origin	United States
Nausea	origin	New York City
Nausea	origin	New York
Slice	origin	United States
Chilly Gonzales	origin	Montreal
Chilly Gonzales	origin	Quebec
Chilly Gonzales	origin	Canada
Komety	origin	Poland Warsaw
Kristian Ranta	origin	Vihti
Kristian Ranta	origin	Finland
Paul Jackson Jr.	origin	Los Angeles, California
Moth	origin	Cincinnati, Ohio
Moth	origin	United States
Metsatöll	origin	Tallinn
Metsatöll	origin	Estonia
Joe Sun	origin	Rochester, Minnesota
P-Model	origin	Kameari, Katsushika, Tokyo, Japan
Ingebrigt Håker Flaten	origin	Norway
Ryan Shupe & the RubberBand	origin	Utah, United States
Bertine Zetlitz	origin	Norway
Wrathchild America	origin	Martinsburg, West Virginia, U.S.
For Felix	origin	Bridgewater, New Jersey, United States
New Mexican Disaster Squad	origin	Orlando, Florida, United States
Intro5pect	origin	Orange County, California
Intro5pect	origin	California
Intro5pect	origin	United States of America
Tokio Hotel	origin	Magdeburg, Germany
The Castaways	origin	Minneapolis/St. Paul, Minnesota, United States
Frances Adaskin	origin	Toronto
Frances Adaskin	origin	Ontario
Frances Adaskin	origin	Canada
Peach	origin	London
Peach	origin	United Kingdom
Steve Tannen	origin	New York City, New York, United States
David Shankle	origin	Chicago
David Shankle	origin	Illinois
David Shankle	origin	United States
Critters Buggin	origin	Seattle
Critters Buggin	origin	Washington
Critters Buggin	origin	United States of America
Barry Harris	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Aleka's Attic	origin	United States
Algis Kizys	origin	New York City, New York, United States
Limbeck	origin	Orange County, California
Limbeck	origin	California
Limbeck	origin	United States
T. Raumschmiere	origin	Heidelberg
T. Raumschmiere	origin	Germany
Ricky López	origin	Puerto Rico
The Europeans	origin	London
The Europeans	origin	England
AS.12	origin	France
Shahin Badar	origin	Gants Hill
Shahin Badar	origin	Ilford
Shahin Badar	origin	London Borough of Redbridge
Shahin Badar	origin	London
Shahin Badar	origin	England
Recoil	origin	London, England
Wellwater Conspiracy	origin	Seattle
Wellwater Conspiracy	origin	Washington
Wellwater Conspiracy	origin	United States
Will Rahmer	origin	Yonkers
Will Rahmer	origin	New York
Scott Reynolds	origin	Los Angeles
Charlotte Perrelli	origin	Hovmantorp, Sweden
The Fray	origin	Denver, Colorado, U.S.
Slinkee Minx	origin	Melbourne
Slinkee Minx	origin	Australia
Gary Morris	origin	North Richland Hills, Texas, United States
The Reactionaries	origin	San Pedro, California
Vern Gosdin	origin	Woodland, Alabama
Vern Gosdin	origin	United States
Hipsway	origin	Glasgow
Hipsway	origin	Scotland
The Sins of Thy Beloved	origin	Bryne, Norway
John Conlee	origin	Versailles, Kentucky, United States
Earl Thomas Conley	origin	Dayton, Ohio, United States
Souls at Zero	origin	Martinsburg, West Virginia United States
Chris Thomas King	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Blake Schwarzenbach	origin	Berkeley, California, United States
AGM-78 Standard ARM	origin	United States
Nando Boom	origin	Panama City
Nando Boom	origin	Panama
Michael Schenker Group	origin	London, England
Karp	origin	Tumwater, Washington, United States
Jason Tait	origin	Winnipeg
Jason Tait	origin	Manitoba
Jason Tait	origin	Canada
Lesiëm	origin	Germany
Abdul Karim Khan	origin	Kairana
Abdul Karim Khan	origin	Uttar Pradesh
Susannah Melvoin	origin	Los Angeles, California, United States
Shin Hye-sung	origin	South Korea
Janie Fricke	origin	South Whitley, Indiana
Janie Fricke	origin	United States
The Forester Sisters	origin	Lookout Mountain, Georgia
The Forester Sisters	origin	United States
Heed	origin	Gothenburg
Laura Gissara	origin	Melbourne, Victoria
Laura Gissara	origin	Australia
PZA Loara	origin	Poland
Adorned Brood	origin	Neuss
Adorned Brood	origin	Germany
Exotic Birds	origin	Cleveland, Ohio
Exotic Birds	origin	Ohio
Exotic Birds	origin	United States
Darkwell	origin	Innsbruck
Darkwell	origin	Austria
Thee Headcoats	origin	Chatham, Kent, England
Das Pop	origin	Ghent
Das Pop	origin	Belgium
Grom	origin	Poland
Wide Mouth Mason	origin	Saskatoon, Saskatchewan
Wide Mouth Mason	origin	Saskatchewan
Wide Mouth Mason	origin	Canada
The Punkles	origin	Hamburg
The Punkles	origin	Germany
Popol Vuh	origin	Munich, Germany
Smash Palace	origin	Haddon Heights, New Jersey
Smash Palace	origin	New Jersey
Smash Palace	origin	United States
Breaking Point	origin	Memphis, Tennessee, United States
The Hues Corporation	origin	Santa Monica, California, United States
Ignite	origin	Orange County, California
Ignite	origin	California
Marc Terenzi	origin	Orlando, Florida
Marc Terenzi	origin	Florida
Marc Terenzi	origin	United States
Radian	origin	Vienna, Austria
Abeba Haile	origin	Eritrea
Ronald Winans	origin	Detroit, Michigan
Ronald Winans	origin	Michigan
Ronald Winans	origin	United States
Psyclon Nine	origin	San Francisco, California
Psyclon Nine	origin	California
Psyclon Nine	origin	United States
Brian Chase	origin	Long Island
Brian Chase	origin	New York
Sounds Like Chicken	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Full Scale	origin	Perth, Western Australia, Australia
Skrew	origin	Austin, Texas
Skrew	origin	United States
Xome	origin	Sacramento, California
Xome	origin	California
Xome	origin	United States
The Kings	origin	Vancouver
The Kings	origin	British Columbia
The Kings	origin	Canada
Mari Hamada	origin	Tokyo, Japan
Tonedeff	origin	Newport News, Virginia
Tonedeff	origin	Virginia
Tonedeff	origin	United States
Stedman Pearson	origin	Islington
Stedman Pearson	origin	North London
Stedman Pearson	origin	England
Richmond Fontaine	origin	Portland, Oregon
Richmond Fontaine	origin	United States
Louise Mandrell	origin	Corpus Christi, Texas
Mad Lion	origin	Brooklyn, New York, United States
Rigor Mortis	origin	Dallas-Ft. Worth
Rigor Mortis	origin	Texas
Rigor Mortis	origin	United States
Kaleidoscope	origin	Los Angeles, California
Kaleidoscope	origin	United States
Kardinal Offishall	origin	Toronto, Ontario, Canada
Penny Broadhurst	origin	Harrogate, Yorkshire, England
David Isberg	origin	Täby, Sweden
Greg Howard	origin	Charlottesville, Virginia
Destroy All Monsters	origin	Detroit, Michigan
Destroy All Monsters	origin	Michigan
Ima Robot	origin	Los Angeles, California
Ima Robot	origin	California
Ima Robot	origin	United States
Po' Girl	origin	Vancouver, Canada
Defiance, Ohio	origin	Columbus, Ohio, United States
The Statesmen Quartet	origin	Atlanta, Georgia, United States
Toxic Reasons	origin	Dayton, Ohio
Toxic Reasons	origin	Ohio
Kazuya Kamenashi	origin	Edogawa, Tokyo
Kazuya Kamenashi	origin	Japan
Brian Culbertson	origin	Decatur, Illinois, United States
Tony Mortimer	origin	Walthamstow, London, England
B21	origin	B21, Handsworth, West Midlands
B21	origin	Birmingham
B21	origin	United Kingdom
Ani Lorak	origin	Kitsman
Ani Lorak	origin	Ukrainian SSR
Ani Lorak	origin	Soviet Union
Anthony Drennan	origin	Dublin, Ireland
Kedar Massenburg	origin	Flatbush, Brooklyn
Kedar Massenburg	origin	New York
Kedar Massenburg	origin	United States
Izabo	origin	Petah Tikva
Izabo	origin	Israel
Terry Butler	origin	Tampa, Florida, United States
Sneaky Pete Kleinow	origin	South Bend, Indiana, US
Oceansize	origin	Manchester
Japanther	origin	Brooklyn
Elizaveta Khripounova	origin	Moscow, Russia
Longwave	origin	New York City
Longwave	origin	New York
Longwave	origin	United States
Terminal Choice	origin	Germany
Gala	origin	1930.0
Disillusion	origin	Leipzig
Disillusion	origin	Germany
Master	origin	Chicago, Illinois
The Hellacopters	origin	Stockholm
The Hellacopters	origin	Sweden
Chuck Burgi	origin	Montclair, New Jersey
Tony Carey	origin	Turlock, California, United States
Tristan Prettyman	origin	San Diego, California
Irving Gordon	origin	Brooklyn, New York
Irving Gordon	origin	United States
Melechesh	origin	Jerusalem, Israel
We Are Scientists	origin	Claremont, California, United States
Colonia	origin	Županja
Colonia	origin	Croatia
Aksak Maboul	origin	Belgium
Reno and Smiley	origin	Wheeling, West Virginia
Charlie Higgins	origin	Near Galax, Virginia, U.S.A.
Brian Ray	origin	California, United States
Onesidezero	origin	Los Angeles
Onesidezero	origin	California
Onesidezero	origin	United States
Future Bible Heroes	origin	Boston, Massachusetts, USA
Orhan Gencebay	origin	Samsun, Turkey
Kevin Borich	origin	Huapai, Auckland, New Zealand
The Phenomenauts	origin	Oakland, California
The Phenomenauts	origin	United States
The Mitchell Brothers	origin	London
The Mitchell Brothers	origin	England
DJ Craze	origin	Miami, Florida, United States
SR-25	origin	United States
Sloppy Seconds	origin	Indianapolis
Sloppy Seconds	origin	Indiana
Sloppy Seconds	origin	United States
Gary Beals	origin	Cherry Brook, Nova Scotia
American Music Club	origin	San Francisco, California, United States
Greg Wells	origin	Peterborough, Ontario, Canada
Anssi Kela	origin	Helsinki
Anssi Kela	origin	Finland
Redgum	origin	Adelaide, Australia
18%22 Mark 30 torpedo	origin	United Kingdom
Grizzly Bear	origin	Brooklyn, New York, US
Adelaide Hall	origin	Brooklyn, New York City, U.S.
Francis Monkman	origin	Hampstead
Francis Monkman	origin	North London
The Flaws	origin	Carrickmacross, County Monaghan, Ireland
Stella Parton	origin	Sevierville, Tennessee
Origin	origin	Topeka, Kansas, U.S
Nitro Mega Prayer	origin	Japan
Quasi	origin	Portland, Oregon, United States
Hitomi Takahashi	origin	Shiogama, Japan
Uakti	origin	Belo Horizonte, Minas Gerais, Brazil
AMG	origin	Inglewood, California
AMG	origin	United States
Young Heart Attack	origin	Austin, Texas, United States
Vex Red	origin	Aldershot
Vex Red	origin	England
Frijj	origin	United Kingdom
Raging Speedhorn	origin	Corby
Raging Speedhorn	origin	Northamptonshire
Raging Speedhorn	origin	United Kingdom
Dann Hume	origin	Feilding, New Zealand
Dark New Day	origin	United States
Birth Control	origin	Berlin
Birth Control	origin	Germany
Atish Raj	origin	Karachi
Atish Raj	origin	Sindh
Atish Raj	origin	Pakistan
Sajid & Zeeshan	origin	Peshawar
Sajid & Zeeshan	origin	Khyber Pakhtunkhwa
Sajid & Zeeshan	origin	Pakistan
Baldwin	origin	Massachusetts, United States, around 1740
Nightmares on Wax	origin	Leeds
Nightmares on Wax	origin	West Yorkshire
Nightmares on Wax	origin	England
Duels	origin	West Yorkshire
Duels	origin	England
Low Millions	origin	California, United States
Battle	origin	Battle, East Sussex
Battle	origin	England
Tascalate	origin	Mexico
Cairo	origin	San Francisco, California
Cairo	origin	California
Cairo	origin	United States
Christopher Amott	origin	Halmstad
Christopher Amott	origin	Sweden
Magyar Posse	origin	Pori, Finland
Najam Sheraz	origin	Karachi
Najam Sheraz	origin	Pakistan
Hera	origin	United States
Bauer	origin	Amsterdam
Bauer	origin	Netherlands
Subtitle	origin	Los Angeles
Subtitle	origin	California
Asami Abe	origin	Muroran
Asami Abe	origin	Hokkaidō
Asami Abe	origin	Japan
Emina Jahović	origin	Novi Pazar
Gordie Johnson	origin	Medicine Hat, Alberta, Canada Windsor, Ontario, Canada
Tolga Katas	origin	Istanbul
Tolga Katas	origin	Turkey
K3	origin	Belgium
The Paperboys	origin	Canada
King Ly Chee	origin	Hong Kong, China
Mama's Boys	origin	County Fermanagh
Mama's Boys	origin	Northern Ireland
Vitas	origin	Daugavpils
Vitas	origin	Latvian SSR
Vitas	origin	Soviet Union
Günther	origin	Malmö, Sweden
Savage Circus	origin	Germany
Cavalier tank	origin	United Kingdom
Team	origin	Martin, Slovakia
Team	origin	Slovakia
Ta Mara and the Seen	origin	Minneapolis
Ta Mara and the Seen	origin	Minnesota
Ta Mara and the Seen	origin	United States
Bloodshy & Avant	origin	Sweden
Dave & Sugar	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Thione Seck	origin	Senegal
GO!GO!7188	origin	Kagoshima City
GO!GO!7188	origin	Japan
Wooden Stars	origin	Ottawa
Wooden Stars	origin	Ontario
Wooden Stars	origin	Canada
Day After Tomorrow	origin	Japan
Love Inc.	origin	Toronto
Love Inc.	origin	Ontario
Love Inc.	origin	Canada
Zombie Apocalypse	origin	New York, NY
Zombie Apocalypse	origin	United States
Treacherous Three	origin	Harlem, New York
Images in Vogue	origin	Vancouver
Images in Vogue	origin	British Columbia
Images in Vogue	origin	Canada
Sheriff	origin	Toronto
Sheriff	origin	Ontario
Sheriff	origin	Canada
Chandrabindoo	origin	Kolkata, West Bengal, India
Slapshot	origin	Boston
Slapshot	origin	Massachusetts
Slapshot	origin	United States
Mordechai Ben David	origin	Sea Gate, Brooklyn
Mordechai Ben David	origin	Brooklyn
Mordechai Ben David	origin	New York
Mighty Diamonds	origin	Kingston, Jamaica
Gillan	origin	London, England
Dogge Doggelito	origin	Stockholm, Sweden
Mike Hindert	origin	Virginia, United States
KiEw	origin	Lüneburg
KiEw	origin	Lower Saxony
KiEw	origin	Germany
Dragonland	origin	Gothenburg
Zodiac	origin	Riga
Zodiac	origin	Latvia
China Drum	origin	Ovingham
China Drum	origin	Northumberland
China Drum	origin	United Kingdom
Rich Cronin	origin	Kingston, Massachusetts, United States
Nancy Martinez	origin	Quebec, Canada
The Stampeders	origin	Calgary
The Stampeders	origin	Alberta
The Stampeders	origin	Canada
Painstruck	origin	Lisbon
Painstruck	origin	Portugal
Ivri Lider	origin	Givat Haim, Israel
Scared Weird Little Guys	origin	Melbourne
Scared Weird Little Guys	origin	Australia
Brent Harding	origin	Columbus, Ohio
Brent Harding	origin	United States
AK-630	origin	Soviet Union
AK-630	origin	Russia
Yōsui Inoue	origin	Tagawa, Fukuoka, Japan
Freshlyground	origin	Cape Town
Freshlyground	origin	South Africa
Zolani Mahola	origin	Cape Town, South Africa
Bleach	origin	Grayson, Kentucky, United States
Pg. 99	origin	Sterling, Virginia, United States
Move	origin	Japan
Disney Channel Circle of Stars	origin	Disney Channel
Disney Channel Circle of Stars	origin	The Walt Disney Company
Disney Channel Circle of Stars	origin	United States
T-38 tank	origin	Soviet Union
Lew Tabackin	origin	Philadelphia and New York City
Seth Lakeman	origin	Dartmoor, Devon, England
Channel 7	origin	Lexington, Kentucky
Channel 7	origin	Kentucky
Channel 7	origin	United States
Tuatha de Danann	origin	Varginha, Minas Gerais, Brazil
Paradisio	origin	Liège
Paradisio	origin	Belgium
Vacuum	origin	Sweden
Esoteric	origin	Boston, Massachusetts, United States
The Goats	origin	Philadelphia
The Goats	origin	Pennsylvania
The Goats	origin	United States
Lester Sterling	origin	Jamaica
The Red Chord	origin	Revere, Massachusetts, United States
Mat Kearney	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Vibrators	origin	London
The Vibrators	origin	England
Decibully	origin	Milwaukee, Wisconsin
Decibully	origin	United States
Derek Bloom	origin	South Pasadena, California US
Danny Wood	origin	Boston, Massachusetts
Danny Wood	origin	United States
P. Kalinga Rao	origin	Udupi district, Karnataka, India
Jett Pangan	origin	Manila
Jett Pangan	origin	Philippines
Xandria	origin	Bielefeld
Xandria	origin	Germany
Nitin Sawhney	origin	Rochester, Kent, England
Ooberman	origin	Liverpool
Ooberman	origin	England
Nucleus	origin	United Kingdom
Arcade	origin	California
Heinrich Wilhelm Ernst	origin	Brno
Heinrich Wilhelm Ernst	origin	Moravia
Joel Houston	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Lowgold	origin	St Albans
Lowgold	origin	England
The Duhks	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Galneryus	origin	Osaka, Japan
Benelli M3	origin	Italy
Crashdïet	origin	Stockholm, Sweden
Bull of Heaven	origin	Denver, Colorado, U.S.
Bozzio Levin Stevens	origin	United States
Man	origin	Merthyr Tydfil
Man	origin	South Wales
Autoclave	origin	Washington, D.C., United States
Anthony Green	origin	Doylestown, Pennsylvania, United States
David Francey	origin	Canada
Pip Skid	origin	Vancouver
Slant 6	origin	Washington, D.C.
Slant 6	origin	United States
Clã	origin	Portugal
L'Trimm	origin	Miami, Florida
L'Trimm	origin	United States
Fever Tree	origin	Houston
Fever Tree	origin	Texas
Fever Tree	origin	United States
Shampoo	origin	Plumstead, London, England
Angela	origin	Japan
Mark Collie	origin	Waynesboro, Tennessee, U.S.
Jellybean Johnson	origin	Chicago, Illinois
Disgorge	origin	San Diego, California
Wannskrækk	origin	Trondheim, Norway
Wyrd Sisters	origin	Winnipeg
Wyrd Sisters	origin	Manitoba
Christopher Willits	origin	Kansas City, Missouri, United States
Mick Flannery	origin	Blarney, County Cork, Ireland
Circulus	origin	London, England
Allure	origin	New York City
Allure	origin	United States
QF 3.7-inch mountain howitzer	origin	United Kingdom
Horde	origin	Australia
Heartsdales	origin	New York City
Heartsdales	origin	New York
Heartsdales	origin	United States
Tantric	origin	Louisville, Kentucky, United States
Big Head Todd and the Monsters	origin	Boulder, Colorado
Big Head Todd and the Monsters	origin	United States
Troubador	origin	Livermore, California
The Cutthroats 9	origin	California, United States
Blockhead	origin	Manhattan
Blockhead	origin	New York
Blockhead	origin	United States
Riot V	origin	New York City, New York, U.S.
Divididos	origin	Hurlingham Partido
Divididos	origin	Buenos aires
Divididos	origin	Argentina
The Indigo	origin	Japan
Massacra	origin	Franconville, Val-d'Oise, Île-de-France, France
Ed Warby	origin	Rotterdam, Netherlands
Blyth Power	origin	Somerset
Blyth Power	origin	England
Steve Walsh	origin	Atlanta, Georgia
Spring Heeled Jack U.S.A.	origin	New Haven
Spring Heeled Jack U.S.A.	origin	Connecticut
Spring Heeled Jack U.S.A.	origin	United States
3rd Wish	origin	Orlando, Florida, United States
Spastic Ink	origin	San Antonio
Spastic Ink	origin	Texas
Spastic Ink	origin	United States
The Outsiders	origin	Cleveland, Ohio, United States
Death Threat	origin	Philippines
Pasărea Colibri	origin	Bucharest and Timişoara, Romania
Milky	origin	Padova, Italy
Career Suicide	origin	Toronto
Career Suicide	origin	Ontario
Career Suicide	origin	Canada
Morningwood	origin	New York City
Morningwood	origin	New York
Morningwood	origin	United States
Kool Savas	origin	Turkey
Gabe Crate	origin	Bangor, Maine, United States
SIG Sauer Pro series	origin	Switzerland
The Apostles	origin	London
The Apostles	origin	United Kingdom
Exile	origin	Richmond, Kentucky
Exile	origin	United States
Darren Hayman	origin	Brentwood, Essex, England
The Martini Henry Rifles	origin	Cardiff
The Martini Henry Rifles	origin	Wales
Aura Noir	origin	Kolbotn
Aura Noir	origin	Norway
Vini Lopez	origin	Monmouth County, New Jersey, United States
Etta Baker	origin	Caldwell County, North Carolina, U.S.
Lisa Lougheed	origin	Etobicoke
Lisa Lougheed	origin	Ontario
Lisa Lougheed	origin	Canada
Phillip Walker	origin	Welsh, Louisiana, United States
Willy DeVille	origin	New York City
Unida	origin	United States of America
Carlos Rivera	origin	Huamantla
Carlos Rivera	origin	Mexico
Steyr TMP	origin	Austria
Albano Carrisi	origin	Cellino San Marco
Albano Carrisi	origin	Kingdom of Italy
Al Bano and Romina Power	origin	Italy
Brian Chippendale	origin	Providence, Rhode Island, United States
The Dreamside	origin	Rotterdam
The Dreamside	origin	Netherlands
Mind.in.a.box	origin	Vienna, Austria
Alexa Ray Joel	origin	Manhattan, New York, U.S.
Breizh Cola	origin	France
OKC-3S bayonet	origin	San Diego
OKC-3S bayonet	origin	California
Charlene	origin	Hollywood, California
London Gay Men's Chorus	origin	London
London Gay Men's Chorus	origin	England
London Gay Men's Chorus	origin	United Kingdom
Blaggers ITA	origin	London, England
The Devil Dogs	origin	New York City, New York
The Devil Dogs	origin	New York
My Vitriol	origin	London, England
Chiodos	origin	Davison, Michigan, US
Buffalo Daughter	origin	Tokyo
Buffalo Daughter	origin	Japan
Charmaine Neville	origin	United States
Guyana Punch Line	origin	Columbia, South Carolina, United States
Pikkardiyska Tertsiya	origin	Lviv, Ukraine
Cats Can Fly	origin	North York , Ontario, Canada
Dimitri from Paris	origin	Croydon
Dimitri from Paris	origin	UK
Trio Bulgarka	origin	Bulgaria
Hope Partlow	origin	Drummonds, Tennessee, United States
Parang	origin	Malay Archipelago region
The Missingmen	origin	San Pedro, California
The Black Velvets	origin	Liverpool
The Black Velvets	origin	England
Pain Teens	origin	Houston
Pain Teens	origin	Texas
Pain Teens	origin	United States
65daysofstatic	origin	Sheffield, England
Black Tambourine	origin	Washington, D.C. area, United States
Pezband	origin	Oak Park, Illinois
Pezband	origin	United States
Crucified Barbara	origin	Stockholm
Crucified Barbara	origin	Sweden
Tristan Psionic	origin	Hamilton, Ontario
Tristan Psionic	origin	Canada
Blackpool Lights	origin	Kansas City, Missouri
Ünloco	origin	Austin, Texas
Ünloco	origin	Texas
Ünloco	origin	United States
Dan Black	origin	London
Dan Black	origin	England
Rythem	origin	Japan
Kisschasy	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Rajeev Janardan	origin	India
The Sandkings	origin	Wolverhampton
The Sandkings	origin	England
Triceratops	origin	Tokyo
Triceratops	origin	Japan
Ritchie Neville	origin	Solihull, West Midlands, England
Stinky Toys	origin	Paris, France
Trousseau gris	origin	France
Poulsard	origin	France
Kamala Shankar	origin	Varanasi
Kamala Shankar	origin	Uttar Pradesh
Kamala Shankar	origin	India
Aghora	origin	Miami
Aghora	origin	Florida
Aghora	origin	United States
Supersystem	origin	Washington, D.C., United States
Sal Abruscato	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Evil Nine	origin	Brighton
Evil Nine	origin	England
Tommy Hunter	origin	Mars Hill, North Carolina
Tommy Hunter	origin	North Carolina
Slipstream Magazine	origin	Niagara Falls, NY, USA
Alex Arrowsmith	origin	Portland, Oregon, United States
The Limeliters	origin	New York City
The Limeliters	origin	New York
The Limeliters	origin	United States
Sex Machineguns	origin	Japan
H-Town	origin	Houston, Texas, U.S.
Ribspreader	origin	Sweden
The Dogs D'Amour	origin	London
The Dogs D'Amour	origin	England
Passiona	origin	Australia
Eric Peterson	origin	Berkeley, California
Clairette blanche	origin	France
Bourboulenc	origin	France
Honeycrisp	origin	Minneapolis-St. Paul Minnesota, 1960
Erreway	origin	Buenos Aires, Argentina
Amiina	origin	Reykjavík
Amiina	origin	Iceland
Jerry Trebotic	origin	United States
Ms. Jade	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Joe Farrell	origin	Chicago Heights, Illinois
Joe Farrell	origin	Illinois
Joe Farrell	origin	United States
Scary Kids Scaring Kids	origin	Gilbert, Arizona, United States
Railroad Earth	origin	Stillwater, New Jersey, United States
Ralna English	origin	Haskell, Texas, USA
Hoover	origin	Washington, D.C., U.S.
Tonic	origin	Los Angeles, California
Merciless	origin	Strängnäs
Merciless	origin	Sweden
Freddy Cricien	origin	Florida
Renegade Soundwave	origin	London
John Rich	origin	Dickson, Tennessee, United States
Stubborn All-Stars	origin	25
Commander Cody and His Lost Planet Airmen	origin	Ann Arbor, Michigan
Commander Cody and His Lost Planet Airmen	origin	United States
Gene Kelton	origin	Booneville, Mississippi, United States
Mars Ill	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Viper	origin	Brazil
Christine Evans	origin	Victoria, British Columbia, Canada
The Presets	origin	Sydney
The Presets	origin	New South Wales
The Presets	origin	Australia
183 Club	origin	Taiwan
Jovino Santos Neto	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Ainslie Henderson	origin	Edinburgh, Scotland
Ruja	origin	Estonia
Mel Collins	origin	Isle of Man
Naoki Satō	origin	Chiba, Japan
SdKfz 2	origin	German
The Wilde Flowers	origin	Canterbury
The Wilde Flowers	origin	England
Jonathan Knight	origin	Worcester, Massachusetts
Jonathan Knight	origin	United States
Harry Tavitian	origin	Constanţa
Harry Tavitian	origin	Romania
Althea & Donna	origin	Jamaica
The Kentucky Headhunters	origin	Metcalfe County, Kentucky, U.S.
Sen Dog	origin	Los Angeles, California
A41 Factory VNS-41	origin	Vietnam
Deepspace5	origin	Florida, United States
Calle Ciega	origin	Caracas
Calle Ciega	origin	Distrito Capital
Flight of the Conchords	origin	Wellington, New Zealand
Beans	origin	White Plains, New York
Beans	origin	United States
Dave Dee, Dozy, Beaky, Mick & Tich	origin	Wiltshire
Dave Dee, Dozy, Beaky, Mick & Tich	origin	England
Exhorder	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Pest	origin	London
Pest	origin	England
Marconi Union	origin	Manchester
Frances McKee	origin	Parkhead
Frances McKee	origin	Glasgow
Frances McKee	origin	Scotland
Lara & Reyes	origin	San Antonio, Texas, United States
The Electric Hellfire Club	origin	Kenosha, Wisconsin
The Electric Hellfire Club	origin	Wisconsin
The Electric Hellfire Club	origin	United States
Sleepercar	origin	El Paso, Texas
Sleepercar	origin	United States
Northrop AQM-38	origin	United States
Impaled	origin	Oakland, California
Impaled	origin	United States
Clive Hunt	origin	Saint Catherine Parish, Jamaica
Doughboys	origin	Montreal
Doughboys	origin	Quebec
Doughboys	origin	Canada
Mannequin Depressives	origin	Calgary
Mannequin Depressives	origin	Alberta
Mannequin Depressives	origin	Canada
Daewoo Precision Industries K2	origin	Republic of Korea
Wade Hemsworth	origin	Montreal
Wade Hemsworth	origin	Quebec
Wade Hemsworth	origin	Canada
Sunshine Blind	origin	San Francisco, California, USA
Rose Chronicles	origin	Vancouver
Rose Chronicles	origin	British Columbia
Rose Chronicles	origin	Canada
Blue Scholars	origin	Seattle
Blue Scholars	origin	Washington
Blue Scholars	origin	United States
The Two-Minute Miracles	origin	London, Ontario
The Two-Minute Miracles	origin	Ontario
The Two-Minute Miracles	origin	Canada
London Posse	origin	London
London Posse	origin	England
Rubber Inc	origin	Philippines
D4L	origin	Atlanta, Georgia
D4L	origin	United States
Mark Wilson	origin	Geelong, Victoria, Australia
AUM-N-2 Petrel	origin	United States
Mladen Vojičić Tifa	origin	Sarajevo
Mladen Vojičić Tifa	origin	Socialist Republic of Bosnia and Herzegovina
Mladen Vojičić Tifa	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Paul Overstreet	origin	Newton, Mississippi, U.S.
Pooka	origin	Manchester
Pooka	origin	England
Dem Franchize Boyz	origin	Atlanta, Georgia
Into the Moat	origin	Fort Lauderdale, Florida, USA
Ada Jones	origin	Lancashire
Ada Jones	origin	England
Ada Jones	origin	United Kingdom
White Hot Odyssey	origin	Eugene, Oregon
White Hot Odyssey	origin	United States
Blitzkrieg	origin	Southport
Blitzkrieg	origin	England
Mowag Eagle	origin	Switzerland
Boy's Life	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Big Kenny	origin	Culpeper, Virginia, U.S.
The Sun	origin	Columbus, Ohio
Chris T-T	origin	Winchester, United Kingdom
Detroit Grand Pubahs	origin	Detroit, Michigan, United States
Duncan James	origin	Salisbury, Wiltshire, England
Ty	origin	Brixton
Ty	origin	South London
Ty	origin	United Kingdom
Idoli	origin	Belgrade
Idoli	origin	Socialist Republic of Serbia
Idoli	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Novastar	origin	Belgium
Novastar	origin	Netherlands
Chiron	origin	South Korea
E Street Band	origin	Belmar, New Jersey, United States
Scheurebe	origin	Alzey
Scheurebe	origin	Germany
The Like	origin	Los Angeles, California, United States
The Western State Hurricanes	origin	Seattle
The Western State Hurricanes	origin	Washington
Tiktak	origin	Finland
The Wounded	origin	Netherlands
The Displacements	origin	Blaby and Countesthorpe, Leicestershire, United Kingdom
45 Type 94 naval gun	origin	Empire of Japan
Kiuas	origin	Espoo
Kiuas	origin	Finland
Dee Dee Bridgewater	origin	Michigan
José González	origin	Gothenburg, Sweden
Nifelheim	origin	Dals Långed
Nifelheim	origin	Sweden
Tomoe Shinohara	origin	Higashimurayama, Tokyo
Tomoe Shinohara	origin	Japan
Skerik	origin	Seattle, Washington
Gaunt	origin	Columbus, Ohio, United States
DeVotchKa	origin	Denver
DeVotchKa	origin	Colorado
DeVotchKa	origin	United States
Mercy Drive	origin	Orlando, Florida, US
Sloche	origin	Quebec
Sloche	origin	Canada
Tapio Wilska	origin	Finland
Speed	origin	Okinawa
Speed	origin	Japan
Kiley Dean	origin	Orlando, Florida
Kiley Dean	origin	Florida
Divlje jagode	origin	Bihać
Divlje jagode	origin	Bosnia and Herzegovina
Russian Standard	origin	Russia
Vin Gordon	origin	Kingston, Jamaica
Red Savina pepper	origin	California
Red Savina pepper	origin	United States
Philip Labonte	origin	Chicopee, Massachusetts, United States
Gene Cotton	origin	Columbus, Ohio, United States
Matt Morginsky	origin	Long Island, New York, U.S.
Player	origin	Los Angeles, California
Player	origin	United States
Sunburned Hand of the Man	origin	Boston, Massachusetts, United States
J.D. Fortune	origin	Salt Springs, Nova Scotia, Canada
DJ Day	origin	Palm Springs, California
DJ Day	origin	California
DJ Day	origin	United States
The Delinquents	origin	Oakland, California, U.S.
Zoran Simjanović	origin	Serbia
Chavez	origin	New York, New York, United States
Gravenhurst	origin	Bristol, England
Gas Giants	origin	Tempe, Arizona
Gas Giants	origin	Arizona
Gas Giants	origin	United States
Television Hill	origin	Baltimore, Maryland
Television Hill	origin	Maryland
Television Hill	origin	United States
Moshav	origin	Mevo Modi'im
Moshav	origin	Israel
Walt Mink	origin	St. Paul, Minnesota, U.S.
Jim Johnston	origin	United States
Shed Seven	origin	York, England
Moderatto	origin	Mexico City, Mexico
The Bo-Weevils	origin	Melbourne
The Bo-Weevils	origin	Victoria
The Bo-Weevils	origin	Australia
Davy Rothbart	origin	Ann Arbor, Michigan, U.S.
Wolf Parade	origin	Montreal
Wolf Parade	origin	Quebec
Wolf Parade	origin	Canada
Green	origin	Chicago
Green	origin	United States
TTC	origin	Paris
TTC	origin	France
The Telescopes	origin	Burton upon Trent
The Telescopes	origin	Staffordshire
The Telescopes	origin	England
Žalvarinis	origin	Vilnius
Žalvarinis	origin	Lithuania
Evan Christopher	origin	Long Beach, California
Evan Christopher	origin	United States
Shadowfax	origin	Chicago, United States
Safy Boutella	origin	Pirmasens
Safy Boutella	origin	West Germany
Hate Eternal	origin	St. Petersburg, Florida
Hate Eternal	origin	United States
Vitalic	origin	Dijon
Vitalic	origin	France
Paul Van Arsdale	origin	New York, United States
Midnattsol	origin	Ludwigsburg, Baden-Württemberg, Germany
Cory Morrow	origin	Houston, Texas, United States
Eisbrecher	origin	Fürstenfeldbruck, Germany
Ella Hooper	origin	Violet Town, Victoria, Australia
Maxx Klaxon	origin	Florida, United States
Marty Casey	origin	Chicago
Graham Gouldman	origin	Broughton, Salford, Lancashire, England
House of Krazees	origin	Detroit, Michigan, United States
Articles of Faith	origin	Chicago
Roland Clark	origin	New York City
Roland Clark	origin	New York
Roland Clark	origin	United States
Rocky Frisco	origin	Tulsa, Oklahoma
Ray Alder	origin	San Antonio
Ray Alder	origin	Texas
The Honeys	origin	Los Angeles, California
The Honeys	origin	United States
Colin Buchanan	origin	Bourke, New South Wales, Australia
Vesna Zmijanac	origin	Nikšić, Yugoslavia
The End	origin	Mississauga
The End	origin	Ontario
The End	origin	Canada
Surjit Bindrakhia	origin	Rakhray/Rakhia,Punjab,India
Malkit Singh	origin	Birmingham
Malkit Singh	origin	England
Vat 69	origin	Scotland
Genitorturers	origin	Orlando, Florida, United States
Time Requiem	origin	Skurup
Time Requiem	origin	Sweden
Iarla Ó Lionáird	origin	Cúil Aodha, County Cork, Ireland
Manu Katché	origin	Saint-Maur-des-Fossés
Manu Katché	origin	France
Carabao	origin	Thailand
Fiona Horne	origin	Sydney, New South Wales, Australia
We Five	origin	San Francisco, California, United States
Mike Dillard	origin	Montesano, Washington
Alpha	origin	Bristol, England
Mandalay	origin	London
Mandalay	origin	England
Paul Michiels	origin	Heist-op-den-Berg
Paul Michiels	origin	Belgium
The DeFranco Family	origin	Port Colborne
The DeFranco Family	origin	Canada
John Frederick Coots	origin	Brooklyn
John Frederick Coots	origin	New York
John Frederick Coots	origin	United States
18 modello 34	origin	Italy
Dave Keuning	origin	Pella, Iowa, U.S.
The Sheila Divine	origin	Boston
The Sheila Divine	origin	Massachusetts
Ours	origin	New Jersey
Ours	origin	United States
Paul Haig	origin	Edinburgh, Scotland
University of Michigan Men's Glee Club	origin	Ann Arbor, Michigan, US
Charming Hostess	origin	Oakland
Charming Hostess	origin	California
Flaming Fire	origin	Brooklyn, New York, United States
Lucio Battisti	origin	Poggio Bustone
Lucio Battisti	origin	Italy
Martijn Spierenburg	origin	Netherlands
Tasavallan Presidentti	origin	Helsinki, Finland
Gabby La La	origin	Petaluma
Gabby La La	origin	California
Joe Nichols	origin	Rogers, Arkansas, U.S.
Neal McCoy	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Little Big Town	origin	Homewood, Alabama, United States
Luke Stricklin	origin	Arkadelphia, Arkansas
Ray Scott	origin	Semora, North Carolina, United States
Jamey Johnson	origin	Montgomery, Alabama, US
Shooting at Unarmed Men	origin	Cardiff
Shooting at Unarmed Men	origin	Wales
Anders Wendin	origin	Ludvika
Anders Wendin	origin	Sweden
Richard Andersson	origin	Ystad
Richard Andersson	origin	Sweden
Antoine Clamaran	origin	France
Nick Bailey	origin	Virginia Beach
Nick Bailey	origin	United States
Maja Ratkje	origin	Norway
Barry Hay	origin	The Hague
Barry Hay	origin	South Holland
Barry Hay	origin	Netherlands
Brann Dailor	origin	Atlanta
Brann Dailor	origin	United States
Darren Middleton	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Beasts of Bourbon	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Black Legend	origin	Italy
Pete Dello	origin	Oxford, Oxfordshire, England
Yoshiki Fukuyama	origin	Born in Tokyo, Japan; raised in Kamakura, Kanagawa Prefecture, Japan
Drudkh	origin	Kharkiv
Drudkh	origin	Ukraine
Keith Reid	origin	Welwyn Garden City
Keith Reid	origin	Hertfordshire
Keith Reid	origin	England
Lyube	origin	Lubertsy
Lyube	origin	Russia
Girls at Our Best!	origin	Leeds
Girls at Our Best!	origin	England
Brian Ireland	origin	Dana Point, California
Brian Ireland	origin	United States
King Creosote	origin	Fife, Scotland
Jadin Wong	origin	California, USA
Miki Howard	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Maryland Classic Youth Orchestras	origin	Bethesda, Maryland
Maryland Classic Youth Orchestras	origin	Maryland
Masaladosa	origin	France
Murray McLauchlan	origin	Paisley, Scotland
Murray McLauchlan	origin	Renfrewshire
Murray McLauchlan	origin	Scotland
Clowns of Decadence	origin	Adelaide
Clowns of Decadence	origin	South Australia
Clowns of Decadence	origin	Australia
Shirō Sagisu	origin	Japan
Islands	origin	Montreal
Islands	origin	Quebec
Islands	origin	Canada
Fletch Cadillac	origin	Norwich
Fletch Cadillac	origin	United Kingdom
Psychotica	origin	New York City
Diante do Trono	origin	Belo Horizonte, Minas Gerais, Brazil
The Old Dead Tree	origin	Paris
The Old Dead Tree	origin	France
The Sheer	origin	Haarlem
The Sheer	origin	Netherlands
Reptile House	origin	Baltimore, Maryland, United States
Hamish Rosser	origin	Sydney
Hamish Rosser	origin	New South Wales
Hamish Rosser	origin	Australia
Kelley Deal	origin	Dayton, Ohio, United States
Marsha Stevens	origin	Pomona, California United States
The Swift	origin	Rocky Mount, North Carolina
The Swift	origin	United States
Pissing Razors	origin	El Paso
Pissing Razors	origin	Texas
Pissing Razors	origin	United States
Armsel Striker	origin	South Africa
Rialto	origin	London
Rialto	origin	England
Suidakra	origin	Düsseldorf, Germany
Peter Wood	origin	Middlesex
Peter Wood	origin	England
Pankrti	origin	Ljubljana
Pankrti	origin	Slovenia
Kate DeAraugo	origin	Bendigo, Victoria
Kate DeAraugo	origin	Victoria
Kate DeAraugo	origin	Australia
Drop Nineteens	origin	Boston, Massachusetts, USA
Renata Končić	origin	Zagreb
Renata Končić	origin	Croatia
Chris Wilson	origin	Melbourne, Victoria, Australia
17 Hippies	origin	Berlin
17 Hippies	origin	Germany
Hungry March Band	origin	New York City
Advanced Individual Combat Weapon	origin	Australia
Candido Camero	origin	Cuba
Doug Ford	origin	Casino, New South Wales, Australia
Broken Hope	origin	Chicago, Illinois, United States
Michael Omartian	origin	Evanston, Illinois, U.S.
Burden Brothers	origin	Dallas, Texas
Faraquet	origin	United States
Ellis Paul	origin	Boston, Massachusetts, United States
Gene Loves Jezebel	origin	United Kingdom
These Animal Men	origin	Brighton
These Animal Men	origin	England
Andreas Johnson	origin	Bjärred
Andreas Johnson	origin	Sweden
Jörgen Sandström	origin	Stockholm
Jörgen Sandström	origin	Sweden
The Slip	origin	Boston, Massachusetts
The Slip	origin	United States
Vincent Walker	origin	Orange County, California, United States
Trivium	origin	Orlando, Florida, United States
Corneille	origin	Rwanda
King Django	origin	Brooklyn
King Django	origin	New York City
King Django	origin	New York
Guns N' Roses	origin	Los Angeles, California, U.S.
Man Is the Bastard	origin	Claremont, California, United States
DF-5	origin	China
Haven	origin	Penzance, Cornwall, England
Víctor Manuelle	origin	Isabela, Puerto Rico
TNMK	origin	Kharkiv
TNMK	origin	Ukraine
Pure	origin	Vancouver
Pure	origin	British Columbia
Pure	origin	Canada
Georg Hólm	origin	Iceland
Jesse Lacey	origin	Levittown, New York, United States
The Prize Fighter Inferno	origin	Valley Cottage, New York
The Prize Fighter Inferno	origin	United States
Kyle Eastwood	origin	Los Angeles, California, United States
Neon Blonde	origin	Kirkland, Washington
Neon Blonde	origin	Seattle, Washington
M26 grenade	origin	United States
Paavo Lötjönen	origin	Kuopio, Finland
Perttu Kivilaakso	origin	Helsinki
Perttu Kivilaakso	origin	Finland
Eicca Toppinen	origin	Vantaa
Eicca Toppinen	origin	Finland
Boss Hog	origin	New York City
PARS 3 LR	origin	Germany
Xentrix	origin	Preston, England
El Chombo	origin	Panama City, Panama
Herman Rarebell	origin	Schmelz
Herman Rarebell	origin	Germany
Baby Stafford	origin	Glasgow, Scotland
Valensia	origin	The Hague
Valensia	origin	Netherlands
Blossom Toes	origin	London, England
Soopa Villainz	origin	Detroit, Michigan
The Casket Lottery	origin	Kansas City, Missouri
The Casket Lottery	origin	Missouri
The Casket Lottery	origin	United States
Eloy Fritsch	origin	Brazil
Tony Butler	origin	Shepherd's Bush
Tony Butler	origin	London
Tony Butler	origin	England
Terry Knight and the Pack	origin	Flint, Michigan, United States
M231 Firing Port Weapon	origin	United States
Lärm	origin	Netherlands
Onyanko Club	origin	Tokyo
Onyanko Club	origin	Japan
The Slickee Boys	origin	Washington, D.C., United States
Wool	origin	Washington, D.C.
Baseball	origin	Melbourne
Red Lorry Yellow Lorry	origin	Leeds, England
Oysterband	origin	Kent
Oysterband	origin	England
Hater	origin	Seattle
Hater	origin	Washington
Hater	origin	United States
Hale	origin	Metro Manila
Hale	origin	Philippines
Egger	origin	Toronto
Egger	origin	Ontario
Egger	origin	Canada
Boris the Sprinkler	origin	Green Bay, Wisconsin
Boris the Sprinkler	origin	Wisconsin
Boris the Sprinkler	origin	United States
Blitzkrieg Bop	origin	England
Gert Jonnys	origin	Sweden
Matt Pond PA	origin	Philadelphia
Matt Pond PA	origin	Pennsylvania
These Arms Are Snakes	origin	Seattle, Washington, United States
Mac McAnally	origin	Belmont, Mississippi, U.S.
Rebecca Zadig	origin	Sweden
T.O.K.	origin	Kingston, Jamaica
Mike Belitsky	origin	Halifax Regional Municipality
Mike Belitsky	origin	Nova Scotia
Mike Belitsky	origin	Canada
Bass is Base	origin	North York
Bass is Base	origin	Ontario
Bass is Base	origin	Canada
Jason Cruz	origin	Southern California
The Appleseed Cast	origin	Lawrence, Kansas
The Appleseed Cast	origin	United States
SexBomb Girls	origin	Manila
SexBomb Girls	origin	Philippines
Ahn Trio	origin	New York City
Spank Rock	origin	Baltimore, Maryland, United States
The Bear Quartet	origin	Luleå
The Bear Quartet	origin	Sweden
Regina Spektor	origin	New York City, New York, US
Center	origin	Moscow, Soviet Union, Russia
Purple Ribbon All-Stars	origin	Atlanta, Georgia
Consumed	origin	Nottingham, England, UK
Smitty	origin	Little Haiti
Smitty	origin	Miami
Smitty	origin	Florida
Smitty	origin	United States
Taurus	origin	Atlanta, Georgia
Taurus	origin	United States
Mary Mary	origin	Inglewood, California, U.S.
Centro-Matic	origin	Denton, Texas
Centro-Matic	origin	United States
DJ Sharkey	origin	Plymouth
DJ Sharkey	origin	England
John Harle	origin	Newcastle upon Tyne, England
Course of Empire	origin	Dallas, Texas
Highway 101	origin	Los Angeles, California, U.S.
Declan O'Rourke	origin	Dublin
Declan O'Rourke	origin	Republic of Ireland
Hot Rod Circuit	origin	Auburn, Alabama
The Weekend	origin	London, Ontario, Canada
J Church	origin	San Francisco, CA
Nitro	origin	Hollywood, California, USA
The Perishers	origin	Umeå
The Perishers	origin	Sweden
Scratch Acid	origin	Austin, Texas
Scratch Acid	origin	Texas
Scratch Acid	origin	United States
Jackie-O Motherfucker	origin	Portland, Oregon
Jackie-O Motherfucker	origin	Oregon
Jackie-O Motherfucker	origin	United States
Oerlikon GDF	origin	Switzerland
Goodnight Nurse	origin	Auckland
Goodnight Nurse	origin	New Zealand
Agitation Free	origin	Germany
Blue Orchids	origin	Manchester
Blue Orchids	origin	England
Sad Lovers & Giants	origin	Rickmansworth
Sad Lovers & Giants	origin	England
Bell X1	origin	Dublin, Ireland
Lovehammers	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Egil Monn-Iversen	origin	Oslo
Egil Monn-Iversen	origin	Norway
Shenandoah	origin	Muscle Shoals, Alabama, U.S.
BRDM-1	origin	Soviet Union
Jessica Harp	origin	Kansas City, Missouri, United States
Lady Miss Kier	origin	Youngstown, Ohio, United States
Helmut Lotti	origin	Ghent
Helmut Lotti	origin	Belgium
Army of Anyone	origin	Los Angeles, California, United States
Maxeen	origin	Long Beach, California, United States
Municipal Waste	origin	Richmond, Virginia, U.S.
Crazy P	origin	Nottingham
Crazy P	origin	United Kingdom
Überzone	origin	Fullerton, California
J. Robbins	origin	Washington, D.C.
Beretta M9	origin	Italy/United States
Jukka Koskinen	origin	Riihimäki
Jukka Koskinen	origin	Finland
Big Bang Babies	origin	Hollywood, California
Big Bang Babies	origin	United States
Don Thompson	origin	Toronto, Ontario, Canada
Minami Kuribayashi	origin	Shizuoka, Shizuoka
Minami Kuribayashi	origin	Shizuoka Prefecture
Minami Kuribayashi	origin	Japan
Chris Lindsey	origin	Nashville, Tennessee
Beaver	origin	Amsterdam, Netherlands
El Sueño de Morfeo	origin	Asturias
El Sueño de Morfeo	origin	Spain
The Tolkien Ensemble	origin	Denmark
Moving Units	origin	Los Angeles
Moving Units	origin	California
Moving Units	origin	United States
Nazia and Zoheb	origin	Karachi, Sindh, Pakistan
Thunderbugs	origin	England
Julie Dubela	origin	Stratham, New Hampshire
Julie Dubela	origin	United States
Nocturnus	origin	Tampa, Florida, United States
Sidewinder	origin	Canberra, Australian Capital Territory, Australia
Cancer	origin	Ironbridge
Cancer	origin	Telford
Cancer	origin	Shropshire
Cancer	origin	United Kingdom
Grotesque	origin	Gothenburg, Sweden
Kristian Wåhlin	origin	Gothenburg
Kristian Wåhlin	origin	Västra Götaland County
Kristian Wåhlin	origin	Sweden
Deliverance	origin	Los Angeles, California, United States
Mother and the Addicts	origin	Glasgow
Mother and the Addicts	origin	Scotland
Crossbreed	origin	Clearwater, Florida, United States
Naked Aggression	origin	Madison, Wisconsin
Jon Cougar Concentration Camp	origin	San Diego, California, United States
Jeffries Fan Club	origin	Orange County, California
Jeffries Fan Club	origin	California
Rich Priske	origin	Vancouver
Rich Priske	origin	Canada
Abdel Halim Hafez	origin	Al Sharqia Governorate
Abdel Halim Hafez	origin	Egypt
Shipping News	origin	Louisville, Kentucky
Littl'ans	origin	London
Littl'ans	origin	England
Randomajestiq	origin	Belarus
Mark Chung	origin	Leeds
Mark Chung	origin	England
Juan Alban	origin	Ballarat, Victoria
Juan Alban	origin	Australia
Mike Turner	origin	Toronto
Mike Turner	origin	Ontario
Mike Turner	origin	Canada
Russian Circles	origin	Chicago, Illinois, United States
Tony Tetuila	origin	Oro
Tony Tetuila	origin	Kwara State
Tony Tetuila	origin	Nigeria
Helen Carter	origin	Maces Spring, Virginia
Helen Carter	origin	United States
Ruud Jolie	origin	Tilburg
Ruud Jolie	origin	Netherlands
Audrey Horne	origin	Bergen, Norway
Audrey Horne	origin	Norway
Necrodeath	origin	Genoa, Italy
Tim Christensen	origin	Copenhagen
Tim Christensen	origin	Denmark
Bitter Grace	origin	Manhattan
Bitter Grace	origin	New York
Bitter Grace	origin	United States
John Jones	origin	London, England, UK
Darren Hanlon	origin	Gympie, Australia
Halford	origin	Phoenix, Arizona
Halford	origin	Arizona
Halford	origin	United States
K7	origin	New York City
K7	origin	New York
K7	origin	United States
Iron City Houserockers	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Ron Emory	origin	Huntington Beach, California
Prince Nico Mbarga	origin	Abakaliki
Prince Nico Mbarga	origin	Ebonyi State
Prince Nico Mbarga	origin	Nigeria
Terri Gibbs	origin	Miami, Florida, U.S.
Bell Orchestre	origin	Montreal
Bell Orchestre	origin	Quebec
Bell Orchestre	origin	Canada
Merl Saunders	origin	San Mateo, California
Merl Saunders	origin	United States
Bracket	origin	Forestville, California, United States
Hamell on Trial	origin	New York City
Endsville	origin	Toronto
Endsville	origin	Ontario
Endsville	origin	Canada
Bobby DeBarge	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Ray Thomas	origin	Stourport-on-Severn, England
Ray Thomas	origin	United Kingdom
Chris Adler	origin	Richmond, Virginia
Xingu Hill	origin	Belgium
Xingu Hill	origin	Canada
Costas Andreou	origin	Athens
Costas Andreou	origin	Greece
Poetic Ammo	origin	Kuala Lumpur, Malaysia
The Nuns	origin	San Francisco, California
Breakestra	origin	Los Angeles
Breakestra	origin	United States
SOMUA S35	origin	France
Brother Beyond	origin	United Kingdom
Cassetteboy	origin	Brixton
Cassetteboy	origin	United Kingdom
ASCOD	origin	Austria and Spain
The Monks	origin	England
Opus	origin	Graz, Austria
Phi Life Cypher	origin	Luton
Phi Life Cypher	origin	England
Pete Rock & CL Smooth	origin	Mount Vernon, New York
Bea Wain	origin	The Bronx, New York, U.S.
The Nips	origin	London
The Nips	origin	England
Circus Maximus	origin	Oslo, Norway
Jermaine Stewart	origin	Chicago, Illinois, United States
Harpers Bizarre	origin	Santa Cruz, California, United States
Type 95 Ha-Go	origin	Empire of Japan
Vince Melamed	origin	New York City, United States
Sarah McLeod	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Captain Bogg and Salty	origin	Portland, Oregon
Captain Bogg and Salty	origin	Oregon
Captain Bogg and Salty	origin	United States
Flor de Caña	origin	Nicaragua
Tim Hughes	origin	London, England
Tattle Tale	origin	Seattle, Washington
Tattle Tale	origin	United States
Alleycats	origin	Penang
Alleycats	origin	Malaysia
Alan Sparhawk	origin	Duluth, Minnesota, U.S.
The Real Group	origin	Stockholm
The Real Group	origin	Sweden
Wayne Toups	origin	Crowley, Louisiana, United States
Jorane	origin	Quebec
Jorane	origin	Canada
Dirty District	origin	Sèvres
Dirty District	origin	France
Hi-5	origin	Athens
Hi-5	origin	Thessaloniki
Hi-5	origin	Cyprus
Jaheim	origin	New Brunswick, New Jersey
Jaheim	origin	,
Jaheim	origin	New Jersey
Jaheim	origin	, U.S.
Club	origin	Republic of Ireland
Da Bush Babees	origin	Flatbush, Brooklyn, NY, United States
Old Man Gloom	origin	Santa Fe, New Mexico
Old Man Gloom	origin	United States
BTR-D	origin	Soviet Union
BTR-D	origin	Russia
Penny Ford	origin	Cincinnati, Ohio
Penny Ford	origin	Ohio
Don Kerr	origin	Canada
No One	origin	Chicago, Illinois, United States
Larry Lee	origin	Memphis, Tennessee, USA
Eve's Plum	origin	New York City, United States
Miranda Lambert	origin	Lindale, Texas, US
Sky	origin	Montreal
Sky	origin	Quebec
Sky	origin	Canada
Jack Ingram	origin	The Woodlands, Texas, U.S.
Steve Holy	origin	Dallas, Texas, United States
Delaney & Bonnie	origin	Los Angeles
Delaney & Bonnie	origin	California
Delaney & Bonnie	origin	United States
Tarmvred	origin	Gothenburg
Tarmvred	origin	Sweden
The Automatic	origin	Cowbridge
The Automatic	origin	Wales
JT the Bigga Figga	origin	San Francisco, California, USA
Trademark	origin	Oxfordshire
Orange and Lemons	origin	Baliuag, Bulacan
Orange and Lemons	origin	Bulacan
Orange and Lemons	origin	Philippines
PTRD	origin	Soviet Union
Milkor BXP	origin	South Africa
Family	origin	Leicester, England
Road Crew	origin	Los Angeles, California, US
Jason %22J%22 Brown	origin	Aldershot, Hampshire, England, UK
Mugison	origin	Iceland
Mira Calix	origin	Durban
Mira Calix	origin	South Africa
Eleanor Friedberger	origin	Oak Park, Illinois
Kuyayky	origin	Jauja
Kuyayky	origin	Peru
Vlad Tepes	origin	Brest, France
Vlad Tepes	origin	France
The Fleshtones	origin	Queens
The Fleshtones	origin	New York
The Fleshtones	origin	United States
Precious Fathers	origin	Vancouver, British Columbia
Sinalco	origin	Germany
Scar Symmetry	origin	Avesta
Scar Symmetry	origin	Sweden
Stage Dolls	origin	Trondheim
Stage Dolls	origin	Norway
Bubble Puppy	origin	San Antonio, Texas
Bubble Puppy	origin	United States
The High Water Marks	origin	Oslo, Norway
The High Water Marks	origin	Lexington, Kentucky
An Emotional Fish	origin	Dublin
An Emotional Fish	origin	Republic of Ireland
The Buck Pets	origin	Dallas, Texas, United States
BM-27 Uragan	origin	Soviet Union
The Godfathers	origin	London, England
Frazier Chorus	origin	Brighton
Frazier Chorus	origin	England
Eleventh Dream Day	origin	Chicago, Illinois, United States
Mundell Lowe	origin	Laurel, Mississippi
Mundell Lowe	origin	Mississippi
Birdland	origin	Birmingham
Birdland	origin	England
Popinjays	origin	Liverpool
Popinjays	origin	England
Bamboo	origin	Metro Manila
Bamboo	origin	Philippines
Splender	origin	New York, NY
Sponge Cola	origin	Quezon City
Sponge Cola	origin	Philippines
Bamboo Mañalac	origin	Manila
Bamboo Mañalac	origin	Philippines
The Meatmen	origin	Lansing
The Meatmen	origin	Michigan
The Meatmen	origin	United States
Ypogeia Revmata	origin	Athens
Ypogeia Revmata	origin	Greece
Alex Carapetis	origin	Adelaide, Australia
John Sheahan	origin	Dublin
John Sheahan	origin	Republic of Ireland
Neptune Towers	origin	Kolbotn, Norway
El Presidente	origin	Glasgow
El Presidente	origin	Scotland
Dødheimsgard	origin	Oslo, Norway
Grapefruit	origin	London, England
Zima	origin	United States
The Spike Drivers	origin	Detroit
The Spike Drivers	origin	Michigan
Sukima Switch	origin	Japan
The Tymes	origin	Philadelphia
The Tymes	origin	Pennsylvania
The Tymes	origin	United States
Trout Fishing in America	origin	Houston, Texas, United States
Remote Control Frequencies	origin	Illinois
MercyMe	origin	Greenville, Texas
Fox armoured reconnaissance vehicle	origin	United Kingdom
Jarcrew	origin	Ammanford, Wales
Ellegarden	origin	Chiba, Japan
RPG-18	origin	Soviet Union
Glass Casket	origin	Winston-Salem, North Carolina
Glass Casket	origin	North Carolina
Glass Casket	origin	United States
Yuridia	origin	Hermosillo, Mexico
Leonid Utyosov	origin	Odessa
Leonid Utyosov	origin	Russian Empire
Robbie Gennet	origin	Florida
The Nervebreakers	origin	Dallas, Texas
The Nervebreakers	origin	United States
The Velvet Teen	origin	Santa Rosa, California
The Velvet Teen	origin	California
The Velvet Teen	origin	United States
Tucker B's	origin	Perth, Western Australia
Tucker B's	origin	Australia
RSM-56 Bulava	origin	Russia
Hamid Drake	origin	Monroe, Louisiana
Hamid Drake	origin	Louisiana
Hamid Drake	origin	United States
Velvet Cacoon	origin	Portland, Oregon, United States
Paul Humphreys	origin	London, England
Jeremy Gara	origin	Ottawa
Jeremy Gara	origin	Ontario
Jeremy Gara	origin	Canada
The Mighty Lemon Drops	origin	Wolverhampton, West Midlands, England, United Kingdom
HS2000	origin	Croatia
Buried Inside	origin	Ottawa, Ontario, Canada
Claire Voyant	origin	Sacramento, California
Claire Voyant	origin	California
Milltown Brothers	origin	Colne, Lancashire, England
Thunderbirds Are Now!	origin	Livonia, Michigan
The Candyskins	origin	Oxford
The Candyskins	origin	England
Telstar Ponies	origin	Glasgow, Scotland
Dan Bejar	origin	Vancouver
Dan Bejar	origin	British Columbia
Dan Bejar	origin	Canada
Ana Popović	origin	Belgrade
Ana Popović	origin	Serbia
Ana Popović	origin	Memphis, Tennessee, United States
David Westlake	origin	England
Miguel Migs	origin	San Francisco, California, United States
Janet Weiss	origin	Hollywood
Janet Weiss	origin	California
Headpins	origin	Grand Falls-Windsor
Headpins	origin	Newfoundland and Labrador
Headpins	origin	Canada
Cesium 137	origin	Los Angeles
Cesium 137	origin	United States
Hillsong United	origin	Sydney, Australia
Stars of the Lid	origin	Austin, Texas, United States
Heckler & Koch HK36	origin	West Germany
Mor ve Ötesi	origin	Istanbul
Mor ve Ötesi	origin	Turkey
Irène Schweizer	origin	Schaffhausen, Switzerland
Sibel Redžep	origin	Kristianstad
Sibel Redžep	origin	Sweden
Adrian Jackson	origin	United Kingdom
Shaun Steels	origin	United Kingdom
Brazilian Girls	origin	New York City, New York, U.S.
Noztra	origin	San Francisco de Macorís
Noztra	origin	Dominican Republic
Boozoo Bajou	origin	Nuremberg
Boozoo Bajou	origin	Germany
Jun Jin	origin	South Korea
Booker's	origin	Kentucky, United States
Flatfoot 56	origin	Chicago
Flatfoot 56	origin	Illinois
Care	origin	Liverpool
Care	origin	England
E*vax	origin	Cleveland, Ohio, United States
Dikta	origin	Garðabær
Dikta	origin	Iceland
Steven Stapleton	origin	Finchley
Steven Stapleton	origin	London
Steven Stapleton	origin	England
Gersey	origin	Melbourne
Gersey	origin	Australia
Maktub	origin	Seattle, Washington, United States
Jeremiah Weed	origin	Stamford, Connecticut, United States
Jonas Renkse	origin	Hägersten
The Crimea	origin	United Kingdom
Luzbel	origin	México
Burning Sensations	origin	Los Angeles, California, United States
Despised Icon	origin	Montreal, Quebec, Canada
The English Teeth	origin	Calgary
The English Teeth	origin	Alberta
The English Teeth	origin	Canada
Boom Crash Opera	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Virus	origin	La Plata
Virus	origin	Argentina
Hass avocado	origin	First grown at La Habra Heights, California in 1926 from the seed of an unknown or undetermined subspecies of Persea americana; patented 1935 in the US
Infernäl Mäjesty	origin	Vancouver
Infernäl Mäjesty	origin	British Columbia
Infernäl Mäjesty	origin	Canada
Steven Sweet	origin	Wadsworth, Ohio, United States
Brazen Abbot	origin	Mariehamn
Brazen Abbot	origin	Åland
Brazen Abbot	origin	Finland
Side Brok	origin	Ørsta
Side Brok	origin	Norway
Dorothy Masuka	origin	South Africa
The Plugz	origin	Hollywood, California
The Plugz	origin	California
The Desert Rose Band	origin	California
The Desert Rose Band	origin	United States
Holopaw	origin	Gainesville, Florida
Holopaw	origin	Florida
Calico Sunset	origin	Bakersfield, California
We're All Gonna Die	origin	Boston
We're All Gonna Die	origin	Massachusetts
We're All Gonna Die	origin	United States
Sam Coomes	origin	Portland, Oregon
Hunterz	origin	United Kingdom
Giant Drag	origin	Los Angeles, California, United States
Morgoth	origin	Meschede
Morgoth	origin	Germany
Spider Stacy	origin	Eastbourne
Spider Stacy	origin	England
Bukkene Bruse	origin	Oslo
Bukkene Bruse	origin	Norway
Diecast	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Gary Valenciano	origin	Manila
Gary Valenciano	origin	Philippines
The Honorary Title	origin	Brooklyn, New York, United States
Carmen McRae	origin	Harlem, New York City, New York, USA
Wreck of the Hesperus	origin	Dublin
Wreck of the Hesperus	origin	Republic of Ireland
Sound Team	origin	Austin, Texas
Protest the Hero	origin	Whitby, Ontario, Canada
Thee Mighty Caesars	origin	Chatham, Kent, England
Sodastream	origin	Perth
Sodastream	origin	Western Australia
Sodastream	origin	Australia
Lyme and cybelle	origin	Los Angeles, California, United States
Jim Gillette	origin	Beatrice, Nebraska
Jim Gillette	origin	Nebraska
Jim Gillette	origin	United States
The Fuzztones	origin	New York City
The Fuzztones	origin	United States
Smokin' Suckaz wit Logic	origin	New York City, United States
Jessamine	origin	Ohio, United States
Solvent	origin	Zimbabwe
Aaron Embry	origin	Bellflower, California, U.S.
Sway	origin	Hornsey
Sway	origin	North London
Sway	origin	England
Beachwood Sparks	origin	Los Angeles
Beachwood Sparks	origin	California
Beachwood Sparks	origin	United States
Rhino Bucket	origin	Van Nuys, Los Angeles
Rhino Bucket	origin	Los Angeles
Rhino Bucket	origin	California
Curl Up and Die	origin	Las Vegas, Nevada
George Bassman	origin	New York City
George Bassman	origin	New York
George Bassman	origin	United States
Creeper	origin	Southampton, England
Tops In Blue	origin	United States Air Force
Peatbog Faeries	origin	Isle of Skye
Peatbog Faeries	origin	Scotland
Mattafix	origin	London, England
Raptori	origin	Hyvinkää
Raptori	origin	Finland
Des Kensel	origin	Connecticut
Des Kensel	origin	United States
Matt Pike	origin	Denver
Matt Pike	origin	Colorado
Matt Pike	origin	United States
Chris Hakius	origin	San Jose, California, United States
Hatesex	origin	Los Angeles
Hatesex	origin	California
Hatesex	origin	United States
Panic! at the Disco	origin	Las Vegas
Panic! at the Disco	origin	Nevada
Panic! at the Disco	origin	United States
Original Harmony Ridge Creekdippers	origin	Joshua Tree, California
Original Harmony Ridge Creekdippers	origin	United States
David Wolfenberger	origin	Cincinnati, Ohio
Dustin Kensrue	origin	Orange County, California
Jimmy Roberts	origin	Madisonville, Kentucky, United States
Grupo Aymara	origin	Bolivia
Raphaël Haroche	origin	Boulogne-Billancourt, Hauts-de-Seine, France
TrinityRoots	origin	Wellington
TrinityRoots	origin	New Zealand
Massacre	origin	New York City
Massacre	origin	United States
Fumika Suzuki	origin	Tochigi Prefecture
Fumika Suzuki	origin	Japan
Jonzun Crew	origin	Boston
Jonzun Crew	origin	Massachusetts
Jonzun Crew	origin	United States
John Dalton	origin	Enfield, Middlesex, England
Banaroo	origin	Stuttgart
Banaroo	origin	Germany
Banaroo	origin	Hamburg, Germany
Banaroo	origin	Monster, Netherlands
Banaroo	origin	Saint-Nicolas, Belgium
Museo Rosenbach	origin	Bordighera
Museo Rosenbach	origin	Italy
M.O.D.	origin	New York City
M.O.D.	origin	United States
The Kids	origin	Trondheim
The Kids	origin	Norway
Yehudit Ravitz	origin	Beersheba
Yehudit Ravitz	origin	Israel
Cockta	origin	Slovenija
Cruzados	origin	Los Angeles, California
Cruzados	origin	California
Cruzados	origin	United States
Pauly Fuemana	origin	Otara, New Zealand
The Waking Eyes	origin	Winnipeg
The Waking Eyes	origin	Manitoba
The Waking Eyes	origin	Canada
Ben Blackwell	origin	Detroit, Michigan
The Fabulous Wailers	origin	Tacoma, Washington
The Fabulous Wailers	origin	United States
Dada	origin	Los Angeles, California, United States
Vodka Collins	origin	Tokyo
Vodka Collins	origin	Japan
Kenji Sawada	origin	Sakyo-ku, Kyoto
Kenji Sawada	origin	Kyoto
Kenji Sawada	origin	Japan
The Golden Cups	origin	Yokohama
The Golden Cups	origin	Japan
Toasted Heretic	origin	Galway, Ireland
Jaguares	origin	Mexico City, Mexico
Veracocha	origin	Netherlands
Glenn Shorrock	origin	Adelaide, South Australia, Australia
The Hidden Hand	origin	Potomac, Maryland, United States
The Code	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
The Code	origin	Pennsylvania
The Code	origin	United States
Diego Torres	origin	Buenos Aires
Diego Torres	origin	Argentina
Sôber	origin	Madrid,
Heartless Bastards	origin	Cincinnati, Ohio
Heartless Bastards	origin	Ohio
Heartless Bastards	origin	United States
Steve Albini	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Rainhard Fendrich	origin	Vienna
Rainhard Fendrich	origin	Austria
Pandemonium	origin	Christchurch, New Zealand
Johnny Alegre	origin	Philippines
Todd Snare	origin	New York City
The Miami Horns	origin	New Jersey, United States
Sielun Veljet	origin	Finland
Cristina Branco	origin	Almeirim
Cristina Branco	origin	Ribatejo
Cristina Branco	origin	Portugal
Mafalda Arnauth	origin	Lisbon
Mafalda Arnauth	origin	Portugal
B-2LM	origin	USSR
Bobby Pinson	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Trent Tomlinson	origin	Blytheville, Arkansas, United States
52 Pattern 1907 gun	origin	Russian Empire
Beeb Birtles	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Broken Bones	origin	Stoke On Trent, England
Lisa Andreas	origin	Kent
Lisa Andreas	origin	United Kingdom
Narvel Felts	origin	Keiser, Arkansas
The Blood Divine	origin	United Kingdom
Seance	origin	Linköping
Seance	origin	Sweden
Kjartan Kristiansen	origin	Norway
Patrick Doyle	origin	Uddingston
Patrick Doyle	origin	South Lanarkshire
Patrick Doyle	origin	Scotland
Ghost Town DJ's	origin	Atlanta, Georgia
Arthemesia	origin	Finland
Espen Lind	origin	Tromsø
Espen Lind	origin	Norway
Zion Golan	origin	Ashkelon
Zion Golan	origin	Israel
Neon Boys	origin	New York, New York, United States
Shockabilly	origin	New York, New York, United States
Balzac	origin	Kyoto, Japan
Hadiqa Kiani	origin	Rawalpindi, Punjab, Pakistan
Pops Fernandez	origin	Manila
Pops Fernandez	origin	Philippines
Wild Cherries	origin	Melbourne, Victoria, Australia
AAA	origin	Japan
Season's End	origin	Hampshire
Dave Sabo	origin	Perth Amboy, New Jersey, United States
Impellitteri	origin	Los Angeles
Impellitteri	origin	California
Bolland & Bolland	origin	Netherlands
Jérémie Kisling	origin	Lausanne, Vaud, Switzerland
Ava Barber	origin	Knoxville, Tennessee
Ava Barber	origin	United States
Dave Evans	origin	Carmarthen, Wales, United Kingdom
Richard Youngs	origin	Cambridge
Richard Youngs	origin	England
Richard Youngs	origin	United Kingdom
Smith & Wesson Model 10	origin	United States
Chris Dreja	origin	Surbiton
Chris Dreja	origin	England
Bersa Thunder 9	origin	Argentina
Cool & Dre	origin	Miami, Florida, U.S.
Dee D. Jackson	origin	Oxford
Dee D. Jackson	origin	England
Aria	origin	Moscow
Aria	origin	Soviet Union
Shinobu	origin	San Jose, California
Shinobu	origin	United States
Homayoun Shajarian	origin	Mashhad
Homayoun Shajarian	origin	Iran
Patty Donahue	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Yoshimi and Yuka	origin	Japan
John Cafferty & The Beaver Brown Band	origin	Rhode Island
John Cafferty & The Beaver Brown Band	origin	United States
Runner	origin	London
Runner	origin	England
The High-Lows	origin	Tokyo
The High-Lows	origin	Japan
Summercamp	origin	Santa Barbara, California, United States
Kettcar	origin	Hamburg
Kettcar	origin	Germany
Impetigo	origin	Bloomington, Illinois
Mercenary	origin	Aalborg
Mercenary	origin	Denmark
Ray Bryant	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Mark 24 mine	origin	Developed jointly between Briton, Canada and the United States
Clare Bowditch	origin	Melbourne
Clare Bowditch	origin	Australia
Peter DeRose	origin	New York City
Peter DeRose	origin	United States
Her Space Holiday	origin	California
Her Space Holiday	origin	United States
Flying Steps	origin	Berlin, Germany
Grendel	origin	Netherlands
Les Emmerson	origin	Ottawa
Les Emmerson	origin	Ontario
Theremyn 4	origin	Lima
Theremyn 4	origin	Peru
Barón Rojo	origin	Madrid
Barón Rojo	origin	Spain
Marion	origin	Macclesfield
Marion	origin	Cheshire
Marion	origin	England
Redd	origin	Turkey
Sha Money XL	origin	Jamaica, Queens, New York, U.S.
Gary Young	origin	Stockton, California
Vin Garbutt	origin	South Bank, North Yorkshire
Vin Garbutt	origin	Redcar and Cleveland
TV-2	origin	Aarhus
TV-2	origin	Denmark
Nicole C. Mullen	origin	Rockwall, Texas
Mark Hart	origin	Fort Scott, Kansas
Mark Hart	origin	Kansas
Mark Hart	origin	United States
Urumi	origin	Kerala, India
Dark Latin Groove	origin	New York City
Dark Latin Groove	origin	New York
Dark Latin Groove	origin	United States
Nichole Nordeman	origin	Dallas, Texas, U.S.
Baby Washington	origin	Bamberg, South Carolina
Baby Washington	origin	South Carolina
Baby Washington	origin	United States
Jose Mari Chan	origin	Iloilo City
Jose Mari Chan	origin	Philippines
El Fary	origin	Madrid
El Fary	origin	Spain
World Burns to Death	origin	Austin, Texas
Axenstar	origin	Västerås
Axenstar	origin	Sweden
Die in Cries	origin	Yokohama, Japan
Krisma	origin	Milan
Krisma	origin	Italy
Plump DJs	origin	London, England
Darkwood Dub	origin	Belgrade
Darkwood Dub	origin	Serbia
Justin Pierre	origin	Mahtomedi, Minnesota, U.S.
Draconian	origin	Säffle
Draconian	origin	Sweden
Smith & Mighty	origin	Bristol
Smith & Mighty	origin	England
Stars	origin	Cambridge, England, United Kingdom
Elliott Brood	origin	Toronto
Elliott Brood	origin	Ontario
Elliott Brood	origin	Canada
Burlap to Cashmere	origin	New York City, United States
ShKAS machine gun	origin	Soviet Union
Hy Zaret	origin	New York City
Hy Zaret	origin	New York
Hy Zaret	origin	United States
ShVAK cannon	origin	USSR
Ice	origin	England
Ice	origin	United Kingdom
BL 8-inch howitzer Mk VI – VIII	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Sven Maes	origin	Sint-Niklaas
Sven Maes	origin	Belgium
David Houston	origin	Bossier City, Louisiana
ZEM	origin	Loures
ZEM	origin	Portugal
Assfactor 4	origin	Columbia, South Carolina
Alva Noto	origin	Chemnitz, Saxony, Germany and Berlin, Germany
Kamikazee	origin	Quezon City
Kamikazee	origin	Philippines
The Falcon	origin	Chicago, Illinois
The Falcon	origin	United States
Invasionen	origin	Umeå
Invasionen	origin	Västerbotten
Invasionen	origin	Sweden
SSQ	origin	Norwalk, California
SSQ	origin	U.S.
Trail of Tears	origin	Kristiansand
Trail of Tears	origin	Norway
Rebirth Brass Band	origin	Treme, New Orleans, Louisiana, United States
Malvina Major	origin	Hamilton, New Zealand
Kaveret	origin	Tel Aviv
Kaveret	origin	Israel
Large Professor	origin	Queens, New York City, United States
Migala	origin	Spain
Ryan Dallas Cook	origin	Huntington Beach, California, United States
From Ashes Rise	origin	Nashville, Tennessee and Portland, Oregon, United States
Pyg	origin	Japan
Lunatic Calm	origin	London
Lunatic Calm	origin	England
Hello	origin	England
BTR-94	origin	Ukraine
Diesel	origin	Perth, Western Australia
Marcos Curiel	origin	US ,
Broadway Project	origin	Bristol, England
Let Loose	origin	London
Let Loose	origin	United Kingdom
Stephen Fretwell	origin	Scunthorpe
Stephen Fretwell	origin	Lincolnshire
Stephen Fretwell	origin	England
Hatesphere	origin	Aarhus
Hatesphere	origin	Denmark
Life... But How to Live It%3F	origin	Oslo, Norway
Lawnmower Deth	origin	Ravenshead
Lawnmower Deth	origin	Nottinghamshire
Lawnmower Deth	origin	England
The Rich-Tone Chorus	origin	Dallas–Fort Worth Metroplex
The Rich-Tone Chorus	origin	Texas
The Rich-Tone Chorus	origin	United States
Gotthard	origin	Lugano
Gotthard	origin	Switzerland
Lazlo Hollyfeld	origin	Buffalo, New York
Lazlo Hollyfeld	origin	New York
Lazlo Hollyfeld	origin	United States
Jeremías	origin	Venezuela
40	origin	Kingdom of Italy
Ryan Roxie	origin	Sacramento, California
Manmohan Waris	origin	Surrey, British Columbia
Manmohan Waris	origin	Canada
Dance 2 Trance	origin	Frankfurt, Germany
Blood of Abraham	origin	Los Angeles, California
Blood of Abraham	origin	Santa Monica, California
Nawang Khechog	origin	Tibet
Deströyer 666	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Growing	origin	Olympia, Washington, United States
Cenobita	origin	Mexico City
Cenobita	origin	Mexico
Guy Allison	origin	United States
Rosetta Stone	origin	England
Kobol	origin	Mexico
Simon Gallup	origin	Surrey, England
Boris Williams	origin	Versailles
Boris Williams	origin	France
Jason Cooper	origin	London
Jason Cooper	origin	England
Pearl Thompson	origin	Wimbledon, Surrey, England
AutoMag	origin	United States
WrayGunn	origin	Coimbra
WrayGunn	origin	Portugal
Kenco	origin	England
Daniel Lindström	origin	Umeå
Daniel Lindström	origin	Sweden
Booba	origin	Boulogne-Billancourt
Booba	origin	France
Postgirobygget	origin	Trondheim, Norway
Saki Shimizu	origin	Tokyo
Saki Shimizu	origin	Japan
The Lovers	origin	Sheffield, England / France
Susan Maughan	origin	Consett, County Durham
Jessica Origliasso	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Lisa Origliasso	origin	Brisbane
Lisa Origliasso	origin	Queensland
Lisa Origliasso	origin	Australia
Treepeople	origin	Boise
Treepeople	origin	Idaho
Kola Inglesa	origin	Peru
Lauri Porra	origin	Helsinki
Lauri Porra	origin	Finland
Maxine Nightingale	origin	Wembley
Maxine Nightingale	origin	London
Maxine Nightingale	origin	England
The Flesh Eaters	origin	Los Angeles, California, United States
Zoot Woman	origin	Reading, Berkshire, England
The Little Flames	origin	The Wirral
The Little Flames	origin	England
Warsaw Village Band	origin	Warsaw
Warsaw Village Band	origin	Poland
Rhythm Heritage	origin	Los Angeles
Rhythm Heritage	origin	United States
Camisa de Vênus	origin	Salvador, Bahia
Odes of Ecstasy	origin	Greece
Danny Dill	origin	Huntingdon, Tennessee, United States
Dave Hamelin	origin	Lachine, Quebec
Dave Hamelin	origin	Canada
Christer Lindarw	origin	Sweden
The Brunettes	origin	Auckland, New Zealand
T-Ride	origin	San Francisco, California
Family	origin	Williamsburg, Brooklyn, New York
M1 mortar	origin	United States
ZPU	origin	Soviet Union
L8R	origin	Norway
Cock Sparrer	origin	London
Cock Sparrer	origin	England
Charlie Bauerfeind	origin	Erlangen, Germany
The Beautiful Girls	origin	Sydney
The Beautiful Girls	origin	New South Wales
The Beautiful Girls	origin	Australia
Nautilus Pompilius	origin	USSR
Nautilus Pompilius	origin	Russia
!Action Pact!	origin	Stanwell, London, England
Temposhark	origin	Brighton
Temposhark	origin	London
Temposhark	origin	England
Luke Busby	origin	Buckinghamshire, England
Seraphim	origin	Taipei
Seraphim	origin	Taiwan Province
Rob Diament	origin	Berkshire, England
Princess Julia	origin	London, England
The Gazette	origin	Kanagawa, Japan
Tora Tora	origin	Memphis, Tennessee
Tora Tora	origin	United States
Big Heavy Stuff	origin	Sydney
Big Heavy Stuff	origin	New South Wales
Big Heavy Stuff	origin	Australia
The Kooks	origin	Brighton, England
Underground Lovers	origin	Melbourne, Victoria
Underground Lovers	origin	Australia
Joe Leeway	origin	Islington, London
Kevin Drew	origin	Toronto
Kevin Drew	origin	Canada
Niko	origin	Seattle, Washington, United States
Morning Runner	origin	Reading, England
The Politicians	origin	Tokoroa
The Politicians	origin	New Zealand
Chalk FarM	origin	Los Angeles, California
Chalk FarM	origin	California
Chalk FarM	origin	United States
Quarterflash	origin	Portland, Oregon, U.S.
Prussian Blue	origin	Bakersfield, California
The Morells	origin	Springfield, Missouri
The Morells	origin	United States
Ben Lummis	origin	Wellington
Ben Lummis	origin	New Zealand
Johnny Hates Jazz	origin	London
Johnny Hates Jazz	origin	England
Monsieur Camembert	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Bennie Green	origin	Chicago
Bennie Green	origin	Illinois
Idle Eyes	origin	Vancouver
Idle Eyes	origin	British Columbia
Idle Eyes	origin	Canada
The Hitchers	origin	City of Limerick, Ireland
Vain	origin	San Francisco Bay Area, California, U.S.
Janne Stark	origin	Sweden
The Moondogs	origin	Northern Ireland
Daisy Voisin	origin	Erin, Trinidad and Tobago
Damian Kulash	origin	Washington, D.C., United States
RTÉ Vanbrugh Quartet	origin	Cork, Ireland
Anasol	origin	Bogotá
Anasol	origin	Colombia
Dark Star Orchestra	origin	Chicago
Dark Star Orchestra	origin	Illinois
Dark Star Orchestra	origin	United States
Caitlin Cary	origin	East Cleveland, Ohio, USA
Boosie Badazz	origin	Baton Rouge, Louisiana, United States
Nek	origin	Sassuolo
Nek	origin	Province of Modena
Nek	origin	Italy
Animetal	origin	Japan
Chris Wood	origin	New York City
Chris Wood	origin	United States
Pinchgut Opera	origin	Sydney, Australia
Michael Dempsey	origin	Crawley
Michael Dempsey	origin	England
Gamma	origin	San Francisco, California, United States
Dan Peters	origin	Seattle
Dan Peters	origin	Washington
Dr. Know	origin	Oxnard, California
Millie Jackson	origin	Thomson, Georgia
Millie Jackson	origin	Georgia
Millie Jackson	origin	United States
Heimat-Los	origin	Paris
Heimat-Los	origin	France
Harry Wayne Casey	origin	Greater Miami
Harry Wayne Casey	origin	Florida
Toilet Böys	origin	New York City, United States
Happyland	origin	Australia
Because of Ghosts	origin	Melbourne
Because of Ghosts	origin	Australia
David Thornton	origin	Nottingham
Richie Spice	origin	Saint Andrew Parish, Jamaica
Rorschach Test	origin	Denver, Colorado, United States
Tsunami Brothers	origin	Redondo Beach, CA United States
The Secret Goldfish	origin	Glasgow
The Secret Goldfish	origin	Scotland
Juan de la Cruz Band	origin	Manila
Juan de la Cruz Band	origin	Philippines
Hanna–McEuen	origin	Nashville, Tennessee, United States
Lao Che	origin	Płock
Lao Che	origin	Poland
Jari Mäenpää	origin	Helsinki, Finland
Tweedy Bird Loc	origin	Compton, California
Tweedy Bird Loc	origin	California
Tweedy Bird Loc	origin	United States
Chadwick Stokes Urmston	origin	Sherborn, Massachusetts, US
Colin Cripps	origin	Toronto, Ontario
Brian Locking	origin	Bedworth, Warwickshire
Brian Locking	origin	England
Brian Locking	origin	United Kingdom
Chris Funk	origin	Valparaiso, Indiana
Chris Funk	origin	Indiana
The Rock and Roll Trio	origin	Memphis, Tennessee
Papoose	origin	Bedford–Stuyvesant, Brooklyn, New York City, New York, U.S.
Verbs	origin	Phoenix, Arizona, United States
Gang Gajang	origin	Sydney
Gang Gajang	origin	New South Wales
Gang Gajang	origin	Australia
James LoMenzo	origin	Brooklyn, New York, United States
Christian Ingebrigtsen	origin	Oslo, Norway
Jannat	origin	Mohammédia, Morocco
Dax Pierson	origin	Oakland
Dax Pierson	origin	California
Dax Pierson	origin	United States
Evoken	origin	Lyndhurst, New Jersey
Evoken	origin	United States
Mazhar-Fuat-Özkan	origin	Turkey
Tír na nÓg	origin	Dublin
Tír na nÓg	origin	Republic of Ireland
D-Loc	origin	Placentia, California, United States
Stoney	origin	Sheffield
Stoney	origin	England
Cletis Carr	origin	Eugene, Oregon
Christina Stürmer	origin	Altenberg bei Linz
Christina Stürmer	origin	Austria
Idir	origin	Beni Yenni
Idir	origin	Algeria
Siavash Ghomayshi	origin	Iran
Classix Nouveaux	origin	London
Classix Nouveaux	origin	England
Fight	origin	Arizona
Fight	origin	United States
Reincidentes	origin	Sevilla
Reincidentes	origin	Spain
Rabbit in the Moon	origin	Tampa
Rabbit in the Moon	origin	Florida
The Inciders	origin	Bournemouth, United Kingdom
Nocturnal Rites	origin	Umeå
Nocturnal Rites	origin	Sweden
Comets on Fire	origin	Santa Cruz, California
Comets on Fire	origin	California
No Way Sis	origin	Glasgow, Scotland
Napoleon	origin	Newark, New Jersey, U.S.
Ai Kawashima	origin	Sawara-ku, Fukuoka, Japan
Gentleman	origin	Cologne
Gentleman	origin	Germany
Smokey Mountain	origin	Philippines
Wasted Youth	origin	London
Wasted Youth	origin	England
Wasted Youth	origin	Los Angeles, California, United States
The Creation	origin	Cheshunt, Hertfordshire, England
Zolty Cracker	origin	Vancouver
Zolty Cracker	origin	British Columbia
Zolty Cracker	origin	Canada
John Reuben	origin	Pataskala, Ohio, U.S.
The Plot to Blow Up the Eiffel Tower	origin	Loraine, California, United States
Behexen	origin	Hämeenlinna
Behexen	origin	Tampere
Behexen	origin	Finland
Nele Karajlić	origin	Belgrade, Serbia
Maldita Vecindad	origin	Mexico City
Maldita Vecindad	origin	Mexico
The Nerves	origin	Los Angeles, California
The Nerves	origin	United States
Richard Kirk	origin	Sheffield
Richard Kirk	origin	England
CC Cowboys	origin	Fredrikstad
CC Cowboys	origin	Norway
The Beat	origin	Los Angeles, California, U.S.
Ralph Saenz	origin	Los Angeles, California, U.S.
Škabo	origin	Belgrade
Škabo	origin	Serbia
Champ Lui Pio	origin	Quezon City
Champ Lui Pio	origin	Philippines
BTR-50	origin	Soviet Union
Swami	origin	Birmingham
Swami	origin	England
I Am the Avalanche	origin	Brooklyn, New York, United States
Two-inch mortar	origin	United Kingdom
Zornik	origin	Zonhoven
Zornik	origin	Belgium
Patrick Fiori	origin	Marseille, France
Vennaskond	origin	Tallinn
Vennaskond	origin	Harju County
Vennaskond	origin	Estonia
Eamon Hamilton	origin	Brighton, UK
Jack Dangers	origin	Swindon, Wiltshire, England
Sharp	origin	South Korea
Sharp	origin	Seoul
Keith Olsen	origin	Sioux Falls, South Dakota, USA
Aly & AJ	origin	Torrance, California, U.S
Latyrx	origin	Bay Area
Latyrx	origin	United States
Chris Pitman	origin	Los Angeles, California, USA
David Shankle Group	origin	Chicago, Illinois, United States
The Cinematics	origin	Glasgow, Scotland, UK
Shearwater	origin	Austin, Texas
Shearwater	origin	Texas
Maurice Williams and the Zodiacs	origin	Nashville, Tennessee, USA
Tommy Keene	origin	Bethesda, Maryland, United States
Rockie Lynne	origin	Statesville, North Carolina
Rockie Lynne	origin	United States
Mala Rodríguez	origin	Jerez de la Frontera, Cádiz, Spain
M2 Half Track Car	origin	United States
Tristeza	origin	San Diego, California
Deviated Instinct	origin	Norwich
Deviated Instinct	origin	United Kingdom
Watermelon Slim	origin	Tulsa
Watermelon Slim	origin	Oklahoma
Tha' Rayne	origin	United States
Jay Malinowski	origin	Vancouver
Jay Malinowski	origin	British Columbia
Jay Malinowski	origin	Canada
Elisabeth Andreassen	origin	Ullern, Norway
Yummy Bingham	origin	South Jamaica, Queens
Yummy Bingham	origin	New York
Yummy Bingham	origin	United States
Charlie	origin	United Kingdom
Younha	origin	Seoul
Younha	origin	South Korea
Latifa	origin	Manouba
Latifa	origin	Tunisia
The Yuppie Pricks	origin	Austin, Texas
The Yuppie Pricks	origin	Texas
The Yuppie Pricks	origin	United States
The Feederz	origin	Arizona, United States
Don Reno	origin	Haywood County, North Carolina
Don Reno	origin	North Carolina
Don Reno	origin	United States
Jim Bryson	origin	Ottawa
Jim Bryson	origin	Ontario
Jim Bryson	origin	Canada
Choclair	origin	Toronto
Choclair	origin	Ontario
Choclair	origin	Canada
Stuart Chatwood	origin	Windsor, Ontario
Stuart Chatwood	origin	Ontario
Stuart Chatwood	origin	Canada
Camouflage Nights	origin	Toronto, Ontario, Canada
Hi-Standard	origin	Japan
Heathen	origin	San Francisco
Heathen	origin	California
Heathen	origin	United States
Henri Sorvali	origin	Helsinki
Henri Sorvali	origin	Finland
Toni Halliday	origin	Parsons Green, London, England
Itchyworms	origin	Manila
Itchyworms	origin	Philippines
B. B. & Q. Band	origin	Bologna
B. B. & Q. Band	origin	Italy
B. B. & Q. Band	origin	New York City
B. B. & Q. Band	origin	United States
The Deele	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Orlík	origin	Prague
Orlík	origin	Czechoslovakia
Gaye Bykers on Acid	origin	Leicester, England
Saúl Hernández	origin	Mexico City
Saúl Hernández	origin	Mexico
Matthieu Hartley	origin	Smallfield, England
Phil Thornalley	origin	Worlington, Mildenhall, Suffolk, England
Wes Madiko	origin	Motaba, Cameroon
Cyro Baptista	origin	São Paulo
Cyro Baptista	origin	Brazil
Scott Owen	origin	Melbourne
Scott Owen	origin	Victoria
Scott Owen	origin	Australia
Matthew McDonough	origin	Peoria, Illinois, US
Andy Anderson	origin	West Ham
Andy Anderson	origin	London
Andy Anderson	origin	England
39	origin	Kingdom of Italy
Dr. Ring-Ding	origin	Münster, Germany
DJ Format	origin	Southampton, England
Middle of the Road	origin	Glasgow
Middle of the Road	origin	Scotland
The Eagles	origin	Bristol
The Eagles	origin	England
TrueBliss	origin	New Zealand
Davenport Family	origin	Madison, Wisconsin, United States
Mike Piccirillo	origin	Los Angeles
BTR-40	origin	Soviet Union
Silver Sun	origin	London Borough of Camden
Silver Sun	origin	London
Xu Wei	origin	Xi'an, China
The Romeros	origin	Spain , United States of America
Ernest Carter	origin	Asbury Park, New Jersey
Ashwini Bhide-Deshpande	origin	Mumbai
Ashwini Bhide-Deshpande	origin	India
Satoshi Ohno	origin	Mitaka, Tokyo
Satoshi Ohno	origin	Japan
Equilibrium	origin	Munich, Bavaria, Germany
Desert Patrol Vehicle	origin	United States
Latin Quarter	origin	England
Latin Quarter	origin	United Kingdom
The Undead	origin	New Milford, New Jersey
The Undead	origin	New Jersey
Starky	origin	Sydney
Starky	origin	Australia
Casiotone for the Painfully Alone	origin	San Francisco, California
Casiotone for the Painfully Alone	origin	United States
Mark Pender	origin	Kansas City, Missouri
Mark Pender	origin	Missouri
DJ Kentaro	origin	Tokyo
DJ Kentaro	origin	Japan
Bonky	origin	Amsterdam
Bonky	origin	North Holland
Bonky	origin	Netherlands
Iwan Fals	origin	Jakarta
Ludicra	origin	San Francisco, California, United States
Carmit Bachar	origin	Los Angeles, California
Carmit Bachar	origin	United States
Jimmie's Chicken Shack	origin	Annapolis, Maryland
Jimmie's Chicken Shack	origin	United States
Dew-Scented	origin	Braunschweig, Germany
Rosita Vai	origin	Wellington
Rosita Vai	origin	New Zealand
Mk44 Bushmaster II	origin	United States
Suburban Lawns	origin	Long Beach, California
Suburban Lawns	origin	California
Suburban Lawns	origin	United States
Ike Reilly	origin	Libertyville
Ike Reilly	origin	Illinois
Ike Reilly	origin	United States
Lifesavas	origin	Portland, Oregon
Lifesavas	origin	Oregon
Lifesavas	origin	United States
Dave Matthews & Friends	origin	Charlottesville, Virginia, U.S.
Where's the Pope%3F	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Shaun Morgan	origin	Pietermaritzburg, South Africa
Soulsister	origin	Belgium
Lost Soul	origin	Wrocław
Lost Soul	origin	Poland
Yuna Ito	origin	Oahu, Hawaii, United States
RPG-16	origin	Soviet Union
Rafflesia	origin	Zeebrugge, Belgium
Two Hours Traffic	origin	Charlottetown, Prince Edward Island
Two Hours Traffic	origin	Prince Edward Island
Two Hours Traffic	origin	Canada
David Bazan	origin	Seattle, Washington, United States
Turn	origin	Kells, County Meath
Turn	origin	Dublin
Turn	origin	Ireland
Boris Lyatoshinsky	origin	Zhytomyr
Boris Lyatoshinsky	origin	Ukraine
Kirk Degiorgio	origin	Stepney
Kirk Degiorgio	origin	London
Gossip	origin	Olympia, Washington
Gossip	origin	Washington
Gossip	origin	United States
Deep Puddle Dynamics	origin	Oakland
Deep Puddle Dynamics	origin	California
Deep Puddle Dynamics	origin	Minneapolis
Deep Puddle Dynamics	origin	Minnesota
Kroke	origin	Kraków
Kroke	origin	Poland
The Seldon Plan	origin	Baltimore, Maryland, United States
Bongo Maffin	origin	South Africa
Head East	origin	South Central Illinois
Head East	origin	United States
Wolfpac	origin	Red Hill, Pennsylvania
Topp Twins	origin	New Zealand
Kjartan Sveinsson	origin	Iceland
Area Code 615	origin	Nashville, USA
Youth Gone Mad	origin	Los Angeles
Ajalon	origin	Seattle
Ajalon	origin	United States
Brainticket	origin	Germany
Sara Noxx	origin	Berlin, Germany
Hoodlum Priest	origin	London
Hoodlum Priest	origin	United Kingdom
Al B. Sure!	origin	Mount Vernon, New York
Al B. Sure!	origin	United States
Flotation Toy Warning	origin	London
Flotation Toy Warning	origin	England
Flotation Toy Warning	origin	United Kingdom
Tommy Giles Rogers, Jr.	origin	Morganton, North Carolina, United States
La Renga	origin	Mataderos
La Renga	origin	Buenos Aires City
La Renga	origin	Argentina
Scatterbrain	origin	New York City
Scatterbrain	origin	United States
Godkiller	origin	Monaco
A Covenant of Thorns	origin	Seattle
The Nation of Ulysses	origin	Washington, D.C.
Nihilist Spasm Band	origin	London, Ontario
Nihilist Spasm Band	origin	Ontario
Nihilist Spasm Band	origin	Canada
The Kendalls	origin	St. Louis, Missouri, United States
KUD Idijoti	origin	Pula
KUD Idijoti	origin	Croatia
Lee Soo-young	origin	South Korea
Heather Bishop	origin	Canada
Kai Hahto	origin	Vaasa, Finland
Ángel Peña	origin	Santurce, Puerto Rico
Phương Thanh	origin	Thanh Hóa Province
Phương Thanh	origin	Vietnam
Wolf & Cub	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Dirty Dozen Brass Band	origin	New Orleans
Dirty Dozen Brass Band	origin	Louisiana
Killing Addiction	origin	Ocala, Florida, United States
Martel	origin	UK
Martel	origin	France
Embee	origin	Västerås
Embee	origin	Sweden
Bret McKenzie	origin	Wellington
Bret McKenzie	origin	New Zealand
Kíla	origin	Dublin
Kíla	origin	Republic of Ireland
Anekdoten	origin	Sweden
Janet Pressley	origin	Cincinnati, Ohio
Panda	origin	Amsterdam
Panda	origin	Netherlands
Crunt	origin	Minneapolis
Crunt	origin	Minnesota
Crunt	origin	United States
Red Harvest	origin	Oslo
Red Harvest	origin	Norway
Don Dinero	origin	Cuba
Don Dinero	origin	Washington Heights, Manhattan
Don Dinero	origin	New York
Don Dinero	origin	United States
Johnny Hartman	origin	Houma, Louisiana, United States
Amber Pacific	origin	Federal Way, Washington, United States
Ellis Larkins	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
K1 88-Tank	origin	South Korea
Visceral Bleeding	origin	Malmö
Visceral Bleeding	origin	Sweden
Crionics	origin	Kraków
Crionics	origin	Poland
Hickey	origin	San Francisco, California, United States
AVS-36	origin	Soviet Union
Will Downing	origin	Brooklyn
Will Downing	origin	New York
Will Downing	origin	United States
PPSh-41	origin	Soviet Union
Jose Cuervo	origin	Mexico
Happy the Man	origin	Harrisonburg, Virginia
Michele Pillar	origin	Long Beach, California
Michele Pillar	origin	California
Dave Hope	origin	Topeka, Kansas
Euroboys	origin	Harestua, Norway
Euroboys	origin	Norway
Paula Kelley	origin	Boston, Massachusetts
Paula Kelley	origin	Massachusetts
Paula Kelley	origin	United States
Ray Kay	origin	Haugesund
Ray Kay	origin	Norway
Ink & Dagger	origin	Philadelphia
Ink & Dagger	origin	Pennsylvania
Ink & Dagger	origin	United States
Sergey Shnurov	origin	Leningrad
Sergey Shnurov	origin	Soviet Union
Maus	origin	Reykjavík
Maus	origin	Iceland
Strength	origin	Portland, Oregon
Strength	origin	Oregon
Strength	origin	United States
Ginebra San Miguel	origin	Philippines
Moskwa	origin	Poland
Sore Throat	origin	United Kingdom
The Five Satins	origin	New Haven, Connecticut
The Five Satins	origin	United States
The Fight	origin	Dudley
The Fight	origin	United Kingdom
Byron Berline	origin	Caldwell, Kansas, United States
MegaDriver	origin	São Paulo
MegaDriver	origin	São Paulo
MegaDriver	origin	Brazil
Torquil Campbell	origin	Toronto
Torquil Campbell	origin	Ontario
Torquil Campbell	origin	Canada
Grap Luva	origin	Mount Vernon, New York
Grap Luva	origin	United States
Roxx Gang	origin	St. Petersburg, Florida, United States
Chuck Israels	origin	Cleveland, Ohio
High Holy Days	origin	North Bay, Ontario
High Holy Days	origin	Ontario
High Holy Days	origin	Canada
Alladiya Khan	origin	Atrauli
Alladiya Khan	origin	Uttar Pradesh
Mogubai Kurdikar	origin	Amona Goa
Mogubai Kurdikar	origin	Goa
Tim Kelly	origin	Trinton, New Jersey, United States
Animal Alpha	origin	Norway
Renārs Kaupers	origin	Jelgava
Renārs Kaupers	origin	Latvia
Riptides	origin	Brisbane, Queensland
Riptides	origin	Australia
The Boat People	origin	Brisbane
The Boat People	origin	Australia
Cueshé	origin	Cebu
Cueshé	origin	Philippines
Premiata Forneria Marconi	origin	Milan, Italy
Edda Művek	origin	Miskolc
Edda Művek	origin	Hungary
Dr. Know	origin	Washington, D.C.
Dr. Know	origin	United States
Tait	origin	Nashville, Tennessee, United States
Marios Tokas	origin	Limassol
Marios Tokas	origin	Cyprus
Coachwhips	origin	San Francisco, California, United States
Julia Kent	origin	Vancouver
Julia Kent	origin	British Columbia
Julia Kent	origin	Canada
La 5ª Estación	origin	Madrid, Spain
Malevolent Creation	origin	Buffalo, New York, United States
Beretta Px4 Storm	origin	Italy
My Deviant Daughter	origin	Dunedin
My Deviant Daughter	origin	New Zealand
Ana Cristina	origin	United States
Peppadew	origin	South Africa
Nobody's Angel	origin	Los Angeles
Nobody's Angel	origin	California
Nobody's Angel	origin	United States
Living Things	origin	St. Louis, Missouri, USA
Viva	origin	India
Oil	origin	Long Beach, California
Oil	origin	United States
Kh-20	origin	Soviet Union
Sebastien Grainger	origin	Mississauga
Sebastien Grainger	origin	Ontario
Sebastien Grainger	origin	Canada
Saybia	origin	Nyborg
Saybia	origin	Denmark
The Dangerous Crew	origin	Oakland, California, United States
Delbert McClinton	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
Leather Nun	origin	Gothenburg
Leather Nun	origin	Sweden
Carlos Marín	origin	Madrid, Spain
Marc Abaya	origin	Philippines
ZB vz. 26	origin	First Czechoslovak Republic
Deine Lakaien	origin	Germany
Christie Front Drive	origin	Denver, Colorado, U.S.
Klaus Mitffoch	origin	Wroclaw
Klaus Mitffoch	origin	Poland
The Swinging Blue Jeans	origin	Liverpool
The Swinging Blue Jeans	origin	England
Spitboy	origin	San Francisco, California, United States
Alistair Griffin	origin	Middlesbrough, England
Kaoru	origin	Hyōgo Prefecture
Kaoru	origin	Japan
Infernum	origin	Wrocław
Infernum	origin	Poland
Rock n Roll Soldiers	origin	Eugene, Oregon
Rock n Roll Soldiers	origin	Oregon
Rock n Roll Soldiers	origin	United States
Greeley Estates	origin	Maricopa County, Arizona, U.S.
Spartan Fidelity	origin	Tennessee
Spartan Fidelity	origin	United States
Melody Thornton	origin	Phoenix, Arizona
Melody Thornton	origin	United States
Anja Garbarek	origin	Oslo
Anja Garbarek	origin	Norway
Petter Karlsson	origin	Stockholm, Sweden
Explorers Club	origin	Vacaville, California
Explorers Club	origin	California
Explorers Club	origin	United States
Manchild	origin	Atlanta, Georgia, United States
Alexander Wesselsky	origin	Germany
Quarteto em Cy	origin	Ibirataia, Bahia, Brazil
Mike Glita	origin	Livingston, New Jersey
Mike Glita	origin	United States
Saigon	origin	Brooklyn, New York
Fred Coury	origin	Johnson City, New York, United States
Eric Brittingham	origin	Salisbury, Maryland, United States
Jeff LaBar	origin	Darby, Pennsylvania, United States
Rico Blanco	origin	Manila
Rico Blanco	origin	Philippines
Skalpel	origin	Wroclaw
Skalpel	origin	Poland
Ron Rinehart	origin	Norwalk, California, United States
Big Tray Deee	origin	Long Beach, California, U.S.
Eggstone	origin	Lomma
Eggstone	origin	Sweden
Slagsmålsklubben	origin	Norrköping, Östergötland, Sweden
T54	origin	United States
Chava Alberstein	origin	Kiryat Haim, Israel
Jim Kerr	origin	Glasgow, Scotland
Spice 1	origin	Hayward, California, U.S.
Gerber Mark II	origin	United States
Smif-N-Wessun	origin	Brooklyn
Smif-N-Wessun	origin	New York
Smif-N-Wessun	origin	United States
The Fucking Champs	origin	San Francisco
The Fucking Champs	origin	California
Say Hi	origin	Seattle, Washington
The Virus	origin	Philadelphia, US
Guru Josh	origin	London
Guru Josh	origin	England
ESO	origin	London
ESO	origin	England
ESO	origin	UK
Circle	origin	Pori
Circle	origin	Finland
Rick Buckler	origin	Woking, Surrey, England
Chab	origin	Switzerland
Blinky Blink	origin	Harlem
Blinky Blink	origin	New York City
Sweep the Leg Johnny	origin	Chicago, Illinois
Sweep the Leg Johnny	origin	Illinois
Sweep the Leg Johnny	origin	United States
R. J.'s Latest Arrival	origin	Detroit, Michigan, United States
Skin	origin	United Kingdom
Fintelligens	origin	Finland
Coca-Cola Black Cherry Vanilla	origin	United States
Ancient Rites	origin	Diest, Belgium
Non-Prophets	origin	Providence, Rhode Island
Josephine Wiggs	origin	Letchworth, Hertfordshire, England, UK
Harmonium	origin	Montreal
Harmonium	origin	Canada
Walther G22	origin	Germany
Beauty Pill	origin	Washington, DC
Beauty Pill	origin	United States
The Last Emperor	origin	Philadelphia
The Last Emperor	origin	Pennsylvania
The Last Emperor	origin	United States
EZ-Street	origin	Hayward, California
Tito Rojas	origin	Puerto Rico
Edele Lynch	origin	Dublin, Ireland
Alux Nahual	origin	Guatemala
Alux Nahual	origin	Guatemala City
Candy	origin	Los Angeles, California
Llama	origin	Nashville, Tennessee, United States
Lol Tolhurst	origin	Horley, Surrey, England
John's Children	origin	Leatherhead, England
Beautiful Skin	origin	New York City
Beautiful Skin	origin	United States
James Fearnley	origin	Worsley
James Fearnley	origin	Greater Manchester
Toby Lightman	origin	Cherry Hill, New Jersey, U.S.
Echo Helstrom	origin	United States
Līvi	origin	Latvia
Rick Witter	origin	Stockport, England
Yuri	origin	South Korea
M110 Semi-Automatic Sniper System	origin	United States
Ultima Thule	origin	Nyköping
Ultima Thule	origin	Sweden
Hikaru Genji	origin	Japan
The Ridges	origin	Athens, Ohio
The Ridges	origin	United States
Diorama	origin	Germany
The Banner	origin	Bloomfield, New Jersey, United States
Altered Images	origin	Glasgow, Scotland
Rani Arbo and Daisy Mayhem	origin	New England, United States
Geoff Bartley	origin	Boston
Disappear Fear	origin	Baltimore, Maryland, United States
Michael Hearst	origin	Virginia Beach, Virginia, US
Shook Ones	origin	Bellingham, Washington
Ana Egge	origin	Saskatchewan
Ana Egge	origin	Canada
Lazlo Bane	origin	Santa Monica, California
Lazlo Bane	origin	California
Lazlo Bane	origin	United States
Natalie Walker	origin	Indianapolis, Indiana
Natalie Walker	origin	United States
Project Wyze	origin	Greater Sudbury
Project Wyze	origin	Ontario
Kalis	origin	Philippines , Indonesia , Malaysia, Brunei
Yas Taalat	origin	Toronto
Yas Taalat	origin	Ontario
Yas Taalat	origin	Canada
Frontline	origin	Auckland
Frontline	origin	New Zealand
Bel Canto	origin	Tromsø
Bel Canto	origin	Norway
The Beat Fleet	origin	Split, Croatia
The Beat Fleet	origin	Croatia
Moheener Ghoraguli	origin	Kolkata, India
Leader Dynamics Series T2 MK5	origin	Australia
Epidemic	origin	Palo Alto, California, United States
Chris Field	origin	London
Chris Field	origin	England
Wintersleep	origin	Halifax Urban Area
Wintersleep	origin	Nova Scotia
Wintersleep	origin	Canada
Yung Wun	origin	Atlanta, Georgia
Yung Wun	origin	United States
Dead Moon	origin	Portland, Oregon
Dead Moon	origin	United States
Mystic Prophecy	origin	Bad Grönenbach
Mystic Prophecy	origin	Germany
Haze	origin	Sheffield, England
King Bee	origin	Portland, Oregon
King Bee	origin	Oregon
King Bee	origin	United States
The Rats	origin	Portland, Oregon
The Rats	origin	Oregon
The Rats	origin	United States
Western Front	origin	Portland, Oregon
Western Front	origin	Oregon
Western Front	origin	United States
The Range Rats	origin	Portland, Oregon
The Range Rats	origin	Oregon
The Range Rats	origin	United States
Pop-O-Pies	origin	San Francisco, California
Entrance	origin	Los Angeles, California
T. K. Blue	origin	New York City
Enter the Haggis	origin	Toronto
Enter the Haggis	origin	Canada
Pepper's Ghost	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Pepper's Ghost	origin	Pennsylvania
Pepper's Ghost	origin	United States
Ian Haug	origin	Brisbane, Australia
Mia Dyson	origin	Torquay, Victoria
Mia Dyson	origin	Australia
Holly Ross	origin	Lancaster, Lancashire
Holly Ross	origin	England
Brundlefly	origin	Canada
Black Light Burns	origin	Valencia, California, United States
Bliss n Eso	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Erik Truffaz	origin	France
Parellada	origin	Spain
The Klezmorim	origin	Berkeley, California
The Klezmorim	origin	California
The Klezmorim	origin	United States
Dark Star	origin	London
Dark Star	origin	England
SOJA	origin	Arlington, Virginia
SOJA	origin	Virginia
SOJA	origin	United States
Dane Bowers	origin	Croydon, London, England
The Ziggens	origin	Orange County, California
Type 97 heavy tank machine gun	origin	Empire of Japan
Peggy Hsu	origin	Taipei
Peggy Hsu	origin	Taiwan Province
Peggy Hsu	origin	Republic of China
Stroke 9	origin	San Francisco, California
The Donner Party	origin	San Francisco, California
The Donner Party	origin	United States
The Violet Archers	origin	Toronto
The Violet Archers	origin	Ontario
The Violet Archers	origin	Canada
Tim Vesely	origin	Etobicoke, Ontario
Tim Vesely	origin	Ontario
Tim Vesely	origin	Canada
Poblano	origin	Puebla
Poblano	origin	Mexico
Michael Peterson	origin	Richland, Washington, United States
Austin TV	origin	Mexico city
Austin TV	origin	Mexico
Plastilina Mosh	origin	Monterrey
Plastilina Mosh	origin	Nuevo León
Plastilina Mosh	origin	Mexico
Brad Sucks	origin	Ottawa
Brad Sucks	origin	Ontario
Brad Sucks	origin	Canada
Killradio	origin	Northridge, Los Angeles, California, United States
Chris Shiflett	origin	Santa Barbara, California, United States
Anything Box	origin	Paterson, New Jersey
Anything Box	origin	New Jersey
Anything Box	origin	Orange County, California
Anything Box	origin	California
Kate Campbell	origin	New Orleans, Louisiana
Hellogoodbye	origin	Huntington Beach
Hellogoodbye	origin	California
Jim Eno	origin	Austin, Texas
Jim Eno	origin	Texas
Xiang Xiang	origin	Hunan
Xiang Xiang	origin	People's Republic of China
Jono El Grande	origin	Bærum
Hiatus	origin	Belgium
Eric Roche	origin	New York City
Eric Roche	origin	United States
Chorny Kofe	origin	Moscow
Chorny Kofe	origin	Soviet Union
Surface	origin	New Jersey
Surface	origin	Connecticut
Surface	origin	United States
Leroy Jones	origin	New Orleans
Leroy Jones	origin	Louisiana
Leroy Jones	origin	United States
Simon Chimbetu	origin	Manicaland
Lange Frans & Baas B	origin	Diemen
Lange Frans & Baas B	origin	Netherlands
Joya	origin	Detroit, Michigan
Joya	origin	United States
Mtume	origin	New York City
Mtume	origin	United States
Vicious Rumors	origin	San Francisco Bay Area, California, United States
Mizchif	origin	Highfields, Harare, Zimbabwe
Hotchkiss M1909 Benét–Mercié machine gun	origin	France
Al Beeno	origin	Toronto
Al Beeno	origin	Ontario
Al Beeno	origin	Canada
Max Romeo	origin	Saint James Parish, Jamaica
Max Romeo	origin	Jamaica
Our Daughter's Wedding	origin	New York City
Wise Guys	origin	Cologne
Wise Guys	origin	Germany
Klaus Waldeck	origin	Austria
Geordie	origin	Newcastle, England
Mütiilation	origin	Grabels
Mütiilation	origin	France
Alessandro Cortini	origin	Italy
Andrea Parker	origin	Kent
Andrea Parker	origin	England
ThouShaltNot	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Yo Gotti	origin	Memphis, Tennessee
Ebn Ozn	origin	New York City
Ebn Ozn	origin	New York
Ebn Ozn	origin	United States
Jeannie Ortega	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Kirk Windstein	origin	New Orleans, Louisiana
The System	origin	New York, New York
The System	origin	United States
Girl Talk	origin	Cleveland
Girl Talk	origin	Ohio
Girl Talk	origin	United States
Les Wriggles	origin	France
Safety Scissors	origin	United States
Dann Huff	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Brandan Schieppati	origin	Newport Beach, California
Brandan Schieppati	origin	California
Markus Schulz	origin	Eschwege
Markus Schulz	origin	Germany
The Mayfield Four	origin	Spokane, Washington
The Mayfield Four	origin	Washington
The Mayfield Four	origin	United States
Park Ave.	origin	Omaha, Nebraska
Mistle Thrush	origin	Boston, Massachusetts
Mistle Thrush	origin	Massachusetts
Mistle Thrush	origin	United States
She Moves	origin	United States
Smalltown Poets	origin	Georgia, US
Michel Rivard	origin	Montreal
Michel Rivard	origin	Quebec
Michel Rivard	origin	Canada
Lacy J. Dalton	origin	Bloomsburg, Pennsylvania
Lacy J. Dalton	origin	United States
Trummy Young	origin	Savannah, Georgia
Trummy Young	origin	United States
Jackopierce	origin	Dallas, Texas
Purplene	origin	Sydney
Purplene	origin	Australia
Sirocco	origin	Australia
Captain Everything!	origin	Watford
Bachelor Girl	origin	Melbourne
Bachelor Girl	origin	Victoria
Bachelor Girl	origin	Australia
The Kinks	origin	Muswell Hill, London, England
Amy Wadge	origin	Backwell, Somerset, England
Pinolillo	origin	Nicaragua
Mawi	origin	Kulai
Mawi	origin	Johor
Mawi	origin	Malaysia
Lifter Puller	origin	Minneapolis, United States
Amusement Parks on Fire	origin	Nottingham
Amusement Parks on Fire	origin	England
Amusement Parks on Fire	origin	United Kingdom
Natalia	origin	Sanlúcar de Barrameda
Natalia	origin	Cádiz Province
Natalia	origin	Spain
Three Mile Pilot	origin	San Diego
Three Mile Pilot	origin	California
Three Mile Pilot	origin	United States
Tram 11	origin	Zagreb, Croatia
Doubting Thomas	origin	Vancouver
Doubting Thomas	origin	British Columbia
Doubting Thomas	origin	Canada
London 86	origin	Berlin
London 86	origin	Germany
Scott Danough	origin	Orange County, California
Dry Cell	origin	California
Dry Cell	origin	United States
Global Communication	origin	Yeovil
Global Communication	origin	England
Skee-Lo	origin	Los Angeles, California, United States
Alana Davis	origin	New York City
Alana Davis	origin	United States
Anya Lahiri	origin	Golders Green, London, United Kingdom
Lee Min-woo	origin	South Korea
Girl Thing	origin	London
Girl Thing	origin	England
Girl Thing	origin	United Kingdom
Ibrahim El Hakami	origin	Saudi Arabia
Thirteen:13	origin	England
The Gentrys	origin	Memphis, Tennessee
The Gentrys	origin	United States
Ghost	origin	Tokyo
Ghost	origin	Japan
RBS-15	origin	Sweden
Chirinuruwowaka	origin	Japan
Undervud	origin	Simferopol
Undervud	origin	Ukraine
Ali Haider	origin	Karachi
Toxik	origin	Peekskill
Toxik	origin	New York
Toxik	origin	United States
The Dartz	origin	Saint Petersburg
The Dartz	origin	Russia
Bor rifle	origin	Poland
Minus Story	origin	Lawrence, Kansas, United States
Blas Elias	origin	Kenedy, Texas, United States
Dana Strum	origin	Washington, DC, United States
Joanne Catherall	origin	Sheffield, England
Sander Gommans	origin	Dutch
Roni Duani	origin	Rishon LeZion
Roni Duani	origin	Israel
Klymaxx	origin	Los Angeles
Klymaxx	origin	California
Klymaxx	origin	United States
Michael Foster	origin	Richmond, Virginia
Michael Foster	origin	United States
Perry Richardson	origin	Conway, South Carolina, U.S.
Bill Leverty	origin	Richmond, Virginia
Bill Leverty	origin	United States
Bruce Waibel	origin	Dover, New Jersey, U.S.
C. J. Snare	origin	Washington, D.C.
C. J. Snare	origin	United States
Boot Camp Clik	origin	Brooklyn
Boot Camp Clik	origin	New York
Ascension of the Watchers	origin	Mifflinburg, PA, USA &amp; New York City, NY, USA
The Music	origin	Kippax, Leeds, England
The Monsoon Bassoon	origin	Leyton
The Monsoon Bassoon	origin	London
The Monsoon Bassoon	origin	England
ZP Theart	origin	Clanwilliam, South Africa
The Wannadies	origin	Sweden
Stackridge	origin	Bristol, England
Salad	origin	London
Salad	origin	England
Hibria	origin	Porto Alegre, Brazil
Kazunari Ninomiya	origin	Katsushika, Tokyo, Japan
Rheinmetall Rh 202	origin	West Germany
Kelli Young	origin	London
Kelli Young	origin	England
Pye Dubois	origin	Canada
Bibio	origin	West Midlands
Bibio	origin	United Kingdom
Hevein	origin	Helsinki
Hevein	origin	Finland
Hammerbox	origin	Seattle, Washington, United States
Ali Project	origin	Japan
Whale	origin	Sweden
Plastic Tree	origin	Chiba Prefecture, Japan
Deli Creeps	origin	San Francisco, United States
Mk 48 machine gun	origin	* Belgium\n* United States
The Junior Varsity	origin	Normal, Illinois
The Junior Varsity	origin	Illinois
Screw 32	origin	Berkeley, United States
Kristen Hall	origin	Atlanta, Georgia, USA
The Kennedys	origin	New York, United States
The Upper Room	origin	Brighton
The Upper Room	origin	England
Têtes Raides	origin	France
Mk 47 Striker	origin	United States
Maxime Le Forestier	origin	Paris, France
Phideaux Xavier	origin	Hastings-on-Hudson
The Mock Turtles	origin	Middleton, Greater Manchester, England
Enrico Macias	origin	French Algeria
F.M. Einheit	origin	Dortmund, Germany
Tapper Zukie	origin	Kingston, Jamaica
Tapper Zukie	origin	Jamaica
Keisha Buchanan	origin	Kingsbury
Keisha Buchanan	origin	London
Keisha Buchanan	origin	England
Birgit Schuurman	origin	Utrecht
Birgit Schuurman	origin	Netherlands
Buffalo Tom	origin	Boston
Buffalo Tom	origin	Massachusetts
Buffalo Tom	origin	United States
Oroblanco	origin	University of California
Oroblanco	origin	Riverside, California
Jocie Kok	origin	Singapore
U.S. Maple	origin	Chicago, Illinois, United States
Arsenie Todiraș	origin	Moldova
Chris Collingwood	origin	Sellersville, Pennsylvania
Chris Collingwood	origin	United States
Dan Balan	origin	Chișinău, Moldova
Codeseven	origin	Winston-Salem, North Carolina
Codeseven	origin	North Carolina
Codeseven	origin	United States
The Judy's	origin	Pearland, Texas
The Judy's	origin	United States
Sonic Boom Six	origin	Manchester, England
The Hampdens	origin	Perth, Western Australia
The Hampdens	origin	Western Australia
The Hampdens	origin	Australia
Huxelrebe	origin	Alzey
Huxelrebe	origin	Germany
Fleurety	origin	Ytre Enebakk
Fleurety	origin	Norway
Rick Florian	origin	South Bend
Rick Florian	origin	Indiana
Rick Florian	origin	United States
Zvonko Bogdan	origin	Vojvodina
Zvonko Bogdan	origin	Serbia
Diamond Nights	origin	New York City, New York
Betty Roché	origin	New York City
Carol Williams	origin	Montclair, New Jersey, United States
Kirby Ian Andersen	origin	Toronto
Kirby Ian Andersen	origin	Ontario
Kirby Ian Andersen	origin	Canada
Jiggerypipery	origin	Dartmoor
The Monochrome Set	origin	Hornsey, England
Sukshinder Shinda	origin	Birmingham
Sukshinder Shinda	origin	England
Carlene Carter	origin	Nashville, Tennessee, United States
Mike Dred	origin	Lowestoft, UK
Paola e Chiara	origin	Milan, Italy
Princeton Nassoons	origin	Princeton, NJ
Sleepytime Gorilla Museum	origin	Oakland
Sleepytime Gorilla Museum	origin	California
Sleepytime Gorilla Museum	origin	United States
Tullamore Dew	origin	Tullamore, Ireland
Evil Superstars	origin	Heusden-Zolder
Evil Superstars	origin	Belgium
Astrofaes	origin	Kharkiv
Astrofaes	origin	Ukraine
John Moen	origin	Portland, Oregon
John Moen	origin	Oregon
Ismail Haron	origin	Singapore
Essi Wuorela	origin	Helsinki
Essi Wuorela	origin	Finland
Jussi Chydenius	origin	Helsinki
Jussi Chydenius	origin	Finland
Seven Day Jesus	origin	Huntington, West Virginia, US
Liaisons Dangereuses	origin	Düsseldorf
Liaisons Dangereuses	origin	Germany
Powermad	origin	Minneapolis, Minnesota, US
Sweets	origin	Japan
Massive Töne	origin	Stuttgart
Massive Töne	origin	Germany
Rumpelstiltskin Grinder	origin	Philadelphia
Rumpelstiltskin Grinder	origin	Pennsylvania
Rumpelstiltskin Grinder	origin	United States
Look Blue Go Purple	origin	Dunedin
Look Blue Go Purple	origin	New Zealand
Deathstars	origin	Strömstad
Deathstars	origin	Sweden
Lapinlahden Linnut	origin	Helsinki
Lapinlahden Linnut	origin	Finland
Jess Klein	origin	Rochester, New York, United States
John Carter Cash	origin	Nashville, Tennessee, United States
Laurie Lewis	origin	Long Beach, California
Laurie Lewis	origin	United States
Raging Slab	origin	New York City, New York
Raging Slab	origin	New York
Raging Slab	origin	United States
The Free Design	origin	Delevan, New York
The Free Design	origin	United States
Paulo Vanzolini	origin	São Paulo
Paulo Vanzolini	origin	Brazil
Rod MacDonald	origin	Greenwich Village
Rod MacDonald	origin	New York City
Dr. Chud	origin	Lodi, New Jersey, United States
Lori McKenna	origin	Stoughton, Massachusetts
The Mollys	origin	Tucson, Arizona
Keep of Kalessin	origin	Trondheim
Keep of Kalessin	origin	Norway
Colt Model 1905 Marine Corps	origin	United States
Derrick Morgan	origin	Clarendon, Jamaica
The Bronx Casket Co.	origin	New York City
The Bronx Casket Co.	origin	New York
The Bronx Casket Co.	origin	United States
Miyuki Nakajima	origin	Sapporo, Hokkaidō, Japan
Sapho	origin	Paris, France
Sapho	origin	France
Normaal	origin	Achterhoek
Normaal	origin	Netherlands
Jal	origin	Lahore, Punjab, Pakistan
Rupee	origin	Germany
Niagara	origin	France
Steve Porter	origin	Amherst, Massachusetts
The Barracudas	origin	London
The Barracudas	origin	England
Unheilig	origin	Aachen
Unheilig	origin	North Rhine-Westphalia
Unheilig	origin	Germany
DNA	origin	Bath, Somerset
DNA	origin	England
The Gits	origin	Seattle, Washington
The Gits	origin	United States
Nik Fish	origin	Australia
Kia-Ora	origin	Australia
Alexandria Harmonizers	origin	Alexandria, Virginia United States
Rapidfire	origin	Los Angeles
Rapidfire	origin	California
Rapidfire	origin	United States
The Melodians	origin	Kingston, Jamaica
The Melodians	origin	Jamaica
Brother Love	origin	New York City, USA
Luciano Ligabue	origin	Correggio, Province of Reggio Emilia, Italy
People!	origin	San Jose, California, United States
Rusty Ps	origin	Milwaukee, WI
Confederate Railroad	origin	Atlanta, Georgia, United States
Humanos	origin	Portugal
Tommy Crook	origin	Tulsa, Oklahoma
Sonny Simmons	origin	Oakland, CA, USA
Véhicule blindé de combat d'infanterie	origin	France
David L. Cook	origin	Fort Lauderdale, Florida
Burning Brides	origin	Philadelphia, Pennsylvania
The Court & Spark	origin	United States
The Knife	origin	Gothenburg, Sweden
Buckwheat Boyz	origin	Miami
Buckwheat Boyz	origin	Florida
Buckwheat Boyz	origin	United States
8 Bit Weapon	origin	Ventura County, California
8 Bit Weapon	origin	United States
Son, Ambulance	origin	Omaha, Nebraska
Son, Ambulance	origin	Nebraska
Son, Ambulance	origin	United States
The Leftovers	origin	Portland, Maine, USA
E Nomine	origin	Germany
Goldblade	origin	Manchester
Goldblade	origin	England
Steelheart	origin	Norwalk, Connecticut, United States
Black Devil Disco Club	origin	Paris, France
Martyn Ware	origin	Sheffield, England, United Kingdom
Juluka	origin	Johannesburg
Juluka	origin	South Africa
Pharez Whitted	origin	Indianapolis, Indiana
Speedy	origin	Puerto Rico
Lito Camo	origin	Bongabong, Oriental Mindoro
Lito Camo	origin	Oriental Mindoro
Lito Camo	origin	Philippines
The Smirks	origin	Manchester
The Smirks	origin	England
Paddy Casey	origin	Dublin
Paddy Casey	origin	Republic of Ireland
Fokofpolisiekar	origin	Bellville, South Africa
Rui Veloso	origin	Porto, Portugal
GNR	origin	Portugal
Jan Leyers	origin	Wilrijk
Jan Leyers	origin	Belgium
SessiOnroad	origin	Baguio City, Benguet, Philippines
Nobodyknows	origin	Nagoya, Aichi Prefecture, Japan
Chris Warren	origin	New York City
Bickley	origin	Houston, Texas
David Meece	origin	Humble, Texas
Gang Green	origin	Boston, Massachusetts, USA
Francesca Chiara	origin	Padua
Francesca Chiara	origin	Italy
Klubbheads	origin	Rotterdam
Klubbheads	origin	Netherlands
Tube & Berger	origin	Germany
Violent Apathy	origin	Kalamazoo, Michigan
Violent Apathy	origin	Michigan
Julio Jaramillo	origin	Guayaquil
Julio Jaramillo	origin	Ecuador
Hans Poulsen	origin	Danish Australian
Ilya Lagutenko	origin	Vladivostok, Soviet Union
Sacrilege	origin	Birmingham
Sacrilege	origin	United Kingdom
Trini Triggs	origin	Natchitoches, Louisiana, United States
Chris Clavin	origin	Indiana, United States
Chris Clavin	origin	Bloomington, IN, United States
Pattern Is Movement	origin	Philadelphia
Pattern Is Movement	origin	Pennsylvania
Pattern Is Movement	origin	United States of America
Frida Hyvönen	origin	Robertsfors
Frida Hyvönen	origin	Sweden
1000 Clowns	origin	Los Angeles, California
Reanimator	origin	Wisconsin
Reanimator	origin	United States
The Demics	origin	London, Ontario
The Demics	origin	Canada
20 mm Polsten	origin	Poland
Jessy Dixon	origin	Chicago, Illinois
Stillwater	origin	Warner Robins, Georgia, United States
Outlandish	origin	Brøndby Strand
Outlandish	origin	Denmark
Dragonlord	origin	San Francisco Bay Area, United States
The Mint Chicks	origin	Auckland
The Mint Chicks	origin	New Zealand
Hijokaidan	origin	Osaka, Japan
Bebe	origin	Valencia
Bebe	origin	Comunidad Valenciana
Bebe	origin	Spain
Vicious Pink	origin	Leeds
Vicious Pink	origin	England
Grandmaster Flash and the Furious Five	origin	New York, New York, U.S.
The Models	origin	Harrow, London
The Models	origin	England
Stonegard	origin	Oslo, Norway
Galija	origin	Niš
Galija	origin	Serbia
Los Speakers	origin	Bogota
Los Speakers	origin	Colombia
The Bronx	origin	Los Angeles, California, United States
The Crocketts	origin	Aberystwyth
The Crocketts	origin	Wales
Amanda Perez	origin	Fort Wayne, Indiana, United States
AMT Hardballer	origin	United States
Sporty Thievz	origin	Yonkers, NY
Sads	origin	Tokyo, Japan
Guns n' Wankers	origin	United Kingdom
The Detachment Kit	origin	Chicago, United States
Dovetail Joint	origin	Chicago, Illinois, United States
Tribuzy	origin	Brazil
Themselves	origin	Oakland
Themselves	origin	California
Mercan Dede	origin	Turkey
Stavros Konstantinou	origin	Nicosia
Stavros Konstantinou	origin	Cyprus
The Axis of Perdition	origin	United Kingdom
Rovo	origin	Tokyo
Rovo	origin	Japan
Leonora Jakupi	origin	Kosovo
Leusemia	origin	Lima
Leusemia	origin	Peru
Saïan Supa Crew	origin	Île-de-France
Saïan Supa Crew	origin	France
DoubleDrive	origin	Atlanta, Georgia, United States
Mellowdrone	origin	Los Angeles, California, United States
Zhanna Bichevskaya	origin	Zagorsk
Lee Presson and the Nails	origin	San Francisco
Lee Presson and the Nails	origin	California
Lee Presson and the Nails	origin	United States
Alberto Naranjo	origin	Venezuelan people
Frijid Pink	origin	Brighton, Michigan, U.S.
Olinda Cho	origin	Singapore
Volsoc	origin	United States
Bride	origin	Louisville, Kentucky, U.S.
Farida Khanum	origin	Pakistan
Lofofora	origin	Paris, France
Jaz Coleman	origin	Cheltenham, Gloucestershire, England
Eths	origin	Marseille, France
Vanessa Petruo	origin	Berlin
Vanessa Petruo	origin	Germany
Lords of the Underground	origin	Newark, New Jersey
Don Carlos	origin	Kingston, Jamaica
Don Carlos	origin	Jamaica
Watershed	origin	Johannesburg
Watershed	origin	South Africa
Jonatan Cerrada	origin	Belgium
Alexander Klaws	origin	Ahlen
Alexander Klaws	origin	North Rhine-Westphalia
Alexander Klaws	origin	Germany
The Honeycombs	origin	London
The Honeycombs	origin	England
Elli Erl	origin	Straubing
Elli Erl	origin	Bavaria
Elli Erl	origin	Germany
Michael Beinhorn	origin	United States
Chris Speed	origin	Seattle
Chris Speed	origin	Washington
Chris Speed	origin	United States
Porter	origin	Guadalajara, Mexico
Mortal Sin	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Scott Kelly	origin	Oakland, California, United States
El Vez	origin	Chula Vista, California, U.S.
Mary Schneider	origin	Australia
Alter Ego	origin	Perú
Ethnician	origin	France
Kodo	origin	Sado Island, Japan
Manga	origin	Ankara
Manga	origin	Turkey
Dub War	origin	Newport, Wales
Dub War	origin	South Wales
Dub War	origin	United Kingdom
Natassa Theodoridou	origin	Drama, Greece
Natassa Theodoridou	origin	Greece
JBO	origin	Erlangen
JBO	origin	Germany
Lez Zeppelin	origin	New York City, New York, U.S.
By the Tree	origin	Weatherford, Texas, U.S.
María Isabel	origin	Ayamonte
María Isabel	origin	Province of Huelva
María Isabel	origin	Spain
Brainstorm	origin	Heidenheim an der Brenz
Brainstorm	origin	Germany
Ricardo Lemvo	origin	Los Angeles, United States
Euros Childs	origin	Freshwater East, Wales
Whitfield Crane	origin	Palo Alto, California
Whitfield Crane	origin	California
Whitfield Crane	origin	United States
Black Lab	origin	Berkeley, California, United States
Oh No	origin	Oxnard, California, United States
The 3Ds	origin	Dunedin
The 3Ds	origin	Otago
The 3Ds	origin	New Zealand
Legend Seven	origin	United States
Joe C.	origin	Taylor, Michigan, U.S.
The Juan MacLean	origin	United States
Quickflight	origin	Kelowna, British Columbia, Canada
Undercover	origin	Southern California, US
The Bachelors	origin	Dublin, Ireland
Acid Reign	origin	Harrogate
Acid Reign	origin	England
Acid Reign	origin	United Kingdom
The Heart Throbs	origin	Reading, Berkshire
The Heart Throbs	origin	England
Elis	origin	Vaduz
Elis	origin	Liechtenstein
Emma Pollock	origin	Glasgow, Scotland, United Kingdom
Mass	origin	England
Marcus Belgrave	origin	Detroit, Michigan, United States
Mystic Chords of Memory	origin	United States
Morandi	origin	Bucharest
Morandi	origin	Romania
Voltaj	origin	Bucharest, Romania
Out of the Blue	origin	Oxford
Al Barr	origin	United States
Symphorce	origin	Stuttgart
Symphorce	origin	Germany
Keedie Babb	origin	Paignton, England
Bijelo Dugme	origin	Sarajevo
Bijelo Dugme	origin	Socialist Republic of Bosnia and Herzegovina
Bijelo Dugme	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Jacksoul	origin	Toronto
Jacksoul	origin	Ontario
Jacksoul	origin	Canada
Sorry About Dresden	origin	Chapel Hill, North Carolina
Sorry About Dresden	origin	United States
Tony An	origin	Seoul
Tony An	origin	South Korea
Crime Mob	origin	Atlanta, Georgia, United States
Smith & Wesson Model 586	origin	United States
Brulé	origin	Lower Brule, South Dakota, United States
Smith & Wesson Model 686	origin	United States
Felipe Pinglo Alva	origin	Lima,
Moralny Kodex	origin	Moscow, Russia
Matt Heafy	origin	Orlando, Florida, United States
Acheron	origin	Tampa, Florida, United States
Climax	origin	Los Angeles
Climax	origin	California
Blanche	origin	Detroit
Blanche	origin	Michigan
Blanche	origin	United States
Nelson Freire	origin	Boa Esperança, Minas Gerais
Nelson Freire	origin	Brazil
Ibex	origin	Liverpool
Ibex	origin	Merseyside
Ibex	origin	England
Joanne Accom	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Biglietto per l'Inferno	origin	Lecco
Biglietto per l'Inferno	origin	Italy
Yolanda Pérez	origin	Los Angeles
The Edsels	origin	Campbell, Ohio
The Edsels	origin	Ohio
The Edsels	origin	United States
Mr. Pookie	origin	Dallas, Texas
Mr. Pookie	origin	United States
Halifax	origin	Thousand Oaks, California
Halifax	origin	United States
The Nadas	origin	Des Moines, Iowa
The Nadas	origin	Iowa
The Nadas	origin	United States
Vektor SS-77	origin	South Africa
Pegboy	origin	Chicago, Illinois
Oliver Chesler	origin	New York City
Oliver Chesler	origin	New York
Oliver Chesler	origin	United States
Jejune	origin	Boston
Jejune	origin	Massachusetts
Stigmata	origin	Sri Lanka
Gesang Martohartono	origin	Surakarta
Gesang Martohartono	origin	Indonesia
Full Blown Rose	origin	United States
Berezin UB	origin	Soviet Union
Berezin B-20	origin	USSR
Volkov-Yartsev VYa-23	origin	Soviet Union
Atoms Family	origin	New York City, United States
Piledriver	origin	Toronto
Piledriver	origin	Ontario
Piledriver	origin	Canada
Karine Polwart	origin	Banknock
Karine Polwart	origin	Stirlingshire
Karine Polwart	origin	Scotland
Amoral	origin	Helsinki
Amoral	origin	Finland
BZN	origin	Volendam
BZN	origin	Netherlands
Ornatos Violeta	origin	Porto
Ornatos Violeta	origin	Portugal
Justin Pearson	origin	San Diego
Justin Pearson	origin	United States
Greenwheel	origin	St. Charles, Missouri
Genocide Organ	origin	Mannheim, Germany
Belphegor	origin	Salzburg
Belphegor	origin	Austria
Austere	origin	Portland, Oregon, United States
Fly to the Sky	origin	Seoul
Fly to the Sky	origin	South Korea
Versus	origin	New York City
Versus	origin	United States
Tim Rose	origin	Greenwich Village, New York United States
Air Miami	origin	Washington, D.C.
Air Miami	origin	United States
The Spill Canvas	origin	Sioux Falls, South Dakota
William Basinski	origin	New York City
Lisa Coleman	origin	Los Angeles, California, United States
Sutcliffe Jügend	origin	London
Sutcliffe Jügend	origin	England
Jackson Waters	origin	Siloam Springs, Arkansas, U.S.
Robert Mirabal	origin	Taos Pueblo, New Mexico
Juice Crew	origin	Queensbridge
Juice Crew	origin	New York City
Karin Kortje	origin	Cape Town
Karin Kortje	origin	South Africa
Ayub Ogada	origin	Mombasa, Kenya
Damu Ridas	origin	Los Angeles
Damu Ridas	origin	California
Damu Ridas	origin	United States
Deja Voodoo	origin	Montreal
Deja Voodoo	origin	Quebec
Deja Voodoo	origin	Canada
T. Texas Tyler	origin	Mena, Arkansas
Savuka	origin	Johannesburg
Savuka	origin	South Africa
On the Might of Princes	origin	Long Island, New York, United States
The Leaves	origin	San Fernando Valley, California, US
Douglas Spotted Eagle	origin	West Des Moines, Iowa
Kazumasa Hashimoto	origin	Tokyo
Kazumasa Hashimoto	origin	Japan
Deja Voodoo	origin	New Zealand
Skrewdriver	origin	Poulton-le-Fylde
Skrewdriver	origin	England
Team9	origin	Perth, Western Australia
Sanctity	origin	Asheville, North Carolina
The Glitterati	origin	Leeds
The Glitterati	origin	England
Sabaton	origin	Falun
Sabaton	origin	Sweden
Romorantin	origin	France
Bap Kennedy	origin	Belfast, Northern Ireland
Scarfo	origin	United Kingdom
Strangelove	origin	Bristol, England
Patrick Duff	origin	Bristol,  England
Ben Trace	origin	Chicago, Illinois, United States
San Miguel Foundation for the Performing Arts	origin	Philippines
Mastedon	origin	Nashville/Davidson, Tennesse
Ryan Cayabyab	origin	Quezon City
Ryan Cayabyab	origin	Philippines
Van Gogh	origin	Belgrade
Van Gogh	origin	Serbia
Cricket Cola	origin	Potomac, Maryland
Cricket Cola	origin	United States
Lawrence	origin	Birmingham, England
Ida Nilsen	origin	Vancouver
Ida Nilsen	origin	British Columbia
Ida Nilsen	origin	Canada
Artrosis	origin	Poland
Towers of London	origin	London
Towers of London	origin	England
K31	origin	Switzerland
Herman Dune	origin	Paris
Herman Dune	origin	France
Geoff Barrow	origin	Walton in Gordano, Somerset, England
Slow	origin	Vancouver
Slow	origin	British Columbia
Slow	origin	Canada
Agnes Carlsson	origin	Vänersborg, Sweden
Witchdoctor	origin	Atlanta
Witchdoctor	origin	Georgia
Fat Tulips	origin	Nottingham
Fat Tulips	origin	England
Acid House Kings	origin	Stockholm
Acid House Kings	origin	Sweden
Patsy Gallant	origin	Campbellton, New Brunswick
Patsy Gallant	origin	New Brunswick
Popeda	origin	Tampere
Popeda	origin	Finland
Virus	origin	Zelenograd
Virus	origin	Russia
Forgotten Tales	origin	Quebec City
Forgotten Tales	origin	Quebec
Forgotten Tales	origin	Canada
Government Alpha	origin	Tokyo
The Dramatics	origin	Detroit
The Dramatics	origin	United States
Los Amigos Invisibles	origin	Venezuela
Unwed Sailor	origin	Seattle, Washington, United States
Chain of Strength	origin	California
Jerry Garcia Band	origin	San Francisco, California
Jerry Garcia Band	origin	United States
Novembers Doom	origin	Chicago, Illinois, United States
The Greenhornes	origin	Cincinnati, Ohio
The Greenhornes	origin	Ohio
The Greenhornes	origin	United States
Cemetary	origin	Borås
Cemetary	origin	Sweden
Mick Collins	origin	Detroit, Michigan
American Steel	origin	Oakland, California
American Steel	origin	United States
Indexi	origin	Sarajevo
Indexi	origin	Bosnia-Herzegovina
The Hush Sound	origin	Chicago, Illinois
The Hush Sound	origin	United States
Saraya	origin	New Jersey
Saraya	origin	United States
Hermano	origin	United States
Billy Crawford	origin	New York City
Billy Crawford	origin	Texas
Billy Crawford	origin	France
Billy Crawford	origin	Manila
Pee Shy	origin	Tampa
Pee Shy	origin	Florida
Pee Shy	origin	United States
Prophet	origin	New Jersey
Prophet	origin	U.S.A
Manny Elias	origin	Calcutta, India
Caulfield Sisters	origin	Brooklyn
Caulfield Sisters	origin	New York
Caulfield Sisters	origin	United States
Divinefire	origin	Sweden
Divinefire	origin	Finland
Tom Hingley and the Lovers	origin	Manchester
Tom Hingley and the Lovers	origin	England
Randy	origin	Hortlax, Sweden
Smoking Popes	origin	Lake in the Hills, Illinois
The Honor System	origin	Chicago
The Honor System	origin	Illinois
The Honor System	origin	United States
Dennis Alcapone	origin	Clarendon, Jamaica
Dennis Alcapone	origin	Jamaica
The Spinto Band	origin	Wilmington, Delaware
The Spinto Band	origin	Delaware
The Spinto Band	origin	United States
Harkonen	origin	Tacoma, Washington, U.S.
Ultima Thule	origin	Tallinn
Sugarplum Fairy	origin	Borlänge
Sugarplum Fairy	origin	Sweden
Dom Turner	origin	Australia
Mo Thugs	origin	Chicago
Mo Thugs	origin	United States
Coda	origin	Mexico
Cinema	origin	Los Angeles
Fishtank Ensemble	origin	Oakland, California
Fishtank Ensemble	origin	California
Fishtank Ensemble	origin	France
Kano	origin	East Ham
Kano	origin	London
Kano	origin	England
Garrison	origin	Boston, Massachusetts
Garrison	origin	United States
The Reivers	origin	Austin, Texas, United States
Day26	origin	New York City
Day26	origin	New York
Day26	origin	United States
Ian Svenonius	origin	Chicago, Illinois, USA
Bobby Bradford	origin	Dallas
Bobby Bradford	origin	Texas
Bobby Bradford	origin	United States
The Loved Ones	origin	Philadelphia, PA
The Loved Ones	origin	Pennsylvania
The Loved Ones	origin	United States
Sayaka Ichii	origin	Funabashi, Chiba, Japan
Incapacitants	origin	Osaka, Japan
Reggie Young	origin	Caruthersville, Missouri, U.S.
No Doctors	origin	Minnetonka
No Doctors	origin	Minnesota
No Doctors	origin	United States
Josh Pyke	origin	Sydney, New South Wales
Josh Pyke	origin	Australia
Stoney Cooper	origin	Harman, West Virginia
Rebecca Riots	origin	Berkeley, California
Rebecca Riots	origin	United States
The Wild Tchoupitoulas	origin	New Orleans, Louisiana
Salamander Crossing	origin	New England
Bushmaster Protected Mobility Vehicle	origin	Australia
The Kings of Frog Island	origin	Leicester
The Kings of Frog Island	origin	England
Dengue Fever	origin	Los Angeles, California
Courtney Taylor-Taylor	origin	Portland, Oregon, United States
Eugene Kelly	origin	Parkhead
Eugene Kelly	origin	Glasgow
Eugene Kelly	origin	Scotland
Streetnix	origin	Saskatoon
Streetnix	origin	Saskatchewan
Streetnix	origin	Canada
The Cadets	origin	Los Angeles, California
The Cadets	origin	United States
Ronnie Vannucci Jr.	origin	Las Vegas Valley
Ronnie Vannucci Jr.	origin	Nevada
Agent Sparks	origin	Calabasas, California
Audiovent	origin	Calabasas, California
Audiovent	origin	United States
The Riverboat Gamblers	origin	Denton, Texas
The Riverboat Gamblers	origin	United States
Obtest	origin	Vilnius
Obtest	origin	Lithuania
Angel City Outcasts	origin	Los Angeles
Angel City Outcasts	origin	California
Angel City Outcasts	origin	United States
David Nelson	origin	San Francisco Bay Area
Umkhonto	origin	South Africa
Eric Schwartz	origin	Newton, Massachusetts, U.S.
KSU	origin	Ustrzyki Dolne
KSU	origin	Poland
The Chords	origin	South East
Bishop Lamont	origin	South Los Angeles, California
Bishop Lamont	origin	United States
Paint It Black	origin	Philadelphia, Pennsylvania, US
Natural	origin	Orlando, Florida, U.S.
Saint	origin	Salem, Oregon, US
Taj Mahal Travellers	origin	Japan
Charcoal Filter	origin	Tokyo
Charcoal Filter	origin	Japan
Alex Staropoli	origin	Italy
BL 15 inch Mk I naval gun	origin	United Kingdom
Tatana Sterba	origin	Uherské Hradiště
Tatana Sterba	origin	Czechoslovakia
Puhdys	origin	Oranienburg
Puhdys	origin	Germany
OTs-14 Groza	origin	Russia
Korpiklaani	origin	Lahti
Korpiklaani	origin	Finland
Knob Creek	origin	United States
Smith & Wesson Model 625	origin	United States
Tragic Black	origin	Salt Lake City, Utah
The Make-Up	origin	Washington, D.C.
The Make-Up	origin	United States
Basil Hayden's	origin	Kentucky, United States
Colt Automatic Rifle	origin	United States
Plumtree	origin	Halifax Regional Municipality
Plumtree	origin	Nova Scotia
Plumtree	origin	Canada
Things of Stone and Wood	origin	Melbourne
Things of Stone and Wood	origin	Victoria
Things of Stone and Wood	origin	Australia
Cristina D'Avena	origin	Bologna, Emilia-Romagna, Italy
Wishing Chair	origin	Lexington, Kentucky
Wishing Chair	origin	Kentucky
Wishing Chair	origin	United States
The Popguns	origin	Brighton
The Popguns	origin	England
Gabe Lopez	origin	Santa Barbara, California, U.S.
Nosferatu	origin	United Kingdom
Spider Murphy Gang	origin	Munich
Spider Murphy Gang	origin	Germany
Nick Buzz	origin	Toronto
Nick Buzz	origin	Ontario
Nick Buzz	origin	Canada
Tush	origin	London
Tush	origin	England
Diana Anaid	origin	Byron Bay, New South Wales, Australia
Agnes Pihlava	origin	Leszno
Agnes Pihlava	origin	Greater Poland Voivodeship
Agnes Pihlava	origin	Poland
Irwin Goodman	origin	Hämeenlinna
Irwin Goodman	origin	Finland
Christian Biegai	origin	Berlin
Scum	origin	Norway
El Tri	origin	Mexico City
El Tri	origin	Mexico
Cook da Books	origin	Fazakerley
Cook da Books	origin	Liverpool, England
Lou Busch	origin	Louisville, Kentucky
Lou Busch	origin	Kentucky
Lou Busch	origin	United States
Amp	origin	London
Amp	origin	England
Marvin Ash	origin	Kansas
Popeye	origin	Israel
Moistboyz	origin	New Hope, PA
Paula Toller	origin	Copacabana
Paula Toller	origin	Rio de Janeiro
Paula Toller	origin	Rio de Janeiro
Paula Toller	origin	Brazil
World's End Girlfriend	origin	Nagasaki, Kyushu, Japan
Town & Country	origin	Chicago, IL, United States
Pinkerton Thugs	origin	Kennebunk, Maine
Medium Medium	origin	Nottingham, England
Jan Carlo DeFan	origin	25
Jan Carlo DeFan	origin	Mexico
Guy Fletcher	origin	Maidstone
Guy Fletcher	origin	Kent
Guy Fletcher	origin	England
Guy Fletcher	origin	UK
Sex Clark Five	origin	Huntsville, Alabama
Sex Clark Five	origin	Alabama
Sex Clark Five	origin	United States
Red Lightning	origin	Los Angeles, CA, United States
The Phantom Limbs	origin	Oakland, California
Zastava M76	origin	Yugoslavia
Solmania	origin	Osaka, Japan
M. A. Numminen	origin	Somero
M. A. Numminen	origin	Finland
T-40	origin	Soviet Union
Simon Dawes	origin	Malibu, California
Simon Dawes	origin	United States
Jade	origin	Chicago
Jade	origin	Illinois
Jade	origin	United States
Garotos Podres	origin	Mauá
Garotos Podres	origin	São Paulo
Garotos Podres	origin	Brazil
Piers Faccini	origin	London
Piers Faccini	origin	England
Perkalaba	origin	Ivano-Frankivsk
Perkalaba	origin	Ukraine
Shannon Bex	origin	Bend, Oregon
Shannon Bex	origin	Oregon
Shannon Bex	origin	United States
Anup Jalota	origin	Phagwara
Anup Jalota	origin	Punjab, India
Anup Jalota	origin	India
T-50 tank	origin	Soviet Union
The Lighthouse Boys	origin	Bakersfield, California
The Lighthouse Boys	origin	California
The Lighthouse Boys	origin	United States
Inviolet Row	origin	Las Vegas, Nevada
J. J. Fad	origin	Rialto, California
J. J. Fad	origin	San Bernardino County
J. J. Fad	origin	California
J. J. Fad	origin	United States
The Physics of Meaning	origin	Chapel Hill, North Carolina
The Physics of Meaning	origin	North Carolina
Rentrer en Soi	origin	Japan
Adrián Terrazas-González	origin	Chihuahua, Chihuahua
Adrián Terrazas-González	origin	México
Down by Law	origin	Los Angeles
Down by Law	origin	California
Down by Law	origin	United States
Dale Stewart	origin	Irene, South Africa
Black 'n Blue	origin	Portland, Oregon
Black 'n Blue	origin	Oregon
Black 'n Blue	origin	United States
AGM-158 JASSM	origin	United States
Nocturnal Emissions	origin	London
Nocturnal Emissions	origin	England
State of Bengal	origin	London
State of Bengal	origin	England
Erin Lang	origin	Montreal, Quebec, Canada
Andrés Cepeda	origin	Bogotá
Andrés Cepeda	origin	Colombia
Ara Babajian	origin	Hollywood, California, United States
John Michael Talbot	origin	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
Onnine Ibalgwan	origin	Seoul
Onnine Ibalgwan	origin	South Korea
The Young Tradition	origin	England
Diamá	origin	Caserta, IT
Bebo Valdés	origin	Havana, Cuba
Beyond Twilight	origin	Horsens
Beyond Twilight	origin	Denmark
Awadagin Pratt	origin	Normal, Illinois
Awadagin Pratt	origin	United States
T-37A tank	origin	Soviet Union
Nicanor Abelardo	origin	Philippines
Bud Freeman	origin	Chicago
Bud Freeman	origin	Illinois
Bud Freeman	origin	United States
Prairie Madness	origin	Los Angeles and Marin County, California
The Jets	origin	Pekin, Illinois
Freedy Johnston	origin	Kinsley, Kansas
Freedy Johnston	origin	Kansas
Freedy Johnston	origin	United States
Mind Garage	origin	Morgantown, West Virginia, United States
Ajoy Chakrabarty	origin	Shyamnagar, West Bengal
Ajoy Chakrabarty	origin	India
Duster	origin	San Jose, California, U.S.
FN Special Police Rifle	origin	Belgium
Gerhard Gundermann	origin	Hoyerswerda
Gerhard Gundermann	origin	East Germany
42 tank	origin	Kingdom of Italy
The Equals	origin	North London
The Equals	origin	England
Merry	origin	Tokyo
Merry	origin	Japan
Tara Kemp	origin	Livermore, California
Electric Sun	origin	Hannover
Electric Sun	origin	Germany
William Bell	origin	Memphis, Tennessee, United States
The Sound of Animals Fighting	origin	Los Angeles, California, U.S.
Adge Cutler	origin	Portishead, Somerset, England
Onmyo-Za	origin	Osaka
Onmyo-Za	origin	Japan
Great Lake Swimmers	origin	Wainfleet, Ontario
Great Lake Swimmers	origin	Toronto
Great Lake Swimmers	origin	Ontario
Great Lake Swimmers	origin	Canada
Cameron Muncey	origin	Dingley, Melbourne, Australia
Akir	origin	Buffalo, New York
Akir	origin	New York
Akir	origin	United States
Heckler & Koch HK33	origin	West Germany
RPG-22	origin	Soviet Union
Fanta Sacko	origin	Mali
T30 Heavy Tank	origin	United States
The Wailers Band	origin	Kingston, Jamaica
Optimus Rhyme	origin	Seattle, Washington
Bersa 83	origin	Argentina
Pankow	origin	Berlin
Pankow	origin	Germany
Ciccio Busacca	origin	Paternò, Sicilia
The Effigies	origin	Chicago, Illinois, United States
Inhabited	origin	Texas, U.S.
Nisar Bazmi	origin	Pakistan
Darling Violetta	origin	United States
Snowy Shaw	origin	Gothenburg, Sweden
The Wilburn Brothers	origin	Hardy, Arkansas
Bilal	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Ataraxia	origin	Italy
Ataraxia	origin	Modena
Vivisick	origin	Tokyo, Japan
Giles, Giles and Fripp	origin	Bournemouth, Dorset, England
Don Schiff	origin	Wilmington, Delaware
XM307 Advanced Crew Served Weapon	origin	United States
Harold Wheeler	origin	St. Louis
Harold Wheeler	origin	Missouri
Dance with a Stranger	origin	Kristiansund
Dance with a Stranger	origin	Norway
Mason Proffit	origin	Chicago, Illinois, US
Winnebago Deal	origin	England
Gordon Haskell	origin	Verwood, England
The Analogs	origin	Poland
Heckler & Koch HK4	origin	West Germany
Glenn Gregory	origin	Sheffield, England, United Kingdom
Pulley	origin	Simi Valley, California
Afro-Rican	origin	Miami, Florida, United States
Nancy Nasrallah	origin	Beirut, Lebanon
PTRS-41	origin	Soviet Union
She Wants Revenge	origin	Los Angeles, California, U.S.
Bob Log III	origin	Tucson, Arizona, United States
Mark Schultz	origin	Colby, Kansas U.S.
FN M1900	origin	Belgium
Theset	origin	Victoria, British Columbia
Theset	origin	Canada
Lunarin	origin	Singapore
Waldemar Sorychta	origin	Chorzów
Waldemar Sorychta	origin	Poland
The Spinners	origin	Liverpool
The Spinners	origin	England
Jason Boland & The Stragglers	origin	Stillwater, Oklahoma
The Great Divide	origin	Stillwater, Oklahoma
The Great Divide	origin	United States
Seven Nations	origin	Middleburg, Florida
Seven Nations	origin	United States
41	origin	Kingdom of Italy
Indecent Obsession	origin	Brisbane, Queensland, Australia
House of Fools	origin	Greensboro, North Carolina
House of Fools	origin	United States
Plus-Tech Squeeze Box	origin	Shibuya, Tokyo
Plus-Tech Squeeze Box	origin	Japan
Don Falcone	origin	Pennsylvania, USA
Kristy Hanson	origin	Shaker Heights, Cleveland, United States
Arab on Radar	origin	Providence, Rhode Island
Arab on Radar	origin	United States
Noel Rosa	origin	Rio de Janeiro
Noel Rosa	origin	Brazil
The Shining	origin	Wigan
The Shining	origin	England
The Car Is on Fire	origin	Poland
Splashdown	origin	United States
Strike Under	origin	Chicago, Illinois
Åse Kleveland	origin	Sweden
Åse Kleveland	origin	Norway
Scaterd Few	origin	Burbank, California, United States
Ion Dissonance	origin	Montreal, Quebec, Canada
Of the Wand & the Moon	origin	Denmark
M101 howitzer	origin	United States
The Mahones	origin	Kingston, Ontario
Crack the Sky	origin	Weirton, West Virginia
Crack the Sky	origin	West Virginia
Stereo Fuse	origin	Dallas, Texas, United States
The Beu Sisters	origin	Florida
The Beu Sisters	origin	United States
TZN Xenna	origin	Poland
Cleto and the Cletones	origin	Los Angeles, California, United States
T-60 tank	origin	Soviet Union
Daewoo Precision Industries K1	origin	Republic of Korea
Mindflayer	origin	Providence, Rhode Island
Mindflayer	origin	Rhode Island
Brad Logan	origin	Los Angeles, United States
Chocolate USA	origin	Tampa Bay, Florida
Laura Carter	origin	Athens, Georgia, United States
Sonicflood	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Essex Green	origin	Brooklyn, NY
TR-85	origin	Romania
Mo'Jones	origin	Netherlands
Federico A. Cordero	origin	Puerto Rican people
Cartel de Santa	origin	Santa Catarina, Nuevo Leon, Mexico
The Wynona Riders	origin	East Bay
Watershed	origin	Columbus, Ohio
Watershed	origin	Ohio
Watershed	origin	United States
Papa Dee	origin	Gothenburg
Papa Dee	origin	Sweden
M1938 mortar	origin	Soviet Union
Infinity	origin	Oslo
Infinity	origin	Norway
Chassalla	origin	Germany
NB Ridaz	origin	Phoenix, Arizona
Die Warzau	origin	Chicago, Illinois
Deric Ruttan	origin	Bracebridge, Ontario
Deric Ruttan	origin	Canada
Infernal Method	origin	Sydney
Infernal Method	origin	Australia
ESG	origin	The Bronx, New York City, New York, U.S.
Cactus World News	origin	Dublin
Cactus World News	origin	Ireland
54 caliber Mark 45 gun	origin	United States
Virtual Embrace	origin	Berlin
Virtual Embrace	origin	Germany
Spice	origin	Israel
The Gerbils	origin	Athens, GA
The Gerbils	origin	United States
Count Basie Orchestra	origin	Kansas City, Missouri
Count Basie Orchestra	origin	Missouri
Lili Ivanova	origin	Kubrat
Lili Ivanova	origin	Razgrad Province
Lili Ivanova	origin	Bulgaria
Leland Sklar	origin	Southern California, U.S.
This Day Forward	origin	Philadelphia
This Day Forward	origin	Pennsylvania
As Tall as Lions	origin	Long Island, New York
Umbra et Imago	origin	Karlsruhe
Umbra et Imago	origin	Germany
James Mercer	origin	Albuquerque, New Mexico
James Mercer	origin	New Mexico
James Mercer	origin	United States
RAM	origin	Port-au-Prince
RAM	origin	Haiti
Emma Junaro	origin	Bolivia
SixStarHotel	origin	Lisburn
SixStarHotel	origin	Northern Ireland
Jeffrey Gaines	origin	Harrisburg, Pennsylvania, United States
Sigvart Dagsland	origin	Norwegians
Happy-Tom	origin	Oslo, Norway
Gomo	origin	Caldas da Rainha, Portugal
Major Organ and the Adding Machine	origin	Athens, GA
Major Organ and the Adding Machine	origin	United States
4Him	origin	Mobile, Alabama, United States
Shulman	origin	Israel
Holly Dunn	origin	San Antonio, Texas, U.S.
Sulkhan Tsintsadze	origin	Georgian people
Love Battery	origin	Seattle, Washington, USA
Salvador	origin	Austin, Texas
The Litter	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Butch Thompson	origin	Marine on St. Croix, Minnesota, U.S.
Antimatter	origin	Liverpool
Antimatter	origin	England
Baillie & the Boys	origin	New Jersey
Baillie & the Boys	origin	United States
Roland Alphonso	origin	Jamaica
SG-43 Goryunov	origin	Soviet Union
Crimson Glory	origin	Sarasota, Florida, United States
Sheikh Imam	origin	Giza
Sheikh Imam	origin	Egypt
Carro Armato P 40	origin	Kingdom of Italy
Tite Curet Alonso	origin	Guayama
Tite Curet Alonso	origin	Puerto Rico
Sweethearts of the Rodeo	origin	Los Angeles, California, United States
Myriam Abel	origin	La Grand-Combe, Gard, France
Wolf Hoffmann	origin	Mainz
Wolf Hoffmann	origin	West Germany
Raveendran	origin	Kulathupuzha, Kollam, Kerala
Electric President	origin	Jacksonville, Florida
Transit Kings	origin	London, England, United Kingdom
Guillemots	origin	London
Guillemots	origin	United Kingdom
Bob Semple tank	origin	New Zealand
Mark Wood	origin	Port Washington, New York, United States
Folder 5	origin	Japan
Schofield tank	origin	New Zealand
Gustav Ejstes	origin	Sweden
Bob Gibson	origin	Brooklyn, New York
Bob Gibson	origin	New York
Bob Gibson	origin	United States
Sandra Lyng	origin	Mosjøen, Norway
Pocket Symphonies	origin	Austin, Texas
Pocket Symphonies	origin	Texas
Pocket Symphonies	origin	United States
The Thing	origin	Stockholm, Sweden
St Winifred's School Choir	origin	Stockport, England, UK
Ill Repute	origin	Oxnard, California
Ill Repute	origin	California
Ill Repute	origin	United States
Slowdown Virginia	origin	Omaha, Nebraska
Slowdown Virginia	origin	Nebraska
Slowdown Virginia	origin	United States
Two Nice Girls	origin	Austin, Texas
Galactic Cowboys	origin	Houston, Texas, U.S.
Wink	origin	Tokyo, Japan
Cultura Profética	origin	Puerto Rico
Darren Knott	origin	England
Clem Snide	origin	Boston
Clem Snide	origin	Massachusetts
Clem Snide	origin	United States
UK Decay	origin	Luton, England
Dean Parks	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
Daniel Cardoso	origin	Portugal
Head Control System	origin	Portugal and Norway
Birchville Cat Motel	origin	Wellington
Birchville Cat Motel	origin	New Zealand
Handful of Hate	origin	Italy
LIM-49 Spartan	origin	United States
An Albatross	origin	Wilkes-Barre, PA
Super Junior	origin	Seoul
Super Junior	origin	South Korea
Hair Police	origin	Lexington, Kentucky
Hair Police	origin	Kentucky
Hair Police	origin	United States
Classified	origin	Enfield, Nova Scotia, Canada
Tab Clear	origin	United States
Priscilla Hernández	origin	Spain
Edison Glass	origin	Long Island, New York, United States
Freddie Foxxx	origin	Long Island
Freddie Foxxx	origin	New York
LeperKhanz	origin	San Diego, California, United States
Sidi Bou Said	origin	London
Sidi Bou Said	origin	England
M1917 Enfield	origin	United States
M1917 revolver	origin	United States
Queens	origin	Poland
2K22 Tunguska	origin	Soviet Union
2K22 Tunguska	origin	Russia
The Minders	origin	Denver, Colorado
The Minders	origin	United States
Sajjad Ali	origin	Karachi, Pakistan
Journey South	origin	Middlesbrough, Teesside, England
Silverbullit	origin	Gothenburg
Silverbullit	origin	Sweden
Java	origin	Paris
Java	origin	France
Harry Pussy	origin	Miami, Florida
Harry Pussy	origin	Florida
Harry Pussy	origin	United States
Ashtray Navigations	origin	Stoke-On-Trent, England
Vibracathedral Orchestra	origin	Leeds
Vibracathedral Orchestra	origin	West Yorkshire
Vibracathedral Orchestra	origin	England
Vibracathedral Orchestra	origin	United Kingdom
Mike Rizzo	origin	New York City, New York
Mike Rizzo	origin	New York
Mike Rizzo	origin	United States
Sprint	origin	United States
Life's Blood	origin	New York City
Life's Blood	origin	New York State
Life's Blood	origin	United States
Ulan Bator	origin	Paris
Ulan Bator	origin	France
Georgia Brown	origin	Brazil
Silkworm	origin	Missoula
Silkworm	origin	Seattle
Silkworm	origin	Chicago, Illinois
Silkworm	origin	United States
John Campbell	origin	Richmond, VA
John Campbell	origin	Virginia
Daniel Amos	origin	Southern California, U.S.
Herb Pomeroy	origin	Gloucester, Massachusetts
9K112 Kobra	origin	Soviet Union
9M119	origin	Soviet Union
Randy Weston	origin	Brooklyn, New York, US
Selah	origin	Nashville, Tennessee, United States
Horse the Band	origin	Lake Forest, California, United States
The Listening	origin	Washington
DJ Vadim	origin	Russia
Saille	origin	Belgium and Netherlands
Miranda Stone	origin	Niagara-on-the-Lake, Ontario region
Amelle Berrabah	origin	Aldershot, Hampshire,
Amelle Berrabah	origin	England, United Kingdom
Pattern 1914 Enfield	origin	United Kingdom
Pattern 1913 Enfield	origin	United Kingdom
The Sunshine Fix	origin	Athens, GA, United States
Sasha Sokol	origin	Mexico City
Sasha Sokol	origin	Mexico
The Pipettes	origin	Brighton
The Pipettes	origin	England
Titãs	origin	São Paulo, São Paulo, Brazil
Teriyaki Boyz	origin	Tokyo, Japan
Antipop Consortium	origin	New York City
Antipop Consortium	origin	New York
Antipop Consortium	origin	United States
Before Dark	origin	Los Angeles
Before Dark	origin	California
Before Dark	origin	United States
Armored Saint	origin	Los Angeles, California, United States
M38 Wolfhound	origin	United States
Joan As Police Woman	origin	Norwalk, Connecticut
Joan As Police Woman	origin	Connecticut
Joan As Police Woman	origin	United States
Stereo Nova	origin	Greece
Soltam K6	origin	Israel
Tsjuder	origin	Oslo
Tsjuder	origin	Norway
Lucero	origin	Memphis, Tennessee, United States
Nagelfar	origin	Germany
Smiffenpoofs	origin	Smith College
Smiffenpoofs	origin	Northampton, Massachusetts
Smiffenpoofs	origin	Massachusetts
Smiffenpoofs	origin	United States
Amalgamates	origin	Medford, Massachusetts
Amalgamates	origin	United States
Blake Richardson	origin	North Carolina, USA
Lupita D'Alessio	origin	Tijuana
Lupita D'Alessio	origin	Baja California
Lupita D'Alessio	origin	México
San Jose Youth Symphony	origin	San Jose, California
San Jose Youth Symphony	origin	United States
Steel Train	origin	New Jersey
Steel Train	origin	United States
9M123 Khrizantema	origin	Russia
Windy & Carl	origin	Dearborn, Michigan
Windy & Carl	origin	Michigan
Windy & Carl	origin	United States
Ghetto Concept	origin	Toronto, Ontario
Mai	origin	Hokkaidō, Japan
History of Guns	origin	United Kingdom
Paragon	origin	Hamburg
Paragon	origin	Germany
South Central Cartel	origin	Los Angeles
South Central Cartel	origin	California
South Central Cartel	origin	United States
The Racoons	origin	Victoria, British Columbia
The Racoons	origin	British Columbia
The Racoons	origin	Canada
Mai Hoshimura	origin	Matsue, Shimane, Japan
Cherry Vanilla	origin	Staten Island
Cherry Vanilla	origin	New York
Treponem Pal	origin	Paris
Treponem Pal	origin	Île-de-France
Treponem Pal	origin	France
Collective Consciousness Society	origin	England
Collective Consciousness Society	origin	United Kingdom
Brain Surgeons	origin	New York City
Brain Surgeons	origin	New York
Brain Surgeons	origin	United States
The LeeVees	origin	New York City, New York, USA
Chicosci	origin	Manila
Chicosci	origin	Philippines
Christopher Tyng	origin	Long Beach, California
Big Business	origin	Seattle, Washington, United States
Sin Bandera	origin	Mexico City
Sin Bandera	origin	Mexico
Tea Leaf Green	origin	San Francisco, CA
Tea Leaf Green	origin	California
Tea Leaf Green	origin	United States
Kevin Devine	origin	Brooklyn
Kevin Devine	origin	New York City
Kevin Devine	origin	United States
Dianogah	origin	Chicago
Dianogah	origin	United States
M.O.T.O.	origin	New Orleans, Louisiana
Plan B	origin	Puerto Rico
The Sea and Cake	origin	Chicago, Illinois, USA
Someone Still Loves You Boris Yeltsin	origin	Springfield, Missouri
Someone Still Loves You Boris Yeltsin	origin	Missouri
Gotham Road	origin	New Jersey
Gotham Road	origin	United States
Ásmegin	origin	Jevnaker
Ásmegin	origin	Norway
Soil & %22Pimp%22 Sessions	origin	Tokyo
Soil & %22Pimp%22 Sessions	origin	Japan
Terence Blanchard	origin	New Orleans, Louisiana
Terence Blanchard	origin	United States
Jhalak Man Gandarbha	origin	Nepal
Marshall Dyllon	origin	San Antonio, Texas, U.S.
Terry MacAlmon	origin	Poughkeepsie, New York, United States
AK-107	origin	Russia
Luni Coleone	origin	Sacramento, California
Luni Coleone	origin	United States
Wynn Stewart	origin	Morrisville, Missouri
Human Sexual Response	origin	Boston, Massachusetts, United States
Dandelion	origin	Philadelphia, PA
The Foreign Exchange	origin	Raleigh, North Carolina
The Foreign Exchange	origin	North Carolina
The Foreign Exchange	origin	Utrecht
The Foreign Exchange	origin	Netherlands
Nana	origin	Hamburg
Nana	origin	Germany
Suzanna Lubrano	origin	Rotterdam, South Holland
Sparkle	origin	Chicago
Sparkle	origin	Illinois
The Buffalo Club	origin	Nashville, Tennessee, United States
Ahmed Rushdi	origin	Pakistani
Virginia Coalition	origin	Alexandria, Virginia
Virginia Coalition	origin	Virginia
Crazy Frog	origin	Gothenburg, Sweden
Giants of Science	origin	Brisbane, Queensland
Giants of Science	origin	Queensland
Giants of Science	origin	Australia
Livens Projector	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Pep Love	origin	Oakland, California
Pep Love	origin	United States
Boris Titulaer	origin	Venlo
Boris Titulaer	origin	Netherlands
Voices	origin	Los Angeles, California, U.S.
Lev Zhurbin	origin	Moscow
Lev Zhurbin	origin	Russia
Shaded Red	origin	Colorado, U.S.
Freak Nasty	origin	Atlanta
Freak Nasty	origin	Georgia
Freak Nasty	origin	United States
A Dozen Furies	origin	Dallas
A Dozen Furies	origin	Texas
A Dozen Furies	origin	United States
Jim Stafford	origin	Winter Haven, Florida, U.S.
Fudge Tunnel	origin	Nottingham, England
Brigada Víctor Jara	origin	Coimbra
Brigada Víctor Jara	origin	Portugal
Burn It Down	origin	Indianapolis
Burn It Down	origin	Indiana
Burn It Down	origin	United States
Trenchmouth	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Split Lip	origin	Indianapolis, Indiana
Split Lip	origin	United States
Yameen	origin	Philadelphia, PA
Yameen	origin	United States
The Ocean Blue	origin	Hershey, Pennsylvania
The Ocean Blue	origin	United States
Haciendo Punto en Otro Son	origin	Puerto Rico
Early Man	origin	Ohio
Early Man	origin	United States
DJ Fresh	origin	United Kingdom
Jordin Sparks	origin	Glendale, Arizona
Cecilia	origin	New York City
Cecilia	origin	New York
Tirez Tirez	origin	Kansas City, Missouri
1TYM	origin	South Korea
Akcent	origin	Bucharest
Akcent	origin	Romania
Aereogramme	origin	Glasgow, Scotland
The Real Thing	origin	Oslo, Norway
Guerino Mazzola	origin	Dübendorf (Canton of Zürich), Switzerland
Post Regiment	origin	Warsaw
Post Regiment	origin	Poland
Romantic Mode	origin	Japan
Byron Lee and the Dragonaires	origin	Jamaica
Gaijin Studios	origin	Atlanta, Georgia
Racetraitor	origin	Chicago, Illinois, United States
Kaos Rising	origin	Chicago
Kaos Rising	origin	United States
Antje Duvekot	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Liberty DeVitto	origin	Brooklyn
Liberty DeVitto	origin	New York City
Liberty DeVitto	origin	New York
Liberty DeVitto	origin	United States
Brother	origin	New South Wales
Brother	origin	Australia
Danny Barker	origin	New Orleans, Louisiana
Danny Barker	origin	United States
Shay Haley	origin	Portsmouth, Virginia, U.S.
Mychael Danna	origin	Toronto, Ontario, Canada
Negazione	origin	Turin
Negazione	origin	Italy
El Canto del Loco	origin	Algete
El Canto del Loco	origin	Community of Madrid
El Canto del Loco	origin	Spain
The Dingees	origin	Orange County, California, US
Calibretto 13	origin	Kokomo, Indiana
Calibretto 13	origin	United States
Lahti L-39	origin	Finland
Vibrasphere	origin	Uppsala
Vibrasphere	origin	Sweden
Dr. Brown's	origin	New York, United States
KaitO	origin	England
Aqua	origin	Copenhagen
Aqua	origin	Denmark
Flatcat	origin	Belgium
The Ladybug Transistor	origin	Brooklyn, New York, United States
Jamie Rivera	origin	Manila
Jamie Rivera	origin	Philippines
Kamelia	origin	Bulgaria
Russ Kunkel	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
Something Happens	origin	Dublin
Something Happens	origin	Republic of Ireland
Tura Satana	origin	Los Angeles, United States
Pat McGee Band	origin	Richmond, Virginia
Pat McGee Band	origin	Virginia
Pat McGee Band	origin	United States
Killer Bunnies	origin	Toronto
Killer Bunnies	origin	Canada
Ruby Turner	origin	Birmingham, England, United Kingdom
Early Day Miners	origin	Bloomington, Indiana, United States
Bec Abbot	origin	Kitchener, Ontario
Bec Abbot	origin	Ontario
Bec Abbot	origin	Canada
Gasolin'	origin	Christianshavn
Gasolin'	origin	Copenhagen
Gasolin'	origin	Denmark
1000	origin	Nazi Germany
1000	origin	Switzerland
Åge Aleksandersen	origin	Namsos
Åge Aleksandersen	origin	Trøndelag
Riverside	origin	Warsaw
Riverside	origin	Poland
Abdallah Al Rowaished	origin	Kuwait
Abdallah Al Rowaished	origin	Middle east
Nylon Beat	origin	Finland
P-270 Moskit	origin	Soviet Union
The Stolen Minks	origin	Halifax Regional Municipality, Nova Scotia
The Stolen Minks	origin	Nova Scotia
The Stolen Minks	origin	Canada
InI	origin	Mount Vernon, NY
Tragedy Khadafi	origin	Queensbridge, Queens, New York City, United States
The Perpetrators	origin	Winnipeg
The Perpetrators	origin	Manitoba
The Perpetrators	origin	Canada
Those Darn Accordions	origin	San Francisco, California
Waking Ashland	origin	San Diego, California, US
Mike Leon Grosch	origin	Wuppertal
Mike Leon Grosch	origin	North Rhine-Westphalia
Mike Leon Grosch	origin	Germany
Nevio Passaro	origin	Bad Windsheim
Nevio Passaro	origin	Germany
Karen Lee Batten	origin	Abbotsford, British Columbia
Karen Lee Batten	origin	British Columbia
Karen Lee Batten	origin	Canada
Cadillac Blindside	origin	Minneapolis, Minnesota United States
Theatre of Ice	origin	Fallon, Nevada
Theatre of Ice	origin	Nevada
Theatre of Ice	origin	United States
The Hunkies	origin	Poland
Barrett M95	origin	United States
Kane & Abel	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Assorted Jelly Beans	origin	Riverside, California, United States
Arto Tunçboyacıyan	origin	Istanbul
Arto Tunçboyacıyan	origin	Turkey
Karriem Riggins	origin	Detroit, Michigan
Karriem Riggins	origin	Michigan
Flakvierling	origin	Nazi Germany
Paramore	origin	Franklin, Tennessee, United States
Bright	origin	Boston, Massachusetts
Dot Allison	origin	Edinburgh
Dot Allison	origin	Scotland
E. F. Band	origin	Gothenburg, Sweden
Weird Paul Petroskey	origin	Bethel Park, Pennsylvania
The Squirrels	origin	Seattle, Washington, United States
Alpha Galates	origin	Medicine Hat, Alberta
Joy Tobing	origin	Indonesia
Big Rube	origin	Atlanta
Big Rube	origin	Georgia
Terrorfakt	origin	United States
Ronnie McDowell	origin	Portland, Tennessee, United States
Mi-Sex	origin	New Zealand
Henson Cargill	origin	Oklahoma City
J57	origin	Brooklyn, New York City, United States
T.O.Y.	origin	Germany
Monade	origin	France
Tristitia	origin	Halmstad, Sweden
Direc-t	origin	Turkey
Joseph McManners	origin	Canterbury
Joseph McManners	origin	United Kingdom
Sean Altman	origin	Riverdale, Bronx, New York City
Sharon Jones & The Dap-Kings	origin	Brooklyn, New York, United States
Coalesce	origin	Kansas City, Missouri, United States
The Fisticuffs	origin	Chicago
The Fisticuffs	origin	United States
The Deluxtone Rockets	origin	Muskegon, Michigan
The Deluxtone Rockets	origin	Michigan
The Deluxtone Rockets	origin	United States
Konono Nº1	origin	Kinshasa
Konono Nº1	origin	Democratic Republic of the Congo
Naked Violence	origin	Portland, Oregon
Naked Violence	origin	Oregon
Naked Violence	origin	United States
The Remo Four	origin	Liverpool
The Remo Four	origin	England
Tiaraway	origin	Japan
FictionJunction Yuuka	origin	Japan
Type 1 Chi-He	origin	Empire of Japan
Taebin	origin	Diamond Bar, California, USA
Lara McAllen	origin	Guildford, Surrey, England
The Walkabouts	origin	Seattle
The Walkabouts	origin	Washington
The Walkabouts	origin	United States
Plastics	origin	Tokyo
Plastics	origin	Japan
The Plastics	origin	Cape Town, South Africa
Ben Monder	origin	New York City
Ben Monder	origin	United States
Witchfynde	origin	Derbyshire
Witchfynde	origin	England
Witchfynde	origin	United Kingdom
Ghauri-II	origin	Pakistan
Leonardo's Bride	origin	Sydney
Leonardo's Bride	origin	New South Wales
Leonardo's Bride	origin	Australia
Audience	origin	United Kingdom
Count Ossie	origin	St. Thomas, Jamaica
Latterman	origin	Huntington Station, New York, United States
The Derek Trucks Band	origin	Jacksonville, Florida
The Derek Trucks Band	origin	Florida
The Derek Trucks Band	origin	United States
Zigzo	origin	Tokyo, Japan
Tananas	origin	South Africa
Jet Black	origin	Ilford
Jet Black	origin	Essex
Jet Black	origin	England
Admiral Freebee	origin	Antwerp
Admiral Freebee	origin	Belgium
Floyd Tillman	origin	San Antonio, Texas
Floyd Tillman	origin	United States
Yidcore	origin	Melbourne
Yidcore	origin	Victoria, Australia
Lippy's Garden	origin	Glendora, California
Lippy's Garden	origin	United States
Denver and the Mile High Orchestra	origin	Nashville, TN, USA
The Martins	origin	Arkansas
Grand Drive	origin	London
Grand Drive	origin	United Kingdom
Aharon Razel	origin	Jerusalem
Aharon Razel	origin	Israel
The For Carnation	origin	Louisville, Kentucky, United States
Bright Blue	origin	South Africa
Johnny Vomit & The Dry Heaves	origin	Corinth, Mississippi, U.S.
Frog Eyes	origin	Victoria, British Columbia
Frog Eyes	origin	British Columbia
Frog Eyes	origin	Canada
Azymuth	origin	Rio de Janeiro
Azymuth	origin	Brazil
Type 2 Ho-I	origin	Empire of Japan
Classic Cola	origin	United Kingdom
Balasaraswati	origin	Tanjore
All Living Fear	origin	Southwest England
Bulldozer	origin	Milan
Bulldozer	origin	Italy
Bomba	origin	Melbourne
Bomba	origin	Australia
Heckler & Koch HK CAWS	origin	West Germany
Shankar–Ehsaan–Loy	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Jóvenes Clásicos del Son	origin	Cuba
Beady Belle	origin	Oslo
Beady Belle	origin	Norway
Off Kilter	origin	Florida, United States
Erling Wold	origin	Burbank, California, United States
Hard 'n Phirm	origin	Los Angeles
Hard 'n Phirm	origin	California
Hard 'n Phirm	origin	United States
Pupil	origin	Manila
Pupil	origin	Philippines
Bambir	origin	Gyumri
Bambir	origin	Armenia
Suffa	origin	Adelaide, South Australia
Suffa	origin	Australia
Danny	origin	Helsinki
Danny	origin	Finland
Mikhail Fichtenholz	origin	Odessa, Ukraine
Mikhail Fichtenholz	origin	( USSR)
Bruce Pavitt	origin	Olympia, Washington
Bruce Pavitt	origin	United States
Raining Pleasure	origin	Patras, Greece
Raining Pleasure	origin	Greece
The Biscuit Burners	origin	Alexandria, Virginia
The Biscuit Burners	origin	United States
The Biscuit Burners	origin	Fredericksburg, Virginia, U.S.
The Biscuit Burners	origin	Charlottesville, Virginia, U.S.
The Biscuit Burners	origin	Weaverville, North Carolina, U.S.
Nox	origin	Hungary
City of Lions	origin	Newport Beach, U.S.
The Real People	origin	Liverpool, England
The Long Blondes	origin	Sheffield, England
LSG	origin	United States
Super Monkey's	origin	Okinawa, Japan
Karnataka	origin	Swansea
Karnataka	origin	Wales
King Adora	origin	Birmingham
King Adora	origin	England
Kemuri	origin	Oxnard
Kemuri	origin	California
Kemuri	origin	United States
Kemuri	origin	Tokyo
Kemuri	origin	Japan
Big City Orchestra	origin	Los Angeles, USA
Jan Delay	origin	Hamburg
Jan Delay	origin	Germany
Apocalypse	origin	Caxias do Sul
Apocalypse	origin	Brazil
Hinoi Team	origin	Osaka, Kobe and Kyoto, Japan
The Curtain Society	origin	United States
Agent Steel	origin	Los Angeles, California, United States
Ornella Vanoni	origin	Milan
Ornella Vanoni	origin	Italy
United Defense M42	origin	United States
Lisa Lobsinger	origin	Calgary
Lisa Lobsinger	origin	Alberta
Lisa Lobsinger	origin	Canada
The Tossers	origin	Chicago
The Tossers	origin	Illinois
Reverie Sound Revue	origin	Calgary
Reverie Sound Revue	origin	Alberta
Reverie Sound Revue	origin	Canada
Demon	origin	Leek, Staffordshire, England
Dallas Holm	origin	St. Paul Park, Minnesota US
Bebo Norman	origin	Columbus, Georgia, U.S.
Audiotraffic	origin	Hong Kong
Clive Shakespeare	origin	Southampton, Hampshire, England, UK
Confessor	origin	North Carolina
Confessor	origin	United States
Tammany Hall NYC	origin	New York City
Tammany Hall NYC	origin	United States
Septic Death	origin	Boise, Idaho
Underground Sound of Lisbon	origin	Lisbon
Underground Sound of Lisbon	origin	Portugal
Lambert, Hendricks & Ross	origin	New York City
Lambert, Hendricks & Ross	origin	New York
Lambert, Hendricks & Ross	origin	United States
The Rosebuds	origin	Raleigh, North Carolina
The Rosebuds	origin	North Carolina
The Rosebuds	origin	United States
Mirage	origin	USSR, Russia
Weltmacht	origin	DeKalb, Illinois
Weltmacht	origin	United States
Tuscadero	origin	Washington, D.C.
Tuscadero	origin	United States
Suddenly, Tammy!	origin	Lancaster, Pennsylvania
Suddenly, Tammy!	origin	Pennsylvania
Suddenly, Tammy!	origin	United States
Band of Horses	origin	Seattle, Washington
Six & Out	origin	New South Wales
Six & Out	origin	Australia
Chico César	origin	Catolé do Rocha, PB, Brazil
Tom Brislin	origin	New Jersey
Tom Brislin	origin	United States
Rosie Thomas	origin	Livonia, Michigan, U.S.
Bob Stanley	origin	Horsham, Sussex, England
Dust for Life	origin	Memphis, Tennessee
Blood Has Been Shed	origin	Connecticut, United States
Buffalocomotive	origin	Joliet, Illinois
Buffalocomotive	origin	Illinois
Buffalocomotive	origin	United States
Alasdair Fraser	origin	Clackmannan
Alasdair Fraser	origin	Scotland
BLØF	origin	Vlissingen, Zeeland, Netherlands
Rollergirl	origin	Lünen
Rollergirl	origin	Germany
Shiny Toy Guns	origin	Los Angeles, California, United States
The Photos	origin	Evesham
The Photos	origin	England
67 Special	origin	Melbourne
67 Special	origin	Australia
Skycamefalling	origin	Long Island, New York
Halo of Flies	origin	Minneapolis
Slick Shoes	origin	Antelope Valley, United States
Extinction of Mankind	origin	England
Lucero	origin	Mexico
Avantgarde	origin	Spain
Emanuel	origin	Louisville, Kentucky, United States
Drolls	origin	Russia
F. R. David	origin	France
Artful Dodger	origin	Fairfax, Virginia
Artful Dodger	origin	Virginia
Artful Dodger	origin	United States
Serpent	origin	Sweden
Missile Innovation	origin	Japan
The Good Girls	origin	Los Angeles, California
The Good Girls	origin	California
Kut Klose	origin	Atlanta, Georgia, United States
Top Buzz	origin	North London, United Kingdom
Curumin	origin	São Paulo
Curumin	origin	Brazil
Chuckii Booker	origin	Los Angeles
Chuckii Booker	origin	California
Chuckii Booker	origin	United States
Hedy West	origin	Cartersville, Georgia
Extrabreit	origin	Hagen
Extrabreit	origin	West Germany
Northern State	origin	Long Island
Northern State	origin	New York
Northern State	origin	United States
Dana van Dreven	origin	Netherlands
Abhorrence	origin	Finland
Paul Ortiz	origin	Essex,
Peabody	origin	Sydney
Peabody	origin	Australia
Cool Joke	origin	Japan
Smith & Wesson Triple Lock	origin	United States of America
666	origin	Germany
Snider–Enfield	origin	United Kingdom
Paris Combo	origin	Paris
Paris Combo	origin	France
Vasco Rossi	origin	Zocca
Vasco Rossi	origin	Emilia-Romagna
Vasco Rossi	origin	Italy
Urker	origin	Almaty
Urker	origin	Kazakhstan
Houston Calls	origin	Rockaway, New Jersey, United States
Krieg	origin	Philadelphia
Krieg	origin	Pennsylvania
Krieg	origin	United States
The Marbles	origin	London, England, UK
Madsen	origin	Priesseck, Germany
Monsta Island Czars	origin	Monsta Island, New York, United States
Mock Orange	origin	Evansville, Indiana
Mock Orange	origin	Indiana
Mock Orange	origin	United States
Joy Zipper	origin	New York City
Joy Zipper	origin	New York
Joy Zipper	origin	United States
Papercuts	origin	San Francisco, California
A-do	origin	Singapore
Paper Moon	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Genetic Control	origin	Montreal
Genetic Control	origin	Quebec
Genetic Control	origin	Canada
Francis Dunnery	origin	Egremont, Cumbria, England, UK
Downliners Sect	origin	Twickenham, London, England
The Crests	origin	New York City
The Crests	origin	New York
The Crests	origin	United States
The Hot Club of Cowtown	origin	New York City
The Hot Club of Cowtown	origin	United States
Mono Men	origin	Bellingham, WA
Mono Men	origin	United States
Centipede	origin	London
Centipede	origin	England
CoCo	origin	Japan
Vells	origin	Seattle
Vells	origin	Washington
Vells	origin	United States
Psychic Emperor	origin	Seattle
Psychic Emperor	origin	Washington
Psychic Emperor	origin	United States
Twinz	origin	Compton, California
Twinz	origin	California
Twinz	origin	United States
Plastiq Phantom	origin	Vostok Station
Plastiq Phantom	origin	Antarctica
The Dove Shack	origin	Long Beach, California
The Dove Shack	origin	California
The Dove Shack	origin	United States
Minotaur Shock	origin	Bristol
Simon Joyner	origin	Omaha, Nebraska, United States
Nik & Jay	origin	Denmark
Dog Eat Dog	origin	Bergen County, New Jersey, USA
Mellow Candle	origin	Republic of Ireland
BTR-90	origin	Russia
Adam Deibert	origin	United States
U.P.O.	origin	Los Angeles
U.P.O.	origin	California
U.P.O.	origin	United States
Dizmas	origin	Lancaster, California
Arid	origin	Belgium
Agram 2000	origin	Croatia
BL 6-inch 26 cwt howitzer	origin	United Kingdom
Goro Inagaki	origin	Itabashi, Tokyo, Japan
Kirsty Crawford	origin	Glasgow
Kirsty Crawford	origin	Scotland
Blue Mountain	origin	Mississippi
Blue Mountain	origin	United States
Sonal Mansingh	origin	India
Ecomoni	origin	Japan
Troop	origin	Pasadena, California
Troop	origin	United States
Mighty Terror	origin	Arouca, Trinidad and Tobago
Mighty Terror	origin	Trinidad
Aspects of Physics	origin	San Diego
Aspects of Physics	origin	California
Aspects of Physics	origin	United States
Blestyashchiye	origin	Russia
Scntfc	origin	Seattle, Washington
Sindri	origin	Miami
Sindri	origin	Florida
Sindri	origin	United States
Easy Star All-Stars	origin	Jamaica/United States
Jim Babjak	origin	Carteret, New Jersey, U.S
Tony Royster Jr.	origin	Hinesville, Georgia, United States
Regent	origin	Siebeldingen
Regent	origin	Palatinate
Regent	origin	Germany
Rondo	origin	Germany
A Perfect Murder	origin	Montreal
A Perfect Murder	origin	Quebec
A Perfect Murder	origin	Canada
The Toyes	origin	Grants Pass
The Toyes	origin	Josephine County, Oregon
The Toyes	origin	Oregon
The Toyes	origin	United States
Corporate Avenger	origin	Huntington Beach, CA
Tages	origin	Gothenburg
Tages	origin	Sweden
Laila Bagge Wahlgren	origin	Lund
Laila Bagge Wahlgren	origin	Sweden
Northstar	origin	Huntsville, Alabama
Northstar	origin	Alabama
Northstar	origin	United States
Small Towns Burn a Little Slower	origin	Saint Paul, Minnesota
Small Towns Burn a Little Slower	origin	Minnesota
Small Towns Burn a Little Slower	origin	United States
Page France	origin	Cumberland, MD
Page France	origin	Hagerstown, MD
Page France	origin	Maryland
Page France	origin	United States
Believer	origin	Colebrook Township, Pennsylvania, U.S.
Roger Clyne	origin	Tucson, Arizona
Slim Cessna's Auto Club	origin	Denver, Colorado, United States
Bubbles	origin	Sweden
Havalina	origin	Long Beach, California
Anathallo	origin	Mt. Pleasant, Michigan
Anathallo	origin	United States
Dernière Volonté	origin	France
Colour Haze	origin	Munich
Colour Haze	origin	Germany
Fonda 500	origin	Kingston upon Hull
Fonda 500	origin	England
Knuckledust	origin	London, England, UK
Chu Ishikawa	origin	Japan
Stick Men	origin	Boston, Massachusetts, United States
Natas	origin	Detroit, Michigan
Natas	origin	United States
Nuclear Death	origin	Phoenix, Arizona
Nuclear Death	origin	Arizona
Nuclear Death	origin	United States
Dick Hyman	origin	New York City, New York, U.S.
Karcer	origin	Poland
Eye for an Eye	origin	Poland
Overground	origin	Germany
Joe Russo	origin	Brooklyn, New York
Joe Russo	origin	United States
Soledad Brothers	origin	Maumee, Ohio
Tamtrum	origin	France
Típica 73	origin	New York City
Típica 73	origin	New York
Típica 73	origin	United States
Rumblefish	origin	Birmingham
Rumblefish	origin	England
Fruit Bats	origin	Chicago, Illinois, United States
Eluvium	origin	Portland, Oregon
Eluvium	origin	Seattle
Eluvium	origin	Washington
Tequilajazzz	origin	Saint Petersburg
Tequilajazzz	origin	Russia
Anna Domino	origin	Tokyo
Anna Domino	origin	Japan
Hanne Krogh	origin	Oslo
Hanne Krogh	origin	Norway
Peter Furler	origin	South Australia, Australia
Leroy Sibbles	origin	Jamaica
Late Night Alumni	origin	Salt Lake City
Late Night Alumni	origin	Utah
Late Night Alumni	origin	United States
Kurdt Vanderhoof	origin	Aberdeen, Washington
Kurdt Vanderhoof	origin	Washington
Kurdt Vanderhoof	origin	United States
Jesse Jordan Band	origin	Cape Town
Jesse Jordan Band	origin	South Africa
Hit the Lights	origin	Lima, Ohio, United States
Longstocking	origin	United States
Leatherface	origin	Sunderland, United Kingdom
Backing musicians for Trey Anastasio	origin	Burlington, Vermont, United States
The Great Society	origin	San Francisco
The Great Society	origin	California
The Great Society	origin	United States
Lisa Moscatiello	origin	Arlington County, Virginia
Lisa Moscatiello	origin	United States
Sedes	origin	Poland
The High	origin	Manchester
The High	origin	England
Cursed	origin	Canada
Efrem Schulz	origin	United States
Craig Chaquico	origin	San Francisco
Craig Chaquico	origin	California
Soul-Junk	origin	San Diego, California
Soul-Junk	origin	California
Seaweed	origin	Tacoma, Washington
Seaweed	origin	United States
Non-aggression Pact	origin	Tampa, Florida, United States
Wovenhand	origin	Denver, Colorado
Wovenhand	origin	United States
Hugo Mariutti	origin	São Paulo, Brazil
Anonymus	origin	Quebec
Anonymus	origin	Canada
Loco Locass	origin	Montreal, Quebec, Canada
Neil Codling	origin	Tiddington, Warwickshire, England
Michael Tolcher	origin	Atlanta, Georgia
My Diet Pill	origin	Nice, France
Advanced Gun System	origin	United States
Les Wanyika	origin	Tanzania based in Kenya
Diafana Krina	origin	Greece
Sonny Curtis	origin	Meadow, Texas, United States
3rd Strike	origin	California
3rd Strike	origin	United States
Bodyslam	origin	Bangkok, Thailand
N2Deep	origin	Vallejo, California
Street Drum Corps	origin	Los Angeles, United States
John Hawken	origin	Bournemouth, England
Shirley Clamp	origin	Sweden
Nanne Grönvall	origin	Stockholm
Nanne Grönvall	origin	Sweden
Steve Porcaro	origin	Hartford, Connecticut
Steve Porcaro	origin	Connecticut
Steve Porcaro	origin	United States
Marc Colombo	origin	Irving, Texas
Frank McComb	origin	Cleveland, Ohio
Test Icicles	origin	London
Test Icicles	origin	England
Cinuçen Tanrıkorur	origin	Istanbul
Cinuçen Tanrıkorur	origin	Turkey
Sultans	origin	San Diego, California
Sultans	origin	United States
Swayzak	origin	London, England
Cartel	origin	Conyers, Georgia, United States
Seaman Dan	origin	Torres Strait Islander
Chizh & Co	origin	Saint Petersburg
Chizh & Co	origin	Russia
Twenty 4 Seven	origin	Netherlands
Emerson, Lake & Powell	origin	London, England
Brendan Canning	origin	Toronto
Brendan Canning	origin	Ontario
Brendan Canning	origin	Canada
Big Ass	origin	Bangkok
Big Ass	origin	Thailand
Poor Rich Ones	origin	Bergen, Norway
Poor Rich Ones	origin	Norway
Paul Newman	origin	Austin, Texas, United States
Paper Tiger	origin	Minneapolis, MN
Paper Tiger	origin	United States
Paper Tiger	origin	Brooklyn, NY
The Dugites	origin	Perth, Australia
Olof Dreijer	origin	Nacka
Olof Dreijer	origin	Sweden
Uchigatana	origin	Japan
The Anti-Group	origin	Sheffield
The Anti-Group	origin	England
Drag-On	origin	The Bronx
Drag-On	origin	New York City
Drag-On	origin	New York
Drag-On	origin	United States
Dieter Dierks	origin	Germany
Puffy AmiYumi	origin	Tokyo
Puffy AmiYumi	origin	Japan
Sea Level	origin	Macon, Georgia
Sea Level	origin	Georgia
Randall Bramblett	origin	Jesup, Georgia
Randall Bramblett	origin	United States
Dreams So Real	origin	Athens, Georgia, United States
Japancakes	origin	Athens, Georgia, United States
Masters of the Hemisphere	origin	Athens, Georgia, USA
Goose Creek Symphony	origin	Phoenix, Arizona, United States
Exciter	origin	Ottawa
Exciter	origin	Ontario
Exciter	origin	Canada
Jaime St. James	origin	Portland, Oregon
Jaime St. James	origin	United States
Jan Johnston	origin	Salford, England
Supercool	origin	Los Angeles, CA, United States
Smack	origin	Los Angeles, CA, United States
Luar na Lubre	origin	A Coruña, Galicia, Spain
The Alter Boys	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Hot Rize	origin	(Colorado, United States)
Kingmaker	origin	Kingston upon Hull, England
Anita Skorgan	origin	Norway
The Oranges Band	origin	Baltimore, Maryland
The Oranges Band	origin	United States
The Chesterfield Kings	origin	Rochester, New York, United States
OBK	origin	Sant Feliu de Llobregat , Spain
Aleks Syntek	origin	Mexico
Catupecu Machu	origin	Argentina
Josh Graves	origin	Tennessee, USA
Geoffrey Tozer	origin	Australia
Cybotron	origin	Melbourne
Cybotron	origin	Victoria
Cybotron	origin	Australia
Black Dice	origin	Providence, Rhode Island
Black Dice	origin	United States
Billy Thorpe	origin	Manchester, Greater Manchester, England
P-800 Oniks	origin	Soviet Union
P-800 Oniks	origin	Russia
Ostava	origin	Bulgaria
Pentagram	origin	Alexandria, Virginia, United States
La Mafia	origin	Houston, Texas
La Mafia	origin	Texas
La Mafia	origin	United States
La Mafia	origin	Monterrey
La Mafia	origin	Nuevo León
La Mafia	origin	Mexico
Ordnance ML 3 inch mortar	origin	United Kingdom
Don Buchla	origin	Berkeley, California
The BossHoss	origin	Berlin
The BossHoss	origin	Germany
Shooglenifty	origin	Edinburgh
Shooglenifty	origin	Scotland
JamisonParker	origin	Orange County, California
Spoonie Gee	origin	Harlem, New York City, New York, US
Thine Eyes Bleed	origin	London, Ontario
Thine Eyes Bleed	origin	Canada
Modern Day Zero	origin	St. Louis, Missouri
Modern Day Zero	origin	United States
Mel-Man	origin	Norfolk, VA, U.S.
The Lucy Show	origin	England
Mekatelyu	origin	Limón
Mekatelyu	origin	Costa Rica
Def.Diva	origin	Tokyo
Def.Diva	origin	Japan
David Z	origin	Minneapolis
David Z	origin	Minnesota
The Fugitives	origin	Sacramento, California
Speedy West	origin	Springfield, Missouri
Speedy West	origin	United States
Judy Ongg	origin	Taipei, Taiwan
Medicine Head	origin	Stafford
Medicine Head	origin	England
News from Babel	origin	England
Kangol Kid	origin	Brooklyn, New York, USA
De Mens	origin	Belgium
Ultimate Fakebook	origin	Manhattan, Kansas
Ultimate Fakebook	origin	Kansas
Lync	origin	Olympia, Washington
Lync	origin	Washington
Lync	origin	United States
Trevor Guthrie	origin	Vancouver, British Columbia
Trevor Guthrie	origin	Canada
3 Mustaphas 3	origin	London
Geir Rönning	origin	Ålesund
Geir Rönning	origin	Norway
A Handful of Dust	origin	New Zealand
Tommy Page	origin	Glen Ridge, New Jersey
Tommy Page	origin	New Jersey
57 mm anti-tank gun M1943	origin	Soviet Union
Dave Sharp	origin	Salford, England
Rheinmetall RMK30	origin	Germany
Flipsyde	origin	Oakland, California
Northern Uproar	origin	Metropolitan Borough of Stockport
Northern Uproar	origin	Greater Manchester
Clann An Drumma	origin	Glasgow
Clann An Drumma	origin	Scotland
The Beautiful Mistake	origin	San Diego
The Beautiful Mistake	origin	California
Billy Werner	origin	Queens, New York
Đặng Hữu Phúc	origin	Vietnam
Dave Bickler	origin	Chicago, Illinois, United States
Harley Flanagan	origin	New York City, New York, United States
Clor	origin	Brixton, England
Silent Stream of Godless Elegy	origin	Hranice
Silent Stream of Godless Elegy	origin	Czech Republic
Charlie Burchill	origin	Glasgow, Scotland
Calle 13	origin	Trujillo Alto, Puerto Rico
Calle 13	origin	Puerto Rico
Stille Volk	origin	Occitania, France
Partyline	origin	Washington, D.C
The Quireboys	origin	London
The Quireboys	origin	England
John Brown's Body	origin	Ithaca, New York and Boston, Massachusetts, United States
D-Nice	origin	The Bronx, New York
Cheyenne Kimball	origin	Frisco, Texas
Ronnie Laws	origin	(Houston, Texas, United States)
Area	origin	Italy
Loona	origin	IJmuiden
Loona	origin	Netherlands
Jonathan Kelly	origin	Drogheda
Jonathan Kelly	origin	County Louth
Jonathan Kelly	origin	Republic of Ireland
Peelander-Z	origin	Japan
Eyeless in Gaza	origin	Nuneaton, Warwickshire, England
Steve Conte	origin	New York City
Steve Conte	origin	United States
Fem2Fem	origin	United States
Stars Like Fleas	origin	Brooklyn
Stars Like Fleas	origin	New York
Stars Like Fleas	origin	United States
The Echoing Green	origin	Albuquerque, New Mexico, United States
Unspoken Heard	origin	Washington DC
Unspoken Heard	origin	United States
The Pink Finks	origin	Melbourne, Victoria
The Pink Finks	origin	Australia
Blue Highway	origin	Nashville
Blue Highway	origin	Tennessee
Blue Highway	origin	United States
Wind	origin	West Germany
Rohff	origin	Vitry-sur-Seine
Rohff	origin	Val-de-Marne
Setherial	origin	Sundsvall
Setherial	origin	Sweden
Mindelight	origin	Mexico City, Mexico
Teddy Geiger	origin	Rochester, New York
Krystal Meyers	origin	Orange County, California
Lange	origin	Shrewsbury, United Kingdom
M982 Excalibur	origin	Sweden/USA
Scatter the Ashes	origin	Nashville, Tennessee, United States
Bleed the Dream	origin	Los Angeles, California, USA
The Electrics	origin	Dumbarton
Anarchy Club	origin	Boston, Massachusetts
Anarchy Club	origin	United States
Tsk Tsk Tsk	origin	Melbourne, Australia
Bomb the Music Industry!	origin	Baldwin, New York, US
Kids in the Way	origin	Noblesville, Indiana, United States
Mari Wilson	origin	Neasden, London, England, UK
The Phoenix Foundation	origin	Wellington
The Phoenix Foundation	origin	New Zealand
Winds	origin	Norway
Carl Morgan	origin	Battersea
Carl Morgan	origin	London
Carl Morgan	origin	England
Rosie Flores	origin	San Antonio, Texas
12012	origin	Osaka, Japan
Sons of Champlin	origin	San Francisco, California
Sons of Champlin	origin	California
Sons of Champlin	origin	United States
Nause	origin	Stockholm
Nause	origin	Sweden
Nick Wiggins	origin	Seattle, Washington
Nick Wiggins	origin	United States
Just Surrender	origin	Dover Plains
Just Surrender	origin	New York
Just Surrender	origin	United States
Angel Ibarra	origin	Los Angeles
Angel Ibarra	origin	California
Angel Ibarra	origin	United States
5'nizza	origin	Kharkiv
5'nizza	origin	Ukraine
Frank Strozier	origin	Chicago
Frank Strozier	origin	Illinois
Don Baker	origin	Whitehall, Dublin
Don Baker	origin	Republic of Ireland
Chris Strachwitz	origin	Gross Reichenau
Chris Strachwitz	origin	Province of Lower Silesia
Chris Strachwitz	origin	Nazi Germany
Tony Thompson	origin	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
Love Is All	origin	Gothenburg, Sweden
FGM-172 SRAW	origin	United States
The Kamkars	origin	Sanandaj
The Kamkars	origin	Kurdistan province
The Kamkars	origin	Iran
DJ Head	origin	Detroit, Michigan
DJ Head	origin	United States
FN Forty-Nine	origin	Belgium
US5	origin	United Kingdom
US5	origin	United States
US5	origin	Germany
The Bel-Airs	origin	Los Angeles County, California, United States
Kin Vassy	origin	Carrollton, Georgia, United States
The Restarts	origin	London, England
The Restarts	origin	England
Controlled Bleeding	origin	Boston, Massachusetts
Controlled Bleeding	origin	United States
Tab Energy	origin	United States
Koray Candemir	origin	Turkey
Wilfy Rebimbus	origin	Mangalorean Catholic
Junior Marvin	origin	Kingston, Jamaica
+44	origin	Los Angeles, California, United States
Alvin %22Seeco%22 Patterson	origin	Kingston, Jamaica
Tyrone Downie	origin	King Street, Kingston, Jamaica
Vann %22Piano Man%22 Walls	origin	Middlesboro, Kentucky
Marjorie Estiano	origin	Curitiba, Paraná, Brazil
List of Boston band members	origin	Boston, Massachusetts
List of Boston band members	origin	United States
Cheri Keaggy	origin	Nashville, Tennessee
The Scruffs	origin	Memphis, Tennessee
The Scruffs	origin	Tennessee
The Scruffs	origin	United States
James Lilja	origin	United States
Today Is the Day	origin	Nashville, Tennessee
Today Is the Day	origin	Tennessee
Today Is the Day	origin	United States
Thrones	origin	Seattle, Washington
Oklahoma City Blue Devils	origin	Oklahoma City, Oklahoma
Oklahoma City Blue Devils	origin	Oklahoma
Oklahoma City Blue Devils	origin	United States
Bren Ten	origin	United States
Joe Camilleri	origin	Malta
Juliette Schoppmann	origin	Stade
Juliette Schoppmann	origin	Lower Saxony
Juliette Schoppmann	origin	Germany
A9	origin	Tokyo, Japan
The Red Sun Band	origin	Sydney
The Red Sun Band	origin	Australia
Bruno Pelletier	origin	Charlesbourg, Quebec City
Bruno Pelletier	origin	Quebec City
Bruno Pelletier	origin	Quebec
Bruno Pelletier	origin	Canada
G. Dep	origin	Harlem, Manhattan, New York City, New York, U.S.
Cheri Dennis	origin	Cleveland
Cheri Dennis	origin	Ohio
Cheri Dennis	origin	United States
Smith & Wesson Model 15	origin	United States
Kidd Jordan	origin	New Orleans, Louisiana, USA
The Mothmen	origin	Manchester, England
Br'oZ	origin	São Paulo
Br'oZ	origin	Brazil
Mauser M59	origin	Norway
Scraper	origin	Birmingham, United Kingdom
Rouge	origin	São Paulo
Rouge	origin	São Paulo
Mark Gardener	origin	Oxford, England
Hisham Bharoocha	origin	Providence, Rhode Island
The Lover Speaks	origin	England
The Lover Speaks	origin	United Kingdom
Bubbi Morthens	origin	Reykjavík
Bubbi Morthens	origin	Iceland
Astra 600	origin	Spain
Chucky Thompson	origin	Washington, D.C.
Tex, Don and Charlie	origin	Sydney, Australia
Heather Myles	origin	Riverside, California, United States
Mari Iijima	origin	Tsuchiura, Ibaraki, Japan
Love Coma	origin	San Antonio, U.S.
Babe Ruth	origin	Hatfield, Hertfordshire
Babe Ruth	origin	England
The Steal	origin	Kingston upon Thames
The Steal	origin	Brighton
The Steal	origin	England
Fiction Plane	origin	London, United Kingdom
The Spaniels	origin	Gary, Indiana, United States
Gomattō	origin	Tokyo
Gomattō	origin	Japan
Pure Reason Revolution	origin	England, UK
Get Smart!	origin	Lawrence, Kansas
Get Smart!	origin	Chicago
Get Smart!	origin	Illinois
Silence	origin	Ljubljana
Silence	origin	Slovenia
MGM-134 Midgetman	origin	United States
Peter Svensson	origin	Huskvarna, Sweden
Useless ID	origin	Haifa
Useless ID	origin	Israel
20 Fingers	origin	Chicago
20 Fingers	origin	Illinois
20 Fingers	origin	United States
Chantal Claret	origin	New York City
Chantal Claret	origin	New York
Chantal Claret	origin	United States
Angie Hart	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Mickey Curry	origin	New Haven
Mickey Curry	origin	Connecticut
Mickey Curry	origin	United States
Rod Michano	origin	Pic River 50, Ontario
Rod Michano	origin	Ontario
Rod Michano	origin	Canada
Arena Hash	origin	Lima
Arena Hash	origin	Peru
Steyr GB	origin	Austria
Gay Men's Chorus of Los Angeles	origin	West Hollywood, California
Gay Men's Chorus of Los Angeles	origin	United States
Boy Krazy	origin	New York City
Coca-Cola Citra	origin	United States
801	origin	England
Quatro	origin	United Kingdom
Be-Bop Deluxe	origin	Wakefield
Be-Bop Deluxe	origin	West Yorkshire
Be-Bop Deluxe	origin	England
Frisco	origin	Lithuania
Fioravanti	origin	Ecuador
Propel Fitness Water	origin	United States
Nordic Mist	origin	United States
Alireza Assar	origin	Rey Avenue, Tehran, Iran
Pam Ann	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Closet Monster	origin	Ajax, Ontario, Canada
Paik	origin	Toledo, Ohio
L.T.D.	origin	Greensboro, North Carolina
The Deadlines	origin	Portland, Oregon
The Color Changin' Click	origin	Houston, Texas, U.S.
Trik Turner	origin	Phoenix, Arizona
Trik Turner	origin	Arizona
Trish Murphy	origin	Houston, Texas
Trish Murphy	origin	Texas
Trish Murphy	origin	United States
The Jones Girls	origin	Detroit
The Jones Girls	origin	United States
Bill Anschell	origin	Seattle, Washington, US
Şebnem Ferah	origin	Yalova
Şebnem Ferah	origin	Turkey
Phatfish	origin	Brighton, England
Shahd Barmada	origin	Syria
The Feeling	origin	Horsham
The Feeling	origin	West Sussex
Lisa B	origin	Victoria, British Columbia
Lisa B	origin	British Columbia
Lisa B	origin	Canada
Mossberg Maverick	origin	United States
Warren Smith	origin	Humphreys County, Mississippi
Type 92 Heavy Armoured Car	origin	Empire of Japan
Sinéad O'Carroll	origin	Dublin
Sinéad O'Carroll	origin	Ireland
Jeff Burrows	origin	Windsor, Ontario
Jeff Burrows	origin	Ontario
Jeff Burrows	origin	Canada
Type 98 Ke-Ni	origin	Empire of Japan
Laura Hall	origin	Chicago
Laura Hall	origin	Illinois
Laura Hall	origin	United States
Kate Earl	origin	Chugiak, Alaska, U.S.
Dresta	origin	Compton, California, U.S.
Travis Richter	origin	Albany, Georgia
Travis Richter	origin	United States
Type 3 Chi-Nu	origin	Empire of Japan
The Hyannis Sound	origin	Hyannis, Massachusetts
Paris Bennett	origin	Fayetteville, Georgia
Count Cola	origin	Australia
Polkacide	origin	San Francisco, California
Polkacide	origin	United States
Jan Werner Danielsen	origin	Oslo, Norway
Buzz	origin	Seoul
Buzz	origin	Republic of Korea
Hot Buttered Rum	origin	San Francisco Bay Area
Paul Hartnoll	origin	Sevenoaks
Paul Hartnoll	origin	England
Dallas Superstars	origin	Helsinki
Dallas Superstars	origin	Finland
Su-Elise Nash	origin	Dulwich, London, England
Rubella Ballet	origin	London
Rubella Ballet	origin	England
Captain Ahab	origin	Los Angeles, California
Captain Ahab	origin	United States
Type 2 Ka-Mi	origin	Empire of Japan
Vesa Jokinen	origin	Finland
Sarai	origin	Kingston, New York, United States
Paulette Carlson	origin	Moose Lake, Minnesota, United States
Lengsel	origin	Norway
Minnesota Youth Symphonies	origin	Minneapolis-Saint Paul
Minnesota Youth Symphonies	origin	Minnesota
Minnesota Youth Symphonies	origin	United States
Psychefunkapus	origin	San Geronimo Valley, California, United States
Eric Wainaina	origin	Nairobi, Kenya
Barbara Lynn	origin	Beaumont, Texas, United States
Amazing Transparent Man	origin	DeKalb, Illinois
B-10 recoilless rifle	origin	Soviet Union
The Goldebriars	origin	United States
The Panda Band	origin	Perth, Western Australia
The Panda Band	origin	Western Australia
The Panda Band	origin	Australia
David Porter	origin	Memphis, Tennessee, United States
Lovesliescrushing	origin	East Lansing, Michigan
Johnny Pacheco	origin	Santiago de los Caballeros
Johnny Pacheco	origin	Dominican Republic
Spens	origin	Pleven, Bulgaria
LaGaylia Frazier	origin	Florida
LaGaylia Frazier	origin	United States
KPV heavy machine gun	origin	Soviet Union
Powder	origin	United Kingdom
You Say Party	origin	Abbotsford, British Columbia
You Say Party	origin	British Columbia
You Say Party	origin	Canada
Type 1 Ho-Ki	origin	Empire of Japan
Type 4 Ho-Ro	origin	Empire of Japan
Crabby Appleton	origin	Los Angeles, California, United States
Breaking Circus	origin	Chicago, Illinois
Breaking Circus	origin	United States
Luv'	origin	Netherlands
TRAX	origin	Seoul
TRAX	origin	South Korea
Attila	origin	New York City
Serena Ryder	origin	Peterborough, Ontario
Serena Ryder	origin	Ontario
Serena Ryder	origin	Canada
The Soul Children	origin	Memphis, Tennessee
The Soul Children	origin	United States
Mauser HSc	origin	Nazi Germany
Kellie Pickler	origin	Albemarle, North Carolina, United States
Bloodbound	origin	Bollnäs
Bloodbound	origin	Sweden
Pascale Machaalani	origin	Jounieh
Pascale Machaalani	origin	Lebanon
Carl Johan Grimmark	origin	Gothenburg
Carl Johan Grimmark	origin	Sweden
Rebel Yell	origin	Kentucky, United States
Silje Vige	origin	Jørpeland
Silje Vige	origin	Norway
Almafuerte	origin	Buenos Aires
Climax Blues Band	origin	Stafford
Climax Blues Band	origin	England
Darkseed	origin	Munich
Darkseed	origin	Germany
Niyazi	origin	, Tbilisi
Mai Yamane	origin	Izumo, Japan
Blood Stain Child	origin	Osaka, Japan
Gemini	origin	Sweden
Lee Brennan	origin	Carlisle, Cumbria, England
Dr. Phibes and the House of Wax Equations	origin	Crewe, Cheshire
Snow	origin	Tokyo, Japan
Gold City	origin	Dahlonega, Georgia, U.S.
Preta Gil	origin	Rio de Janeiro
Preta Gil	origin	Rio de Janeiro
Gang Gang Dance	origin	Manhattan
Gang Gang Dance	origin	New York City
Double Trouble	origin	Austin, Texas, United States
Royal William rose	origin	Reimer Kordes, 1984
Purple Hearts	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Air Cuba	origin	United Kingdom
Stories	origin	New York City, New York
Stories	origin	United States
Embrace the End	origin	Sacramento, California
Embrace the End	origin	United States
Guy Penrod	origin	Lynchburg, Virginia
Lo-Key Fu	origin	Perth WA Australia
Ericka Yancey	origin	Los Angeles
Ericka Yancey	origin	California
Ericka Yancey	origin	United States
Kh-31	origin	Soviet Union
Kh-29	origin	Soviet Union
Axelle Red	origin	Belgium
Kh-59	origin	Soviet Union
Kh-25	origin	Soviet Union
The Federation	origin	Fairfield, California
Silvie Paladino	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Faker	origin	Sydney
Faker	origin	New South Wales
Faker	origin	Australia
Pati Yang	origin	Wrocław
Pati Yang	origin	Poland
BeBe Winans	origin	Detroit, Michigan, United States
The Capricorns	origin	Grayslake, Illinois
The Capricorns	origin	United States
The U-Men	origin	Seattle
The U-Men	origin	Washington
The U-Men	origin	United States
Two Gallants	origin	San Francisco, California, United States
Umeko Ando	origin	Husikokotan, Obihiro, Hokkaidō, Japan
Ryan Obermeyer	origin	Dallas
Ryan Obermeyer	origin	Texas
Ryan Obermeyer	origin	File:Flag of the United States.svg
Jean-Jacques Burnel	origin	London, England
Kargo	origin	Istanbul
Kargo	origin	Turkey
Johnny O'Neal	origin	Detroit, Michigan, United States
Jemini the Gifted One	origin	Brooklyn
Jemini the Gifted One	origin	New York
London	origin	London
Debra Byrd	origin	Cleveland, Ohio
The Remains	origin	Boston, Massachusetts, United States
Irakere	origin	Havana, Cuba
Mach Pelican	origin	Perth, Western Australia
Mach Pelican	origin	Australia
AIDS Wolf	origin	Montreal
AIDS Wolf	origin	Quebec
AIDS Wolf	origin	Canada
Buffalo	origin	Sydney
Buffalo	origin	New South Wales
Buffalo	origin	Australia
Jazz Mandolin Project	origin	Burlington, Vermont, U.S.
Richie Beirach	origin	New York City, New York, U.S.
Closure	origin	Vancouver
Closure	origin	British Columbia
Closure	origin	Canada
Swamp Zombies	origin	Orange, California
Swamp Zombies	origin	United States
Charnett Moffett	origin	New York City
Charnett Moffett	origin	New York
Charnett Moffett	origin	United States
Funky 4 + 1	origin	Bronx
Funky 4 + 1	origin	New York City
Soulhead	origin	Hokkaidō, Japan
Protocol	origin	United Kingdom
Tom Bailey	origin	Halifax, West Riding of Yorkshire, England
Da Buzz	origin	Karlstad
Da Buzz	origin	Sweden
Kane	origin	The Hague, Netherlands
The Dentists	origin	Chatham, Kent, England
Denver Harbor	origin	San Diego, California, United States
Nick Barker	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Raphael	origin	Japan
Cadillac Gage Commando	origin	United States
The Gorillas	origin	Hammersmith
The Gorillas	origin	London
The Gorillas	origin	England
Fifty Foot Hose	origin	San Francisco, California, United States
Sibel Tüzün	origin	Turkey
Ultrabeat	origin	Liverpool
Mark Mendoza	origin	West Hempstead, New York
Barnabas	origin	Los Angeles, California
Halestorm	origin	Red Lion, Pennsylvania, United States
Milt Buckner	origin	St. Louis, Missouri, United States
The Autumns	origin	Los Angeles, California
The Autumns	origin	California
The Autumns	origin	United States
Global Deejays	origin	Austria
Selfish Cunt	origin	London
Selfish Cunt	origin	England
Evoca Cola	origin	London
Evoca Cola	origin	England
Evoca Cola	origin	United Kingdom
The Holy Fire	origin	Detroit, Michigan
Yanagiman	origin	Kagoshima prefecture
Leaving Rouge	origin	Detroit, Michigan
Type 3 Ka-Chi	origin	Empire of Japan
Merril Bainbridge	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Temple Square Chorale	origin	Salt Lake City
Temple Square Chorale	origin	Utah
Temple Square Chorale	origin	United States
Mumm-Ra	origin	Sussex, England
Lola Beltrán	origin	Mexico City
Lola Beltrán	origin	Mexico
Sarah Kelly	origin	Rockford, Illinois
Pitchblende	origin	Washington, DC
Tobias Regner	origin	Teisendorf
Tobias Regner	origin	Bavaria
Tobias Regner	origin	Germany
Cassino	origin	Huntsville, Alabama
Cassino	origin	Alabama
Will Clarke	origin	Shreveport, Louisiana, United States
Language of Flowers	origin	Belfast
Language of Flowers	origin	Northern Ireland
Language of Flowers	origin	United Kingdom
Beth Rowley	origin	Bristol, England
Kyle Cook	origin	Indiana
Kyle Cook	origin	United States
Hasmik Papian	origin	Yerevan
Murphy's Law	origin	New York City, New York, United States
The Motorettes	origin	Tynemouth
The Motorettes	origin	England
The Watson Twins	origin	Louisville, Kentucky and Los Angeles, California
Erste Allgemeine Verunsicherung	origin	Austria
Fallen To	origin	Cornwall
Fallen To	origin	England
Chisel	origin	University of Notre Dame
Jeffrey Foucault	origin	Whitewater, Wisconsin, United States
Fayetteville rifle	origin	Confederate States of America
Colony 5	origin	Sweden
Boom Bip	origin	United States
Blitz	origin	New Mills
Blitz	origin	Derbyshire
Blitz	origin	England
Chris Daughtry	origin	Lasker, North Carolina, U.S.
Detsl	origin	Moscow
Detsl	origin	Russia
Slimm Calhoun	origin	College Park, Georgia
Slimm Calhoun	origin	United States
Soho	origin	England
Takeshi Ueda	origin	Yokohama, Japan
Hiroshi Kyono	origin	Yokohama
Hiroshi Kyono	origin	Japan
Paw	origin	Lawrence, Kansas
Paw	origin	United states
Thanksgiving	origin	Portland, Oregon
Thanksgiving	origin	Oregon
Thanksgiving	origin	United States
Crack Fierce	origin	Hamura, Tokyo
Simple Kid	origin	Cork
Skeletal Family	origin	Keighley, West Yorkshire, England
Mel Villena	origin	Manila
Mel Villena	origin	Philippines
Louie Ocampo	origin	Manila
Louie Ocampo	origin	Philippines
Gonzaguinha	origin	Rio de Janeiro
Gonzaguinha	origin	Brazil
Benny Davis	origin	New York City
Benny Davis	origin	United States
The Wrestling Boot Band	origin	United States
Juno Roxas	origin	Australia
Steve Kleisath	origin	Pompano Beach, Florida, United States
William Shakespeare	origin	Sydney, Australia
Vitamin String Quartet	origin	Los Angeles, California, United States
Rosana Arbelo	origin	Lanzarote
Rosana Arbelo	origin	Canary Islands
Rosana Arbelo	origin	Spain
Switched	origin	Cleveland
Switched	origin	Ohio
Switched	origin	United States
Mik Kaminski	origin	Harrogate
Mik Kaminski	origin	England
Babylon A.D.	origin	San Francisco, California, United States
Harry Mudie	origin	Spanish Town
Harry Mudie	origin	Jamaica
Dr. Sin	origin	São Paulo
Dr. Sin	origin	Brazil
Melvyn Gale	origin	London
Hugh McDowell	origin	Hampstead, London, England
Colin Walker	origin	Minchinhampton, England
This Is a Process of a Still Life	origin	Missoula, Montana
Mike de Albuquerque	origin	Wimbledon, London
Mike de Albuquerque	origin	London
Mike de Albuquerque	origin	England
Syntax	origin	United Kingdom
Brownstone	origin	Los Angeles
Brownstone	origin	California
Brownstone	origin	United States
Hikaru Nishida	origin	Fujisawa, Kanagawa, Japan
L.A. Style	origin	Netherlands
Spagna	origin	Valeggio sul Mincio
Spagna	origin	Italy
Siebenbürgen	origin	Stockholm, Sweden
Hal Galper	origin	Salem, Massachusetts, U.S.
CL Smooth	origin	New Rochelle, New York
CL Smooth	origin	United States
Jim Vallance	origin	Chilliwack
Jim Vallance	origin	British Columbia
Jim Vallance	origin	Canada
Jennifer Nettles	origin	Douglas, Georgia, United States
Expensive Taste	origin	Los Angeles
Expensive Taste	origin	California
Expensive Taste	origin	Houston
Expensive Taste	origin	Texas
Expensive Taste	origin	United States
Yeramba	origin	Australia
Rob Swire	origin	Perth, Western Australia
Rob Swire	origin	Western Australia
Plazma	origin	Volgograd
Plazma	origin	Russia
Psy-S	origin	Osaka
Psy-S	origin	Japan
Apartment 26	origin	Leamington Spa
Apartment 26	origin	England
Vanessa R. Williams	origin	Baton Rouge, Louisiana
Vanessa R. Williams	origin	United States
Lee Clayton	origin	Nashville, Tennessee
Leigh Harline	origin	Salt Lake City, Utah
Matt Johnson	origin	Bournemouth, England
Edward Heyman	origin	New York City
Edward Heyman	origin	United States
Boban Marković	origin	Vladičin Han
Boban Marković	origin	Socialist Republic of Serbia
Boban Marković	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Freddy Kempf	origin	Croydon
Freddy Kempf	origin	United Kingdom
Hopewell	origin	Hopewell Junction, New York; Brooklyn, New York, United States
Eve of Destiny	origin	Japan
Dirk Ivens	origin	Belgium
Scot Coogan	origin	Chicago, IL, United States
John Handy	origin	Dallas, Texas
John Handy	origin	Texas
The High Llamas	origin	London
The Mynah Birds	origin	Toronto
The Mynah Birds	origin	Ontario
The Mynah Birds	origin	Canada
East African Breweries	origin	Kenya
Mother Goose	origin	Dunedin
Mother Goose	origin	New Zealand
Hiem	origin	Sheffield
Hiem	origin	England
Rodney Atkins	origin	Cumberland Gap, Tennessee, U.S.
Neverending White Lights	origin	Windsor, Ontario
Neverending White Lights	origin	Ontario
Die Happy	origin	Ulm, Baden-Württemberg, Germany
Bob Wilber	origin	New York City
Twinemen	origin	Cambridge, Massachusetts
Twinemen	origin	Massachusetts
Twinemen	origin	United States
Hoosier Hot Shots	origin	Indiana, United States
Tony Booth	origin	Tampa, Florida
Georgia Carroll	origin	Blooming Grove, Texas, U.S.
Spiller	origin	Venice
Spiller	origin	Italy
Hiromi Go	origin	Japan
MSTRKRFT	origin	Toronto
MSTRKRFT	origin	Ontario
MSTRKRFT	origin	Canada
DJ Pied Piper and the Masters of Ceremonies	origin	Brixton
DJ Pied Piper and the Masters of Ceremonies	origin	London
DJ Pied Piper and the Masters of Ceremonies	origin	United Kingdom
Butcher Bros.	origin	Philadelphia
Jacobs Dream	origin	Colombus, Ohio, US
BlackOwned C-Bone	origin	Atlanta
BlackOwned C-Bone	origin	Georgia
BlackOwned C-Bone	origin	United States
The Outlaws	origin	London
The Outlaws	origin	England
Stephen Huss	origin	Canada
Naama	origin	Tunisia
Egill Skallagrímsson Brewery	origin	Iceland
The Fluid	origin	Denver
The Fluid	origin	Colorado
The Fluid	origin	United States
Andrew Farriss	origin	Perth, Western Australia
Young Knives	origin	Ashby-de-la-Zouch, England
The Embarrassment	origin	Wichita, Kansas
The Embarrassment	origin	Kansas
The Embarrassment	origin	United States
Sounds of Mass Production	origin	Mountlake Terrace, Washington
Sounds of Mass Production	origin	United States
American-180	origin	United States
American-180	origin	Austria
Kinya Kotani	origin	Saitama Prefecture, Japan
Howe Gelb	origin	Tucson, Arizona
Howe Gelb	origin	United States
Basic Element	origin	Sweden
Mavi Sakal	origin	Turkey
Carla Werner	origin	Los Angeles
Carla Werner	origin	California
Carla Werner	origin	United States
Sugartooth	origin	California, United States
Push Button Objects	origin	Miami
Push Button Objects	origin	Florida
Push Button Objects	origin	United States
Fear of God	origin	Switzerland
Candies	origin	Japan
Koyote	origin	Seoul
Koyote	origin	South Korea
Glory	origin	Santurce, San Juan, Puerto Rico
Roxanne Barcelo	origin	Quezon City
Roxanne Barcelo	origin	Philippines
Lydia	origin	Gilbert, Arizona
Lydia	origin	Arizona
MC Trouble	origin	Los Angeles, California, U.S.
Woolly Wolstenholme	origin	Chadderton
Woolly Wolstenholme	origin	Lancashire
Woolly Wolstenholme	origin	England
Woolly Wolstenholme	origin	UK
Kagerou	origin	Tokyo
Kagerou	origin	Japan
Living Death	origin	Velbert
Living Death	origin	Germany
Ultrasound	origin	London
Ultrasound	origin	England
Bobot Adrenaline	origin	Los Angeles, California
Bobot Adrenaline	origin	United States
Enemy You	origin	San Francisco, California, U.S.
BWO	origin	Sweden
Captain Hollywood Project	origin	Nuremberg
Captain Hollywood Project	origin	Germany
Mickey Raphael	origin	Dallas, Texas
Mickey Raphael	origin	United States of America
Three Drives	origin	Netherlands
Terell Stafford	origin	Miami, Florida
Terell Stafford	origin	United States
Centory	origin	Germany
Rockpile	origin	England
Keavy Lynch	origin	County Dublin, Ireland
Banco del Mutuo Soccorso	origin	Italy
Le Orme	origin	Marghera
Le Orme	origin	Venice
Le Orme	origin	Italy
FN Model 1910	origin	Belgium
Uhm Jung-hwa	origin	South Korea
Hawnay Troof	origin	Oakland, California, U.S.
Sabrina	origin	Greece
Slough Feg	origin	San Francisco, California, United States
Manzanita Sol	origin	Mexico
Maylene and the Sons of Disaster	origin	Birmingham, Alabama, U.S.
Magenta	origin	Wales, UK
The Almost	origin	Clearwater, Florida, US
Ben Bledsoe	origin	Orlando, Florida, U.S.
Ben Bledsoe	origin	Los Angeles, California, U.S.
Smoke	origin	Atlanta, Georgia
Smoke	origin	United States
Dave Pybus	origin	England
Brian Cadd	origin	Perth, Western Australia, Australia
San Miguel Beer	origin	Philippines
Jessica Williams	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
Legion of Mary	origin	San Francisco Bay Area
Mr Velcro Fastener	origin	Turku
Icebreaker	origin	London, England
Gyptian	origin	Kingston, Jamaica
Loose Fur	origin	Chicago
Loose Fur	origin	Illinois
Loose Fur	origin	United States of America
Nazia Iqbal	origin	Khyber Pakhtunkhwa
Nazia Iqbal	origin	Pakistan
Mindy Smith	origin	Long Island, New York
Matt Murphy	origin	Halifax Regional Municipality
Matt Murphy	origin	Nova Scotia
Matt Murphy	origin	Canada
Rodrigo y Gabriela	origin	Mexico City
Rodrigo y Gabriela	origin	Mexico
Shitdisco	origin	Glasgow
Shitdisco	origin	Scotland
Brett Manning	origin	Nashville, Tennessee
Brett Manning	origin	United States
Nick Tatham	origin	Hong Kong
The Rumble Strips	origin	Tavistock, Devon, England
Johnny Truant	origin	Brighton
Johnny Truant	origin	England
War of Ages	origin	Erie, Pennsylvania, U.S.
National Skyline	origin	Champaign/Urbana, Illinois, USA
Portland Youth Philharmonic	origin	Portland, Oregon
Portland Youth Philharmonic	origin	Oregon
Les Rallizes Dénudés	origin	Japan
Neha Kakkar	origin	India
19 Wheels	origin	Michigan
19 Wheels	origin	United States
Chixdiggit	origin	Calgary, Alberta
Chixdiggit	origin	Alberta
Chixdiggit	origin	Canada
West End Girls	origin	Vancouver
West End Girls	origin	British Columbia
West End Girls	origin	Canada
Furnaceface	origin	Ottawa, Ontario, Canada
Tarkio	origin	Missoula, Montana, United States
Bird Blobs	origin	Melbourne
Bird Blobs	origin	Australia
Mac Mall	origin	Vallejo, California
Collapsed Lung	origin	Harlow
Collapsed Lung	origin	Essex
Collapsed Lung	origin	United Kingdom
Kevin Kern	origin	Detroit, Michigan
Kevin Kern	origin	Michigan
Kevin Kern	origin	United States
Voodoo Queens	origin	London
Voodoo Queens	origin	England
Uchpa	origin	Lima
Uchpa	origin	Peru
Sinamore	origin	Hamina
Sinamore	origin	Finland
Desmod	origin	Nitra
Desmod	origin	Slovakia
Citizens Arrest	origin	New York City
Citizens Arrest	origin	United States
Mill a h-Uile Rud	origin	Seattle, Isle of Skye
Trisomie 21	origin	Lille, France
Trisomie 21	origin	France
Crisis	origin	Guildford
Crisis	origin	Surrey
Crisis	origin	UK
Dog Faced Hermans	origin	Edinburgh
Dog Faced Hermans	origin	Scotland
YFriday	origin	Newcastle upon Tyne, England
Davetta Sherwood	origin	Los Angeles, California, U.S.
Crucis	origin	Argentina
The Sharp Things	origin	Brooklyn, New York, United States
Shizuka Kudō	origin	Hamura, Tokyo, Japan
Die Apokalyptischen Reiter	origin	Weimar
Die Apokalyptischen Reiter	origin	Germany
Michael Johnson	origin	Orlando, FL
Michael Johnson	origin	Los Angeles, CA
Dadamah	origin	New Zealand
Michael %22J%22 Horn	origin	Orlando, Florida, U.S.
This Kind of Punishment	origin	Stratford, New Zealand
This Kind of Punishment	origin	New Zealand
One Dove	origin	Glasgow
One Dove	origin	Scotland
Ashley Cooper	origin	Cambridge, New Zealand
Patrizio Buanne	origin	Vienna, Austria and Naples
Arild Andersen	origin	Norway
Tilt	origin	Coventry
Tilt	origin	England
Tilt	origin	United Kingdom
Shawn Phillips	origin	Fort Worth
Shawn Phillips	origin	Texas
Shawn Phillips	origin	United States
Ivana	origin	Aytos
Ivana	origin	Burgas Province
Ivana	origin	Bulgaria
Mentallo and the Fixer	origin	Texas
Mentallo and the Fixer	origin	United States
Pink Mountaintops	origin	Vancouver
Pink Mountaintops	origin	British Columbia
Pink Mountaintops	origin	Canada
Wreck Small Speakers on Expensive Stereos	origin	New Zealand
The Terminals	origin	New Zealand
Keeley Davis	origin	Richmond, Virginia
Keeley Davis	origin	Virginia
Keeley Davis	origin	United States
Sam Rizzetta	origin	Chicago, Illinois, United States
Atlanta	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
2nd II None	origin	Compton, California
2nd II None	origin	California
2nd II None	origin	United States
Flutlicht	origin	Switzerland
Serena-Maneesh	origin	Oslo, Norway
Racey	origin	Weston-super-Mare
Racey	origin	United Kingdom
Wizard	origin	Germany
Bunnygrunt	origin	St. Louis, Missouri
Bunnygrunt	origin	Missouri
Bunnygrunt	origin	United States
Phenomena	origin	England
Grand Magus	origin	Stockholm, Sweden
Neotek	origin	Copenhagen, Denmark
Rikki Jai	origin	Friendship Village, San Fernando, Victoria County, Trinidad and Tobago
Vic Ruggiero	origin	Bronx
Vic Ruggiero	origin	New York City
Vic Ruggiero	origin	New York
BrassMunk	origin	Toronto
BrassMunk	origin	Ontario
BrassMunk	origin	Canada
Rascalz	origin	Vancouver
Rascalz	origin	British Columbia
Rascalz	origin	Canada
Angela Bofill	origin	The Bronx, New York
Jim Cuddy	origin	Toronto
Jim Cuddy	origin	Ontario
Jim Cuddy	origin	Canada
Jimmy Newquist	origin	Phoenix, Arizona
Jimmy Newquist	origin	United States
OuterSpace	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Denny Zeitlin	origin	Chicago, Illinois, United States
Annie Haslam	origin	Bolton, Lancashire, England
Stereomud	origin	New York City
Stereomud	origin	Georgia
Stereomud	origin	United States
Rebellion	origin	Germany
A-91	origin	Russia
Cuba Cola	origin	Sweden
Bluna	origin	Germany
M6 heavy tank	origin	United States
Glashaus	origin	Germany
Wilmer & the Dukes	origin	Geneva, New York, United States
The Sorrows	origin	Coventry, Warwickshire, England, United Kingdom
Derrick Harriott	origin	Jamaica
Jeff Penalty	origin	Broomall, Pennsylvania
Jeff Penalty	origin	United States
Peggy March	origin	Lansdale, Pennsylvania
Peggy March	origin	United States
Skambankt	origin	Norway
Audio Karate	origin	Rosemead, California
Audio Karate	origin	United States
The Plastic Constellations	origin	Minneapolis
The Plastic Constellations	origin	Minnesota
Lethargy	origin	Rochester, New York
Lethargy	origin	New York
Lethargy	origin	United States
Universal Poplab	origin	Sweden
At Vance	origin	Germany
The Huntingtons	origin	Baltimore, Maryland, United States
Kudai	origin	Santiago de Chile
100 Demons	origin	Connecticut
London Symphony Chorus	origin	London, United Kingdom
Cathedral Quartet	origin	Stow, Ohio
Miss A	origin	Seoul
Miss A	origin	South Korea
The Cast of Beatlemania	origin	New England
The Cast of Beatlemania	origin	United States
Flattbush	origin	Bellflower, California, United States
Unholy Grave	origin	Nagoya, Japan
Unholy Grave	origin	Japan
CBS Orchestra	origin	New York City
Fools Garden	origin	Pforzheim
Fools Garden	origin	Germany
Swift	origin	North Carolina, United States
Bill Bottrell	origin	United States
Def Wish Cast	origin	Sydney
Def Wish Cast	origin	Australia
Lowe	origin	Stockholm
Lowe	origin	Sweden
Roberto Vecchioni	origin	Milan, Italy
Here Come the Mummies	origin	Nashville, Tennessee
Here Come the Mummies	origin	Tennessee
Here Come the Mummies	origin	United States
Sulochana Brahaspati	origin	Allahabad
Sulochana Brahaspati	origin	India
Raft of Dead Monkeys	origin	Seattle, Washington
Raft of Dead Monkeys	origin	US
Raul Malo	origin	Miami, Florida
Raul Malo	origin	United States
Klover	origin	Boston, Massachusetts, USA
Frantic Bleep	origin	Norway
Squirrel Bait	origin	Louisville, Kentucky
Squirrel Bait	origin	United States
Pete Farndon	origin	Hereford, England
Saving Jane	origin	Columbus, Ohio
Saving Jane	origin	Ohio
Saving Jane	origin	United States
Epoch of Unlight	origin	Memphis, Tennessee
Winter Equinox	origin	Dundas, Ontario
Winter Equinox	origin	Waterloo, Ontario
Winter Equinox	origin	Canada
The Absence	origin	Tampa
The Absence	origin	Florida
The Absence	origin	United States
Westminster Chorus	origin	Westminster, CA
Westminster Chorus	origin	California
Ron Obvious	origin	Vancouver
Ron Obvious	origin	Canada
Hollie Smith	origin	Auckland, New Zealand
Armoured Carrier Wheeled Indian Pattern	origin	British India
Smak	origin	Kragujevac
Smak	origin	Serbia
To Separate the Flesh from the Bones	origin	Finland
SG Wannabe	origin	Seoul
SG Wannabe	origin	South Korea
Unseen Terror	origin	Birmingham
Unseen Terror	origin	England
Verónica Romeo	origin	Elche
Verónica Romeo	origin	Spain
Replikas	origin	İstanbul
Replikas	origin	Turkey
SIG Sauer SSG 3000	origin	Germany
SIG Sauer SSG 3000	origin	Switzerland
Banda Ionica	origin	Sicily
Banda Ionica	origin	Italy
Laura Bravo	origin	Glendale, Arizona
Freescha	origin	San Fernando Valley, California, USA
Driveblind	origin	Aberdeen
Driveblind	origin	Scotland
Nouveau Riche	origin	Sweden
Torngat	origin	Montréal, Québec, Canada
Colin Newton	origin	Macduff, Aberdeenshire, Scotland
Metropolitan	origin	Washington, D.C.
Metropolitan	origin	United States
Roddy Woomble	origin	Irvine, Scotland
Allan Stewart	origin	Farnborough, Hampshire England
Axxis	origin	Dortmund
Axxis	origin	Germany
Rumi Shishido	origin	Hiroshima
Rumi Shishido	origin	Japan
Thomas D	origin	Ditzingen
Thomas D	origin	Germany
Grapette	origin	Camden, Arkansas
Grapette	origin	United States
The Comsat Angels	origin	Sheffield
The Comsat Angels	origin	England
Energy 52	origin	Hamburg
Energy 52	origin	Germany
Daisy Chainsaw	origin	London
Daisy Chainsaw	origin	England
Daisy Chainsaw	origin	United Kingdom
The Murmurs	origin	New York City
The Murmurs	origin	United States
Peter La Farge	origin	United States
B'eirth	origin	United States
Eggs	origin	Washington, DC
Eggs	origin	United States
Tim Ware	origin	Sacramento, California
Tim Ware	origin	United States
Jann Browne	origin	Anderson, Indiana, United States
Etienne de Rocher	origin	Tuscaloosa, AL
Bitch Magnet	origin	Oberlin, Ohio, United States
37 mm Gun M3	origin	United States
Niki Barr	origin	Denton, Maryland
Dee Dee Phelps	origin	Minneapolis, Minnesota
Winston Fitzgerald	origin	White Point, Victoria_County, Nova Scotia, Canada
S.O.B.	origin	Osaka
S.O.B.	origin	Japan
Alexis	origin	Germany
Guy Hovis	origin	Tupelo, Mississippi
Guy Hovis	origin	Mississippi
Guy Hovis	origin	United States
Black Cat Bones	origin	London, England
Aaron Sprinkle	origin	Seattle
Aaron Sprinkle	origin	Washington
Giant Panda	origin	Seattle and Tokyo
Kubb	origin	United Kingdom
Adrienne Young	origin	Tallahassee, Florida, United States
Black Star	origin	Brooklyn
Black Star	origin	New York City
Black Star	origin	New York
Black Star	origin	United States
B1 Centauro	origin	Italy
Armchair Cynics	origin	Victoria, British Columbia
Armchair Cynics	origin	Canada
Wednesday Night Heroes	origin	Edmonton
Wednesday Night Heroes	origin	Alberta
Wednesday Night Heroes	origin	Canada
Uisce Beatha	origin	London, Ontario, Canada
Simply Slang	origin	Chicago, Illinois
Simply Slang	origin	Illinois
Simply Slang	origin	United States
Hanne Hukkelberg	origin	Oslo
Hanne Hukkelberg	origin	Norway
Red	origin	Nashville, Tennessee, US
Carly Binding	origin	Tauranga
Carly Binding	origin	Bay of Plenty
Carly Binding	origin	New Zealand
Jesse Johnson	origin	Rock Island, Illinois
Apparat Organ Quartet	origin	Reykjavík
Apparat Organ Quartet	origin	Iceland
MCM pistol	origin	Soviet Union
Ace Young	origin	Los Angeles, California, United States
Bucky Covington	origin	Laurinburg, North Carolina
Bucky Covington	origin	North Carolina
Bucky Covington	origin	United States
Elliott Yamin	origin	Richmond, Virginia, United States
Kevin Covais	origin	Levittown, New York, United States
Ski	origin	Greensboro, North Carolina
Frédéric Leclercq	origin	Charleville-Mézières
Frédéric Leclercq	origin	Ardennes
Frédéric Leclercq	origin	France
Sara Jorge	origin	London, England
Verden Allen	origin	Crynant, Wales
Volcano the Bear	origin	Leicester, England
Cementerio Club	origin	Lima
Cementerio Club	origin	Peru
Eso-Charis	origin	Fort Smith, Arkansas
Parikrama	origin	Delhi, India
Hepsi	origin	Turkey
An Cafe	origin	Tokyo, Japan
Silent Civilian	origin	Los Angeles
Silent Civilian	origin	California
Silent Civilian	origin	United States
Atom Seed	origin	London
Atom Seed	origin	UK
Gruntruck	origin	Seattle, Washington
Gruntruck	origin	Washington
Gruntruck	origin	United States
Marty Ehrlich	origin	Saint Paul, Minnesota
Marty Ehrlich	origin	Minnesota
Marty Ehrlich	origin	United States
Disfear	origin	Nyköping
Disfear	origin	Sweden
Blaser R93	origin	Germany
Blaser R93 Tactical	origin	Germany
The Colourfield	origin	Coventry, UK
Nadia López	origin	Oaxaca, Oaxaca
Nadia López	origin	Oaxaca
Nadia López	origin	Mexico
Scarlet Fantastic	origin	United Kingdom
100 mm field gun M1944	origin	Soviet Union
152 mm howitzer M1943	origin	Soviet Union
Dynasty	origin	Los Angeles, California
Fun 100	origin	Abbotsford, British Columbia, Canada
Redding	origin	Belleville, Illinois
We	origin	Williamsburg, Brooklyn
We	origin	New York
We	origin	United States
American Spring	origin	Los Angeles, California
American Spring	origin	United States
Mantric	origin	Oslo
Mantric	origin	Norway
120 mm BAT recoilless rifle	origin	United Kingdom
LovHer	origin	United States
Brad Mehldau	origin	Jacksonville, Florida, United States
Husky Rescue	origin	Helsinki, Finland
George Baker Selection	origin	Hoorn, Netherlands
Masami Shiratama	origin	Hiroshima Prefecture
Masami Shiratama	origin	Japan
The Source	origin	Norway
WaT	origin	Japan
Meldrum	origin	International
Steve Bell	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
53	origin	Italy
46 C.A. modello 34	origin	Italy
Creation Is Crucifixion	origin	Pittsburgh
Creation Is Crucifixion	origin	Pennsylvania
Creation Is Crucifixion	origin	United States
Vanilla	origin	Chipping Barnet
Vanilla	origin	England
Vanilla	origin	United Kingdom
Electric Banana Band	origin	Sweden
Dalimas	origin	Brazil
Stalag 17	origin	Belfast
Stalag 17	origin	Northern Ireland
Pitchfork	origin	San Diego, California
Pitchfork	origin	United States
The Red Paintings	origin	Geelong
The Red Paintings	origin	Australia
Orange Sector	origin	Hannover
Orange Sector	origin	Germany
Headswim	origin	Essex
Headswim	origin	England
The Tams	origin	Atlanta
The Tams	origin	Georgia
The Tams	origin	United States
Giardini di Mirò	origin	Cavriago
Giardini di Mirò	origin	Italy
Henry D. %22Homer%22 Haynes	origin	near Knoxville, Tennessee, USA
Donnie McClurkin	origin	Copiague, New York
Donnie McClurkin	origin	United States
Yung Joc	origin	Atlanta, Georgia, United States
Philadelphia Gay Men's Chorus	origin	Philadelphia
Philadelphia Gay Men's Chorus	origin	Pennsylvania
Philadelphia Gay Men's Chorus	origin	United States
M46 Patton	origin	United States
Mick Moloney	origin	Limerick
Mick Moloney	origin	Ireland
My Favorite	origin	Long Island, New York
Bappi Lahiri	origin	Calcutta, West Bengal, India
Nightmare	origin	Sendai, Japan
Goldie Loc	origin	Long Beach, California
Hironori Kusano	origin	Yokohama
Hironori Kusano	origin	Kanagawa Prefecture
Hironori Kusano	origin	Japan
Ben Watt	origin	Barnes, London, England
Shack	origin	Liverpool
Shack	origin	England
Argyle Park	origin	New York City, New York, U.S.
Hearse	origin	Sweden
Dice Raw	origin	Philadelphia
Dice Raw	origin	US
Jakko Jakszyk	origin	Archway, London, England, United Kingdom
That Petrol Emotion	origin	Derry
That Petrol Emotion	origin	Northern Ireland
The Corrections	origin	London
The Corrections	origin	Bristol
The Corrections	origin	England
The Corrections	origin	United Kingdom
Black	origin	Dhaka, Bangladesh
Mic Geronimo	origin	Queens
Mic Geronimo	origin	New York City
Mic Geronimo	origin	New York
Pascal Obispo	origin	Bergerac, Dordogne
Pascal Obispo	origin	France
Cynthia Alexander	origin	Philippines
Vibe Tribe	origin	Qiryat Gat
Vibe Tribe	origin	Israel
The Sultans of Ping FC	origin	Cork
The Sultans of Ping FC	origin	Republic of Ireland
The Soul Survivors	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Pluto	origin	Porto
Pluto	origin	Portugal
G. C. Green	origin	Birmingham
G. C. Green	origin	England
Alvin Ranglin	origin	Clarendon Parish, Jamaica
Five Pointe O	origin	Joliet, Illinois
Five Pointe O	origin	Illinois
Five Pointe O	origin	United States
The Deep	origin	New York, New York, United States
QSZ-92	origin	People's Republic of China
Bobbie Clarke	origin	Coventry, England
Christian Chávez	origin	Reynosa, Tamaulipas, Mexico
Terri Walker	origin	Wimbledon, London, United Kingdom
The Business	origin	Lewisham
The Business	origin	London
The Business	origin	England
M8 Armored Gun System	origin	United States
Yulia MacLean	origin	Volgograd, Russia
Urchin	origin	England
Urchin	origin	United Kingdom
The Passage	origin	United Kingdom
Omerta	origin	Manchester
Omerta	origin	England
Clearlight	origin	New Orleans, United States
Akira the Don	origin	United Kingdom
Luxembourg	origin	London
Luxembourg	origin	England
Adam Bomb	origin	Seattle, Washington, U.S.
Steve Jordan	origin	Bronx, New York, United States
Pulse Ultra	origin	Montreal
Pulse Ultra	origin	Quebec
Pulse Ultra	origin	Canada
The Independents	origin	South Carolina, United States
The Happenings	origin	Paterson, New Jersey, United States
Solé	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Chokebore	origin	Honolulu, Hawaii
Chokebore	origin	Hawaii
Chokebore	origin	United States
Armalite AR-7	origin	United States
Upside Down	origin	London
Upside Down	origin	England
Gina Jeffreys	origin	Toowoomba
Gina Jeffreys	origin	Queensland
Gina Jeffreys	origin	Australia
Nochiura Natsumi	origin	Tokyo
Nochiura Natsumi	origin	Japan
Wil Francis	origin	Seattle, Washington, United States
Vandalism	origin	Melbourne
Vandalism	origin	Victoria
Vandalism	origin	Australia
G.G.F.H.	origin	Oakland, California United States
Dallas Smith	origin	Langley, British Columbia
Dallas Smith	origin	Canada
Voxtrot	origin	Austin, Texas, US
Abruptum	origin	Finspång
Abruptum	origin	Sweden
Krematorij	origin	Moscow
Krematorij	origin	Russia
The Solids	origin	Middletown, Connecticut
The Solids	origin	Connecticut
Asin	origin	Manila, Philippines
B.T.R.	origin	Sofia, Bulgaria
Infusion	origin	Wollongong, New South Wales, Australia
The Strangeloves	origin	New York City, New York, United States
Rob Campanella	origin	Silverlake, California
Rob Campanella	origin	United States
Özgür Çevik	origin	Turkish
Melody Gardot	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Astrid	origin	Isle of Lewis
Astrid	origin	Scotland
Mohammad Fouad	origin	Cairo, Egypt
Chris Andrews	origin	Romford, Essex, England
Victims Family	origin	Santa Rosa, California
Amel Bent	origin	La Courneuve
Amel Bent	origin	France
PFFR	origin	Brooklyn, New York
PFFR	origin	New York
PFFR	origin	United States
Billy Zoom	origin	Los Angeles, California
Billy Zoom	origin	United States
Wire Daisies	origin	Cornwall
Wire Daisies	origin	England
Ozan Musluoğlu	origin	Istanbul
Ozan Musluoğlu	origin	Turkey
The Bhagavad Guitars	origin	Sydney, NSW
The Bhagavad Guitars	origin	Australia
Stevie Jackson	origin	Erskine
Stevie Jackson	origin	Renfrewshire
Stevie Jackson	origin	Scotland
Mr. Blotto	origin	Chicago
Mr. Blotto	origin	Illinois
Mr. Blotto	origin	United States
Fucked Up	origin	Toronto, Ontario, Canada
Pond	origin	Portland, Oregon
Pond	origin	Oregon
Pond	origin	United States
Aimee Echo	origin	California
Debora Iyall	origin	Cowlitz
Debora Iyall	origin	Native Americans in the United States
SS501	origin	South Korea
Minawo	origin	Kitakyushu, Fukuoka
Minawo	origin	Japan
Le Click	origin	Frankfurt
Le Click	origin	Germany
Nonchalant	origin	Washington, D.C.
Nonchalant	origin	United States
Positive K	origin	The Bronx, New York
Colette Trudeau	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Kimeru	origin	Kumamoto-ken, Japan
Duice	origin	Augusta, Georgia
Duice	origin	United States
Raybon Brothers	origin	Florida, United States
Lord Tariq and Peter Gunz	origin	The Bronx
Lord Tariq and Peter Gunz	origin	New York City
Lord Tariq and Peter Gunz	origin	United States
Fleshies	origin	Oakland, California
Fleshies	origin	United States
Kill the Scientist	origin	California, United States
Isyss	origin	Los Angeles
Isyss	origin	California
Isyss	origin	United States
Black Widow	origin	Leicester, England
Gnarkill	origin	West Chester, Pennsylvania, USA
Yuki Koyanagi	origin	Saitama, Saitama
Yuki Koyanagi	origin	Saitama Prefecture
Yuki Koyanagi	origin	Japan
Saafir	origin	Oakland, California
Vilain Pingouin	origin	Quebec, Canada
Evans Blue	origin	Toronto, Ontario, Canada
Lucky Pierre	origin	Cleveland, Ohio, United States
Plexi	origin	Los Angeles, California, U.S.
Five Star Prison Cell	origin	Melbourne, Australia
Gerard Victory	origin	Dublin
Gerard Victory	origin	Ireland
James Plotkin	origin	New Jersey, U.S.
Jan Savitt	origin	Philadelphia, Pennsylvania, USA
Lily Chou-Chou	origin	Japan
Mendeed	origin	Dumbarton
Mendeed	origin	Scotland
Mendeed	origin	United Kingdom
Eric Fish	origin	Germany
Gary Tibbs	origin	Northwood, London
Gary Tibbs	origin	Middlesex
Gary Tibbs	origin	United Kingdom
Polar Bear	origin	Los Angeles, California
Polar Bear	origin	California
The Nervous Return	origin	Los Angeles, CA, United States
Polar Bear	origin	London
Polar Bear	origin	England
Sharon Jones	origin	New York City
Sharon Jones	origin	New York
Sharon Jones	origin	United States
Tania Davis	origin	Sydney
Tania Davis	origin	Australia
The Arrows	origin	Toronto
The Arrows	origin	Canada
Thomas Snow	origin	New England, USA
Taake	origin	Bergen
Taake	origin	Norway
Baka Beyond	origin	United Kingdom/Cameroon
Found: quantity of sheep	origin	Perth, Western Australia
Found: quantity of sheep	origin	Australia
Daddy G	origin	Bristol
Daddy G	origin	England
The Gladiators	origin	Kingston, Jamaica
Jeff Deyo	origin	Denver, Colorado
Kwan	origin	Helsinki
Kwan	origin	Finland
Circle of Dead Children	origin	Pittsburgh
Circle of Dead Children	origin	Pennsylvania
Circle of Dead Children	origin	United States
Southside Johnny and the Asbury Jukes	origin	New Jersey, USA
Kid Confucius	origin	Sydney
Kid Confucius	origin	Australia
Center Contender	origin	United States
Bastard Noise	origin	California
Surf Trio	origin	Eugene, Oregon
Surf Trio	origin	Oregon
Surf Trio	origin	United States
The Meligrove Band	origin	Mississauga
The Meligrove Band	origin	Ontario
The Meligrove Band	origin	Canada
Emmanuelle Haïm	origin	Paris
Emmanuelle Haïm	origin	France
Wayne Pride	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Luna-C	origin	London
Luna-C	origin	England
Tormentor	origin	Budapest
Tormentor	origin	Hungary
Joe Purdy	origin	Northwest Arkansas
Joe Purdy	origin	United States
Ellery Bop	origin	Liverpool, England,
Ellery Bop	origin	United Kingdom
The Wood Brothers	origin	New York City
The Wood Brothers	origin	Atlanta, Georgia
The Grace	origin	Seoul
The Grace	origin	South Korea
M-95 Degman	origin	Croatia
Sabrina Washington	origin	Harlesden, London, England
Dino Merlin	origin	Bosniak
Sound Barrier	origin	Los Angeles
Sound Barrier	origin	California
Sound Barrier	origin	United States
The Middlewich Paddies	origin	England
Anthony Burger	origin	Cleveland, Tennessee, U.S.
Madder Rose	origin	New York City
¡Forward, Russia!	origin	Leeds, England
WarCry	origin	Oviedo, Asturias, Spain
Girls Under Glass	origin	Hamburg
415	origin	Oakland, California
415	origin	United States
Matthew Barber	origin	Toronto, Ontario, Canada
Lester Quitzau	origin	Edmonton, Alberta
Lester Quitzau	origin	Canada
Qango	origin	England
The Deadly Snakes	origin	Toronto
The Deadly Snakes	origin	Ontario
The Deadly Snakes	origin	Canada
Promises	origin	Canada
Promises	origin	California, United States
University of the Philippines Concert Chorus	origin	Quezon City
University of the Philippines Concert Chorus	origin	Philippines
Life Toward Twilight	origin	Detroit
Life Toward Twilight	origin	United States
Julie's Haircut	origin	Sassuolo
Julie's Haircut	origin	Emilia-Romagna
Julie's Haircut	origin	Italy
Martin Vučić	origin	Republic of Macedonia
My Sister's Machine	origin	Seattle, Washington, USA
Keith Hudson	origin	Kingston, Jamaica
Kenny Gradney	origin	New Orleans, Louisiana
Kenny Gradney	origin	United States
Fred Tackett	origin	Little Rock, Arkansas
Janice Robinson	origin	United States
China Dolls	origin	Bangkok
China Dolls	origin	Thailand
Gina Glocksen	origin	Tinley Park, Illinois, United States
Bowery Electric	origin	New York, United States
Red Flag	origin	Liverpool
Red Flag	origin	England
Lazuli	origin	Southern France
The Bad Spellers	origin	Tokyo, Japan
Junior Cook	origin	Pensacola, Florida, United States
Cell	origin	New York City
Cell	origin	New York
Cell	origin	United States
Axis of Advance	origin	Edmonton, Alberta
Dunk	origin	Niagara Falls, Ontario
Dunk	origin	Canada
Baby Huey & the Babysitters	origin	Gary, Indiana
Baby Huey & the Babysitters	origin	United States
Dylan Howe	origin	London
Dylan Howe	origin	England
Minuit	origin	Nelson, New Zealand
Minuit	origin	New Zealand
Wolfgang Ambros	origin	Wolfsgraben
Wolfgang Ambros	origin	Austria
Miss Jones	origin	New York City
Miss Jones	origin	New York
Le Conte pear	origin	Georgia, 1856
Colt 45	origin	United States
Tiuna	origin	Venezuela
Marijonas Mikutavičius	origin	Vilnius
Marijonas Mikutavičius	origin	Lithuania
Megan Slankard	origin	Tracy, California
Megan Slankard	origin	United States
Typecast	origin	Santa Rosa, Laguna
Typecast	origin	Philippines
Séan McCann	origin	Subdivision 1G, Newfoundland and Labrador
Séan McCann	origin	Newfoundland and Labrador
Séan McCann	origin	Canada
Orthrelm	origin	Washington, D.C., United States
Pencey Prep	origin	Belleville, New Jersey, United States
Q Lazzarus	origin	United States
Dingo	origin	Australia
Howard Hewett	origin	Los Angeles, California, U.S.
OTT	origin	Dublin
OTT	origin	Republic of Ireland
Greater Than One	origin	London
Greater Than One	origin	England
Lieutenant Pigeon	origin	Coventry, England
Tyra Bolling	origin	Petersburg, Virginia
Tiffany Villarreal	origin	San Antonio, Texas
Tiffany Villarreal	origin	Texas
Tiffany Villarreal	origin	United States
Ismael Serrano	origin	Madrid
Ismael Serrano	origin	Spain
Another Level	origin	London
Another Level	origin	England
Tebey	origin	Peterborough, Ontario
Tebey	origin	Canada
Thee More Shallows	origin	San Francisco, California
Thee More Shallows	origin	United States
Dottie Rambo	origin	Indianapolis
Dottie Rambo	origin	Indiana
Go-Bang's	origin	Sapporo
Go-Bang's	origin	Hokkaidō
Go-Bang's	origin	Japan
Simian	origin	Manchester, England, UK
The Research	origin	Wakefield
The Research	origin	England
Krazy Kirk and the Hillbillies	origin	Anaheim, California
Krazy Kirk and the Hillbillies	origin	California
I Am Ghost	origin	Long Beach, California
Trumans Water	origin	San Diego, California
Trumans Water	origin	Portland, Oregon
Carlos do Carmo	origin	Lisbon
Carlos do Carmo	origin	Portugal
Special Ed	origin	Flatbush, Brooklyn
Special Ed	origin	Brooklyn
Special Ed	origin	New York
James %22J.T.%22 Taylor	origin	South Carolina
Ken Peplowski	origin	Cleveland, Ohio
Ken Peplowski	origin	United States
Bink	origin	Norfolk, Virginia, United States
Fear of Pop	origin	United States
Frayser Boy	origin	Memphis, Tennessee
Frayser Boy	origin	United States
Pernice Brothers	origin	Dorchester, Massachusetts
Pernice Brothers	origin	United States of America
Matt Mays	origin	Cole Harbour, Nova Scotia
Matt Mays	origin	Nova Scotia
Matt Mays	origin	Canada
Kiros	origin	Calgary, Alberta, Canada
Japanese whisky	origin	Japan
My Friend the Chocolate Cake	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Amazorblades	origin	Brighton
Amazorblades	origin	England
D	origin	Kanagawa, Japan
The Outsiders	origin	Wimbledon, England
H-Blockx	origin	Münster
H-Blockx	origin	Germany
The Valves	origin	Edinburgh
The Valves	origin	Scotland
Eleven	origin	Los Angeles, California
Eleven	origin	California
Eleven	origin	United States
Mark Eitzel	origin	Walnut Creek, California
Daniela Castillo	origin	Santiago
Daniela Castillo	origin	Chile
Bryce Soderberg	origin	Victoria, British Columbia
Bryce Soderberg	origin	British Columbia
Nazan Öncel	origin	İzmir
Nazan Öncel	origin	Turkey
Jesse Dangerously	origin	City of Halifax
Jesse Dangerously	origin	Canada
Toys That Kill	origin	San Pedro, Los Angeles, California
Lyn	origin	Seoul
Lyn	origin	South Korea
Nathan Moore	origin	Stamford Hill, London, England
Staggered Crossing	origin	Toronto
Staggered Crossing	origin	Ontario
Staggered Crossing	origin	Canada
Rah Bras	origin	Richmond, VA, United States
Jon Christensen	origin	Norway
F.Y.P	origin	San Pedro, Los Angeles, California, United States
Mr. Dream	origin	Brooklyn
Mr. Dream	origin	New York
Mr. Dream	origin	United States
Leslie Mah	origin	Boulder, Colorado
Wilma Burgess	origin	Orlando, Florida, United States
Animal Liberation Orchestra	origin	Saratoga, California
Ruger Blackhawk	origin	United States
Claudio Baglioni	origin	Rome
Claudio Baglioni	origin	Italy
Michiel van den Bos	origin	Rotterdam
Michiel van den Bos	origin	Netherlands
Hibernus Mortis	origin	Miami
Hibernus Mortis	origin	Florida
Hari Mata Hari	origin	Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Phrase	origin	Melbourne, Australia
Urge	origin	Norway
Masumi Itō	origin	Ibaraki Prefecture, Japan
90	origin	Italy
Nine Below Zero	origin	South London
Nine Below Zero	origin	England
Tamer Hosny	origin	Cairo, Egypt
Beretta 1201FP	origin	Italy
LBC Crew	origin	Long Beach, California, U.S.
Melanie Horsnell	origin	New South Wales, Australia
Boss AC	origin	Portugal
Haemorrhage	origin	Spain
Verjnuarmu	origin	Kuopio
Verjnuarmu	origin	Finland
Theatres des Vampires	origin	Rome
Theatres des Vampires	origin	Italy
Becoming the Archetype	origin	Atlanta, Georgia
August Burns Red	origin	Manheim, Pennsylvania, U.S.
S	origin	Seoul
S	origin	South Korea
SM Town	origin	Seoul
SM Town	origin	South Korea
Milburn	origin	Sheffield
Milburn	origin	England
Skid Roper	origin	National City, California
Skid Roper	origin	United States
Allan Clarke	origin	Salford, Lancashire, England, UK
The Drifters	origin	Japan
Joe Ely	origin	Lubbock, Texas
Joe Ely	origin	United States
Detonation	origin	Utrecht
Detonation	origin	Netherlands
Leslie Hutchinson	origin	Gouyave
Leslie Hutchinson	origin	Grenada
Mephiskapheles	origin	New York City
Mephiskapheles	origin	New York
Mephiskapheles	origin	United States
Possum Dixon	origin	Los Angeles, California, U.S.
Masahiko Tsugawa	origin	Kyoto, Kyoto
Masahiko Tsugawa	origin	Japan
The Victims	origin	Perth, Western Australia, Australia
Simon Wickham-Smith	origin	Rustington
Simon Wickham-Smith	origin	England
Simon Wickham-Smith	origin	United Kingdom
Mase	origin	Harlem
Mase	origin	New York City
Mase	origin	New York
One Bad Pig	origin	Austin, Texas, United States
New Musik	origin	London, England
Holy Soldier	origin	Los Angeles, California
Vengeance Rising	origin	Los Angeles, California, US
Bloodgood	origin	Seattle, Washington, U.S.
Spy Glass Blue	origin	Dallas, Texas, United States
Brooke McClymont	origin	Grafton, New South Wales, Australia
Hayley Aitken	origin	Drouin, Victoria
Hayley Aitken	origin	Australia
Esplendor Geometrico	origin	Madrid
Esplendor Geometrico	origin	Spain
Kensington Market	origin	Toronto
Kensington Market	origin	Ontario
Kensington Market	origin	Canada
Stacy Jones	origin	Tulsa, Oklahoma
Astros II MLRS	origin	Brazil
Black Beat	origin	Seoul
Black Beat	origin	South Korea
Demilich	origin	Finland
DJ Next	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Rick Bryant and the Jive Bombers	origin	New Zealand
Fetească neagră	origin	Romania
Degrassi	origin	Edinburgh, Scotland
Cosmic Gate	origin	Krefeld
Cosmic Gate	origin	Germany
Hinda Hicks	origin	Tunisia
Alan Murphy	origin	Islington
Alan Murphy	origin	London
Isak N Jiyeon	origin	Seoul
Isak N Jiyeon	origin	South Korea
The Hit Parade	origin	London
The Hit Parade	origin	England
Tommy McCook	origin	Jamaica
Ledina Çelo	origin	Tirana
Ledina Çelo	origin	Albania
Falling Joys	origin	Canberra
Falling Joys	origin	Australia
Pressure Cooker	origin	Boston, Massachusetts, United States
The Thompson Sisters	origin	Santa Maria, California
The Thompson Sisters	origin	California
The Thompson Sisters	origin	United States
Rob & Fab	origin	United States
NRG	origin	South Korea
Fat Day	origin	Cambridge, MA
Fat Day	origin	Massachusetts
Come	origin	United Kingdom
Uiscedwr	origin	County Waterford
Uiscedwr	origin	Mid-Wales
Uiscedwr	origin	Manchester
Ira Louvin	origin	Section, Alabama, U.S.
Zeca Pagodinho	origin	Rio de Janeiro
Zeca Pagodinho	origin	Brazil
Tha Blue Herb	origin	Sapporo
Tha Blue Herb	origin	Hokkaido
Tha Blue Herb	origin	Japan
Emerson Hart	origin	Washington, Pennsylvania
Emerson Hart	origin	United States
Five Deez	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Tyler Collins	origin	Harlem, New York
The Blackout All-Stars	origin	United States
Lo-Key%3F	origin	Kansas City, Missouri
Lo-Key%3F	origin	Missouri
Lo-Key%3F	origin	United States
Lo-Key%3F	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
The Observatory	origin	Singapore
Balance	origin	New York City, United States
Lačni Franz	origin	Slovenia
Beatnik Termites	origin	Cleveland
Beatnik Termites	origin	Ohio
Zoran Predin	origin	Maribor
Zoran Predin	origin	Slovenija
The Cancer Conspiracy	origin	Burlington, Vermont
Dave Hillyard	origin	San Diego
Dave Hillyard	origin	California
Yıldız Tilbe	origin	Kurdish people
WigWam	origin	London
WigWam	origin	England
Blank & Jones	origin	Cologne
Blank & Jones	origin	Germany
No Plan	origin	Tokyo
Shark Island	origin	Los Angeles
Shark Island	origin	California
Mr. C	origin	Holloway, London, England
Eyeopener	origin	Manchester
Eyeopener	origin	United Kingdom
John P. Kee	origin	Durham, North Carolina
John P. Kee	origin	North Carolina
John P. Kee	origin	United States
Duvall	origin	Chicago
Duvall	origin	Illinois
Tim Wright	origin	Cymau, Wrexham, Wales
Amplifier	origin	Manchester
Amplifier	origin	England
Daara J	origin	Senegal
Rossington Collins Band	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Filthy Thieving Bastards	origin	Oakland
Filthy Thieving Bastards	origin	California
Filthy Thieving Bastards	origin	United States
Augustana	origin	San Diego, California, U.S.
Paul Savage	origin	Glasgow, Scotland
Jackson Heights	origin	England
Mike Coykendall	origin	Norwich, Kansas
Mike Coykendall	origin	Nebraska
Mike Coykendall	origin	United States
Drunk Injuns	origin	San Jose, California
Colt Model 1903 Pocket Hammerless	origin	United States
Jeremy Warmsley	origin	London
Jeremy Warmsley	origin	England
Durga McBroom	origin	California
Mobb Deep	origin	Queensbridge, Queens
Mobb Deep	origin	Queens
Mobb Deep	origin	New York, United States
Honey Ryder	origin	London, United Kingdom
Pleymo	origin	France
Transmetal	origin	Yurecuaro, Michoacan
Transmetal	origin	Mexico
Indian Jewelry	origin	Houston, Texas, USA
Yves Duteil	origin	Neuilly-sur-Seine, France
Sam Sneed	origin	McKeesport, Pennsylvania, U.S.
Red Stars Theory	origin	Seattle, WA, United States
Willys MB	origin	United States
764-HERO	origin	Seattle
764-HERO	origin	Washington
Big Syke	origin	Los Angeles, California
Nena Daconte	origin	Madrid, Barcelona
Onslaught	origin	Bristol
Onslaught	origin	England
Onslaught	origin	United Kingdom
Boy Kill Boy	origin	Leytonstone
Boy Kill Boy	origin	London
Boy Kill Boy	origin	England
Sunblock	origin	Sweden
Freemasons	origin	Brighton
Freemasons	origin	United Kingdom
Hot Chip	origin	London, England
Bang Tango	origin	Los Angeles, California
Bang Tango	origin	California
Bang Tango	origin	United States
António Chainho	origin	Coruche
António Chainho	origin	Portugal
Lemonescent	origin	Scotland
Turtle Creek Chorale	origin	Dallas, Texas
Turtle Creek Chorale	origin	United States
Chaka Demus	origin	Kingston, Jamaica
Chaka Demus & Pliers	origin	Jamaica
The Lotus Eaters	origin	Liverpool, England
Lotus Eaters	origin	United States
Happy Flowers	origin	Charlottesville, Virginia, United States
Crossed Out	origin	Encinitas, California
Allison Moorer	origin	Monroeville, Alabama, United States
Bob Ostertag	origin	Albuquerque, New Mexico
Maggie Peterson	origin	Greeley, Colorado, United States
Brenda Kahn	origin	Connecticut
Brenda Wootton	origin	Newlyn, Cornwall, England
Grandadbob	origin	United Kingdom
Attrition	origin	Coventry, England
Phono-Comb	origin	Toronto
Phono-Comb	origin	Ontario
Phono-Comb	origin	Canada
The Hennessys	origin	Cardiff
The Hennessys	origin	Wales
The Happy Bullets	origin	Dallas
The Happy Bullets	origin	Texas
The Happy Bullets	origin	United States
Marlin Model 60	origin	United States
Vocal Point	origin	Brigham Young University
The Tah Dahs	origin	Dallas
The Tah Dahs	origin	Texas
The Tah Dahs	origin	United States
Jessa Zaragoza	origin	Philippines
Zoobombs	origin	Tokyo
Zoobombs	origin	Japan
Sho Sakurai	origin	Minato, Tokyo
Sho Sakurai	origin	Tokyo
Sho Sakurai	origin	Japan
Son of Sam	origin	Los Angeles, United States
Sea Scouts	origin	Tasmania
Sea Scouts	origin	Australia
Stephen Caudel	origin	Sheffield, England, United Kingdom
Aarktica	origin	New York City
Aarktica	origin	New York
Aarktica	origin	United States
Mournful Congregation	origin	Adelaide, South Australia
Gewehr 1888	origin	German Empire
Laurent Véronnez	origin	Brussels
Rob Sonic	origin	New York City, New York, U.S.
Mucky Pup	origin	Bergenfield, New Jersey, United States
Max Herre	origin	Stuttgart
Max Herre	origin	Baden-Württemberg
Max Herre	origin	Germany
Tortuga	origin	Venezuela
Clueso	origin	Erfurt
Clueso	origin	Germany
Danielle White	origin	United States
Terry Ronald	origin	South London, England
A Band	origin	Nottingham
A Band	origin	England
Doomtree	origin	Minneapolis
Doomtree	origin	Minnesota
Doomtree	origin	United States
Carolynne Poole	origin	Bramley, Leeds, Yorkshire
Curtis Stigers	origin	Boise, Idaho
A Million Billion	origin	New York City
A Million Billion	origin	United States
Jake Snider	origin	Seattle, Washington, U.S.
Sharks Keep Moving	origin	Seattle, Washington, United States
The Prayer Chain	origin	California, US
Geike Arnaert	origin	Heuvelland
Geike Arnaert	origin	Belgium
Luca Turilli's Dreamquest	origin	Trieste
Luca Turilli's Dreamquest	origin	Italy
The Getaway Plan	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Brendan Bayliss	origin	South Bend
Brendan Bayliss	origin	Indiana
Brendan Bayliss	origin	United States
Andy Farag	origin	South Bend, Indiana, United States
Kris Myers	origin	Palatine, Illinois
Kris Myers	origin	United States
James Ash	origin	Melbourne, Australia
Inquisition	origin	Richmond, Virginia, United States
Sattalites	origin	Toronto
Sattalites	origin	Canada
Brian and Michael	origin	Manchester, England
Tic Tac Toe	origin	Ruhr
Tic Tac Toe	origin	Germany
Joseph Gian	origin	North Miami Beach, Florida
Joseph Gian	origin	United States
TV Rock	origin	Melbourne
TV Rock	origin	Australia
Fünf Sterne deluxe	origin	Hamburg
Fünf Sterne deluxe	origin	Germany
Wizzo Band	origin	Birmingham, Warwickshire, England, UK
Graham Hopkins	origin	Clane
Graham Hopkins	origin	County Kildare
Graham Hopkins	origin	Republic of Ireland
CHOPS	origin	Philadelphia
Bobby V	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Indio Solari	origin	Paraná, Entre Ríos
Ping Pong Bitches	origin	England
The Loungs	origin	St Helens, Merseyside
The Loungs	origin	England
Tapes 'n Tapes	origin	Minneapolis
Tapes 'n Tapes	origin	Minnesota
Tapes 'n Tapes	origin	United States
National Park	origin	Glasgow, Scotland
Busuioacă de Bohotin	origin	Romania
Fetească regală	origin	Romania
Phil Pritchett	origin	Texas
Phil Pritchett	origin	United States
In the Nursery	origin	Sheffield, England
Barry Harris	origin	Toronto
Barry Harris	origin	Canada
Abney Park	origin	Seattle, United States
Electrosexual	origin	Toulouse
Electrosexual	origin	France
Ridley Bent	origin	City of Halifax
Ridley Bent	origin	Nova Scotia
Ridley Bent	origin	Canada
Lakeside	origin	Dayton, Ohio
Lakeside	origin	Ohio
Lakeside	origin	United States
Annet Artani	origin	New York City, United States
Alannah Currie	origin	Auckland, New Zealand
Course of Nature	origin	Enterprise, Alabama
Symbyosis	origin	France
Bushmaster III	origin	United States
DigHayZoose	origin	Kansas City, MO, Missouri, United States
The Narrow	origin	South Africa
Dag Vag	origin	Stockholm
Dag Vag	origin	Sweden
Attacco Decente	origin	Brighton
Attacco Decente	origin	England
Les Incompétents	origin	London
Les Incompétents	origin	United Kingdom
Sherri Youngward	origin	San Francisco
J.R. Rotem	origin	Moraga, California
The Southland	origin	Los Angeles, California, United States
Bertie Higgins	origin	Tarpon Springs, Florida
Anyone's Daughter	origin	Stuttgart
Anyone's Daughter	origin	Germany
Helen Boulding	origin	Sheffield
Helen Boulding	origin	England
Luis Resto	origin	Detroit, Michigan
Luis Resto	origin	United States
Isengard	origin	Oslo, Norway
Midnight Star	origin	Frankfort, Kentucky
Midnight Star	origin	Kentucky
Midnight Star	origin	United States
Illmind	origin	Bloomfield, New Jersey, U.S.
MG 13	origin	Weimar Republic
Calloway	origin	Cincinnati, Ohio
Calloway	origin	Ohio
Calloway	origin	United States
Andy Paul	origin	United Kingdom
Seiji Kameda	origin	New York City, U.S
Barrett REC7	origin	United States
Mauser Model 1871	origin	German Empire
Carlos Prieto	origin	Mexico City
Carlos Prieto	origin	Mexico
Nu:Tone	origin	Cambridge, England
Chocolate Starfish	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Rocksteddy	origin	Metro Manila
Rocksteddy	origin	Philippines
Scarlet Party	origin	Essex
Scarlet Party	origin	England
Armageddon Dildos	origin	Kassel
Armageddon Dildos	origin	Germany
The Dhol Foundation	origin	London
The Dhol Foundation	origin	Birmingham
The Dhol Foundation	origin	England
Vestal Goodman	origin	Fyffe, Alabama U.S.
The Vehicle Birth	origin	Fairfax, Virginia
The Vehicle Birth	origin	Virginia
Obrint Pas	origin	València, Valencian Community
Lanchester 6x4 armoured car	origin	United Kingdom
J Xaverre	origin	England
J Xaverre	origin	United Kingdom
The Straps	origin	Battersea
The Straps	origin	South London
The Straps	origin	United Kingdom
Slowblow	origin	Reykjavík
Slowblow	origin	Iceland
Tons of Fun University	origin	Vancouver, British Columbia
Tons of Fun University	origin	Canada
Rufus Reid	origin	Chicago, Illinois
Pousette-Dart Band	origin	Cambridge, Massachusetts
From Monument to Masses	origin	San Francisco
From Monument to Masses	origin	California
Crossover	origin	New York City
Crossover	origin	New York
Darren Emerson	origin	Hornchurch, London, England
Ulmus 'San Zanobi'	origin	IPP, Florence, Italy
Ulmus 'Plinio'	origin	IPP, Florence, Italy
The Lost Bayou Ramblers	origin	Pilette, Louisiana, United States
Palletized load system	origin	United States
Meredith Edwards	origin	Clinton, Mississippi, United States
Guy Armoured Car	origin	UK
Home Service	origin	England
Sambomaster	origin	Japan
H. P. Lovecraft	origin	Chicago, United States
Reverse Osmosis	origin	University of Southern California
Hal Ketchum	origin	Greenwich, New York, United States
Smoke or Fire	origin	Boston, Massachusetts
Smoke or Fire	origin	Massachusetts
Smoke or Fire	origin	United States
Kingfisher	origin	India
BA-27	origin	Soviet Union
Fine China	origin	Phoenix, Arizona
Fito & Fitipaldis	origin	Bilbao
Fito & Fitipaldis	origin	Spain
Larry Van Kriedt	origin	United States
Grupo Límite	origin	Monterrey
Grupo Límite	origin	Nuevo León
Grupo Límite	origin	Mexico
Jess Lee	origin	Canada
Gals Panic	origin	Austin, Texas
Tina Dico	origin	Aarhus
Tina Dico	origin	Denmark
Caveman	origin	High Wycombe, England
Brutality	origin	Tampa, Florida,United States
Linda Sundblad	origin	Lidköping, Sweden
Wonderboom	origin	Johannesburg
Wonderboom	origin	South Africa
Arcana	origin	Sweden
Fredrika Stahl	origin	Stockholm, Sweden
David Slater	origin	Dallas, Texas
Beer7	origin	Be'er Sheva
Beer7	origin	Israel
AMT AutoMag II	origin	United States
Karmacoda	origin	San Francisco, California, United States
Na Casaidigh	origin	Gaoth Dobhair
Na Casaidigh	origin	County Donegal
Na Casaidigh	origin	Ireland
Jay de la Cueva	origin	Mexico City, Mexico
Light Pupil Dilate	origin	Atlanta, Georgia, United States
Northern Spy	origin	United States
Reset	origin	Montreal, Quebec, Canada
Stoeger Condor	origin	Brazil
Harsh Reality	origin	Stevenage
Harsh Reality	origin	Hertfordshire
Harsh Reality	origin	England
Jepetto	origin	Annapolis, Maryland, United States
The Rabble	origin	New Zealand
Flop	origin	Seattle, Washington
Flop	origin	Washington
The Pooh Sticks	origin	Swansea
The Pooh Sticks	origin	Wales
Gotas de Rap	origin	Bogotá
Gotas de Rap	origin	Colombia
Interdynamic MP-9	origin	Sweden
Jonalyn Viray	origin	Pioduran, Albay, Philippines
Andre Harris	origin	Philadelphia, United States
Dre & Vidal	origin	Philadelphia, United States
SVT	origin	San Francisco, California
28 Costumes	origin	Liverpool
28 Costumes	origin	England
Brand New War	origin	Los Angeles
Brand New War	origin	United States
M2 Medium Tank	origin	United States
Babamania	origin	Japan
Megan Rochell	origin	Brooklyn,  New York, United States
Eidolon	origin	Toronto, Ontario, Canada
Foreign Beggars	origin	London
Foreign Beggars	origin	England
Rick Berlin	origin	Boston, Massachusetts
Rick Berlin	origin	Massachusetts
Rick Berlin	origin	United States
Stuart Braithwaite	origin	Dalserf
Stuart Braithwaite	origin	South Lanarkshire
Stuart Braithwaite	origin	Scotland
Postmortem	origin	Berlin
Postmortem	origin	Germany
Mountain Brothers	origin	Philadelphia, PA
Mountain Brothers	origin	United States
E.Town Concrete	origin	Elizabeth, New Jersey
E.Town Concrete	origin	New Jersey
E.Town Concrete	origin	United States
The Cruzeros	origin	Kelowna, British Columbia, Canada
Charm City Saints	origin	Baltimore, Maryland, United States
Viking Crown	origin	New Orleans, Louisiana, US
Endorphin	origin	Kuranda, Queensland, Australia
Opera IX	origin	Biella, Italy
White Spirit	origin	Hartlepool
White Spirit	origin	England
Lionheart	origin	London
Lionheart	origin	Great Britain
Invocator	origin	Esbjerg
Invocator	origin	Denmark
Wehrmacht	origin	Portland, Oregon
Wehrmacht	origin	Oregon
Wehrmacht	origin	United States
Thorr's Hammer	origin	Ballard, Seattle, Washington
Thorr's Hammer	origin	Washington
Nikos Karvelas	origin	Greece
R.A.C.L.A.	origin	Bucharest, Romania
Porsuigieco	origin	Buenos Aires
Porsuigieco	origin	Argentina
Ryan Molloy	origin	North Tyneside, Newcastle
Ryan Key	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Sev	origin	Fairfax Virginia, United States
Pro-jekt	origin	United Kingdom
Bonnie Koloc	origin	Chicago, Illinois
Christie Hennessy	origin	Tralee, County Kerry, Ireland
Gito Gito Hustler	origin	Kyoto, Japan
A-Trak	origin	Montréal, Quebec, Canada
The Lovely Feathers	origin	Montreal
The Lovely Feathers	origin	Quebec
The Lovely Feathers	origin	Canada
The Piass	origin	Sapporo, Japan
Desperation Band	origin	Colorado Springs, Colorado
Desperation Band	origin	Colorado
Pray for the Soul of Betty	origin	New York City
The Exponents	origin	Christchurch
The Exponents	origin	New Zealand
Starfuckers	origin	Italy
Rider Chips	origin	Japan
Rip Rig + Panic	origin	Bristol, England
Mark Pickerel	origin	Ellensburg, Washington, U.S.
Frooti	origin	India
Angels and Agony	origin	Netherlands
The Nosebleeds	origin	Wythenshawe
The Nosebleeds	origin	Manchester
MAG-7	origin	South Africa
Pé de Chumbo	origin	Floresta Azul
Pé de Chumbo	origin	Bahia
Pé de Chumbo	origin	Brazil
Amina Figarova	origin	Baku, Azerbaijan
Deceptikonz	origin	Auckland
Deceptikonz	origin	New Zealand
John Sellekaers	origin	Montreal
John Sellekaers	origin	Quebec
John Sellekaers	origin	Canada
Jameson Irish Whiskey	origin	Cork , Ireland
Lou Rhodes	origin	Manchester, England
The Methadones	origin	Chicago, Illinois, United States
Eden Kane	origin	Croydon, London, England, UK
Dan Vapid	origin	Chicago, Illinois
Megan Burns	origin	Liverpool, England
The Valley	origin	Sydney, New South Wales
KSMB	origin	Stockholm
KSMB	origin	Sweden
Nokturnl	origin	Alice Springs, Northern Territory
Nokturnl	origin	Northern Territory
Nokturnl	origin	Australia
Willard Grant Conspiracy	origin	Boston, Massachusetts, United States
Eri Nobuchika	origin	Fukuoka, Fukuoka
Eri Nobuchika	origin	Japan
Rose Blossom Punch	origin	Seattle, Washington
Rose Blossom Punch	origin	Washington
Rose Blossom Punch	origin	United States
43	origin	Nazi Germany
Saint Dog	origin	Chisholm, Minnesota
Mark Kealiʻi Hoʻomalu	origin	ʻAiea, Oʻahu
The 5 Browns	origin	Alpine, Utah
Thurman	origin	Oxfordshire, England
Voltor	origin	Aldaia
Voltor	origin	Valencian Community
Christopher Martin	origin	Queens, New York
Christopher Martin	origin	United States
Macoun apple	origin	Geneva, New York, USA, introduced 1923
Mario Rubalcaba	origin	San Diego
Mario Rubalcaba	origin	California
Mario Rubalcaba	origin	United States
Támar	origin	Houston
Támar	origin	Texas
Támar	origin	United States
Kim Nekroman	origin	Denmark
The New Cars	origin	Boston
The New Cars	origin	Massachusetts
The New Cars	origin	United States
Deepsky	origin	Albuquerque
Deepsky	origin	New Mexico
Deepsky	origin	United States of America
The Caretaker	origin	Stockport
The Caretaker	origin	England
Oneida	origin	Brooklyn
Oneida	origin	New York
Oneida	origin	United States
Weird War	origin	Washington, D.C.
The Cross	origin	England
Sanulrim	origin	Seoul
David Straitjacket	origin	Oldham
David Straitjacket	origin	England
Autopsia	origin	London
Autopsia	origin	England
Autopsia	origin	Ruma
Autopsia	origin	Serbia
Autopsia	origin	SFRY
Autopsia	origin	Prague
Autopsia	origin	Czech Republic
PV-1 machine gun	origin	Soviet Union
Thee Headcoatees	origin	Kent
Thee Headcoatees	origin	England
La Volée d'Castors	origin	Lanaudière, Quebec Canada
Will Hoge	origin	Nashville, Tennessee, United States
Berri Txarrak	origin	Navarre
Berri Txarrak	origin	Spain
Andrew Latimer	origin	Guildford
Andrew Latimer	origin	Surrey
Andrew Latimer	origin	England
Richard Sinclair	origin	Canterbury
Richard Sinclair	origin	England
Ziynet Sali	origin	Northern Cyprus
Rebecka Törnqvist	origin	Uppsala
Rebecka Törnqvist	origin	Sweden
Pablo Moses	origin	Manchester, Jamaica
Pablo Moses	origin	Jamaica
Shir Appeal	origin	Medford, Massachusetts, United States
Ol' Skool	origin	St. Louis, Missouri
Ol' Skool	origin	United States
Breakfast Club	origin	New York City
Breakfast Club	origin	New York
Breakfast Club	origin	United States
Andrew Forsman	origin	Mukilteo, Washington
Matana Roberts	origin	Chicago, Illinois
Nu Flavor	origin	Long Beach, California
MoKenStef	origin	Los Angeles
MoKenStef	origin	California
MoKenStef	origin	United States
The U-Krew	origin	Portland, Oregon
The U-Krew	origin	Oregon
The U-Krew	origin	United States
Radu Sîrbu	origin	Moldova
The Mess Hall	origin	Sydney
The Mess Hall	origin	Australia
Beatmasters	origin	United Kingdom
Kate Alexa	origin	Melbourne, Victoria
Kate Alexa	origin	Australia
Junior Kilat	origin	Cebu City
Junior Kilat	origin	Cebu
Junior Kilat	origin	Philippines
Kathryn Roberts	origin	Barnsley, Yorkshire, England
Ms Scandalous	origin	London
Ms Scandalous	origin	England
LSK	origin	Kent
LSK	origin	England
II D Extreme	origin	Washington, D.C.
Milton Mapes	origin	Austin, Texas
Alison Limerick	origin	Stepney
Alison Limerick	origin	London
Alison Limerick	origin	England
Rico Love	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Jim Cooper	origin	Princeton, Indiana
Jim Cooper	origin	Indiana
TRU	origin	New Orleans, Louisiana
TRU	origin	Richmond, California
Caater	origin	Tallinn
Caater	origin	Estonia
Greg X. Volz	origin	Peoria, Illinois, U.S.
Anacrusis	origin	St. Louis, Missouri
Anacrusis	origin	United States
Lock Up	origin	Sparkhill
Lock Up	origin	Birmingham
Lock Up	origin	England
Grammatrain	origin	Seattle, Washington, U.S.
Josh Ansley	origin	New Jersey
Josh Ansley	origin	United States
Absolute Steel	origin	Larvik
Absolute Steel	origin	Norway
Teddy Corpuz	origin	Philippines
FPB	origin	Teplice
FPB	origin	Czechoslovakia
Bash & Pop	origin	Minneapolis, Minnesota
Bash & Pop	origin	United States of America
David Lichens	origin	Portland, Oregon, U.S.
Paramita	origin	Manila
Paramita	origin	Philippines
Up Dharma Down	origin	Manila
Up Dharma Down	origin	Philippines
Delta 5	origin	Leeds, West Yorkshire, England
Verde70	origin	Quito
Verde70	origin	Ecuador
Big Moe	origin	Houston
Big Moe	origin	Texas
Big Moe	origin	United States
Kipelov	origin	Moscow
Kipelov	origin	Russia
Phillip Phillips	origin	Leesburg, Georgia, U.S.
The Comas	origin	Chapel Hill, North Carolina
The Comas	origin	North Carolina
Cookie Crew	origin	United Kingdom
Jim Price	origin	Fort Worth, Texas
Jim Price	origin	Texas
Jim Price	origin	United States
Vorkriegsjugend	origin	West Berlin
Vorkriegsjugend	origin	Germany
Keepsake	origin	Coral Springs, Florida
Keepsake	origin	Florida
Keepsake	origin	United States
Maserati	origin	Athens, Georgia
Maserati	origin	Georgia
Maserati	origin	United States
Juggernaut	origin	San Antonio
Juggernaut	origin	Texas
Juggernaut	origin	United States
Too Much Trouble	origin	Houston, Texas Analise's house, U.S.
Aiden	origin	Seattle
Aiden	origin	Washington
Aiden	origin	United States
Arthur Loves Plastic	origin	Washington, D.C.
Arthur Loves Plastic	origin	United States
AEC Armoured Command Vehicle	origin	United Kingdom
Dälek	origin	Newark, New Jersey
Dälek	origin	New Jersey
Dälek	origin	United States
Elena Risteska	origin	Macedonia
De Press	origin	Oslo, Norway
Himesh Reshammiya	origin	Bhavnagar
Himesh Reshammiya	origin	Gujarat
Billy Yates	origin	Doniphan, Missouri, United States
Compulsion	origin	Republic of Ireland
Queensland Youth Choir	origin	Brisbane
Queensland Youth Choir	origin	Queensland
Queensland Youth Choir	origin	Australia
Sandwich	origin	Philippines
Etro Anime	origin	New York City
Moonstar88	origin	Metro Manila
Moonstar88	origin	Philippines
Cryptal Darkness	origin	Melbourne
Cryptal Darkness	origin	Australia
The Eternal	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Jang Woo-hyuk	origin	South Korea
Supernova	origin	Costa Mesa, California
Supernova	origin	California
Supernova	origin	United States
Paul Franklin	origin	Detroit, Michigan
Paul Franklin	origin	United States
Chocolate Puma	origin	Haarlem, Netherlands
Gran Coquivacoa	origin	Cabimas
Gran Coquivacoa	origin	Venezuela
Hot House	origin	England
The Higsons	origin	United Kingdom
Taffy	origin	New York City
Taffy	origin	United States
The Four Postmen	origin	Los Angeles
The Four Postmen	origin	California
ELVO Leonidas-2	origin	Greece
ELVO Leonidas-2	origin	Austria
ELVO Kentaurus	origin	Greece
Children of the Corn	origin	Harlem
Children of the Corn	origin	New York
Children of the Corn	origin	United States
Earthtone9	origin	Nottingham
Earthtone9	origin	United Kingdom
Craig Northey	origin	Port Moody, British Columbia
Craig Northey	origin	Canada
Jon Carter	origin	Portsmouth
Jon Carter	origin	Hampshire
Jon Carter	origin	England
Émilie Simon	origin	Montpellier, Occitanie, France
Showbiz and A.G.	origin	The Bronx
Showbiz and A.G.	origin	New York
Adair	origin	St. Louis, Missouri
Adair	origin	United States
James Blundell	origin	Stanthorpe, Queensland
James Blundell	origin	Australia
Qazi Touqeer	origin	Srinagar
Qazi Touqeer	origin	Jammu & Kashmir
Qazi Touqeer	origin	India
Svenska Akademien	origin	Landskrona
Svenska Akademien	origin	Sweden
Disharmonic Orchestra	origin	Austria
Hans Söllner	origin	Bad Reichenhall
Hans Söllner	origin	Germany
The Bellrays	origin	Riverside, California
The Bellrays	origin	United States
Sonic Syndicate	origin	Falkenberg
Sonic Syndicate	origin	Sweden
Matt Bayles	origin	Seattle, Washington, United States
Blind Zero	origin	Porto
Blind Zero	origin	Portugal
The Codetalkers	origin	Savannah, Georgia
The Codetalkers	origin	Georgia
Little Man Tate	origin	Sheffield
Little Man Tate	origin	England
Memento Mori	origin	Stockholm
Memento Mori	origin	Sweden
Boy Hits Car	origin	Los Angeles, United States
Half a Mill	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Treble	origin	Netherlands
Emmet Swimming	origin	Fairfax, Virginia
Emmet Swimming	origin	Virginia
Stones Bitter	origin	Sheffield
Stones Bitter	origin	England
Mario Merola	origin	Naples, Campania, Italy
Gama Bomb	origin	Newry
Gama Bomb	origin	Northern Ireland
Gama Bomb	origin	Republic of Ireland
Estatic Fear	origin	Austria
Hip Hop Pantsula	origin	Mafikeng
Sprite Remix	origin	United States
Brad Corrigan	origin	Denver, Colorado, U.S.
Eiji Wentz	origin	Mitaka, Tokyo, Japan
Edwin Duhon	origin	Broussard, Louisiana, United States
Vasilis Papakonstantinou	origin	Vastas
Vasilis Papakonstantinou	origin	Arcadia
Vasilis Papakonstantinou	origin	Greece
Chaingang	origin	Sydney
Chaingang	origin	New South Wales
Chaingang	origin	Australia
Swords	origin	Portland, Oregon
Swords	origin	Oregon
Swords	origin	United States
Tragic Mulatto	origin	San Francisco, California
Las Chicas del Can	origin	Santo Domingo
Las Chicas del Can	origin	Dominican Republic
Unashamed	origin	California
The Moggs	origin	San Francisco Bay Area
The Raleigh Boychoir	origin	Raleigh, North Carolina
The Raleigh Boychoir	origin	United States
Desmond Williams	origin	New Jersey
Hurt	origin	Virginia, U.S.
Peanuts Hucko	origin	Syracuse, New York, US
Hotchkiss H35	origin	France
Belanova	origin	Guadalajara, Jalisco
Belanova	origin	Mexico
The Shocker	origin	California, United States
Høgni Lisberg	origin	Tórshavn
Høgni Lisberg	origin	Faroe Islands
Tim Hecker	origin	Montreal, Quebec, Canada
The Working Title	origin	Charleston, South Carolina, United States
John Lawry	origin	Flint/Millington, Michigan, United States
0DFx	origin	Akron, Ohio
0DFx	origin	Ohio
0DFx	origin	United States
The Earls	origin	The Bronx, New York, United States
Dysrhythmia	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Tender Trap	origin	London
Tender Trap	origin	England
Tender Trap	origin	UK
Devin Davis	origin	Clinton, Iowa, United States
The Mutants	origin	San Francisco, California
The Mutants	origin	United States
The Wild Swans	origin	Liverpool
The Wild Swans	origin	England
The Number Twelve Looks Like You	origin	Bergen County, New Jersey
The Number Twelve Looks Like You	origin	New Jersey
Poison Clan	origin	Miami, Florida
Green and Yellow TV	origin	Los Angeles
Green and Yellow TV	origin	California
Marc Costanzo	origin	Toronto
Marc Costanzo	origin	Ontario
Marc Costanzo	origin	Canada
Deadboy & the Elephantmen	origin	Houma, Louisiana
Deadboy & the Elephantmen	origin	United States
Through the Eyes of the Dead	origin	Florence, South Carolina, United States
Strife	origin	Los Angeles, California, U.S.
Oppenheimer	origin	Belfast
Oppenheimer	origin	Northern Ireland
Young Black Teenagers	origin	Long Island, New York
Leonard Feather	origin	London
Leonard Feather	origin	England
Na Fianna	origin	Rathdowney
Maggie Bell	origin	Glasgow
Krabathor	origin	Staré Město, Czech Republic
The Watts Prophets	origin	Watts, California, United States
Master's Hammer	origin	Prague
Master's Hammer	origin	Czech Republic
Paul Speckmann	origin	Chicago, Illinois, United States
T. G. Sheppard	origin	Humboldt, Tennessee, U.S.
Paganizer	origin	Västervik
Paganizer	origin	Sweden
Monkey Swallows the Universe	origin	Sheffield
Monkey Swallows the Universe	origin	England
White Whale	origin	Lawrence, Kansas
White Whale	origin	Kansas
Moushumi Bhowmik	origin	Kolkata
Moushumi Bhowmik	origin	West Bengal
Moushumi Bhowmik	origin	India
The Marked Men	origin	Denton, Texas
The Marked Men	origin	United States
Frozen Ghost	origin	Toronto
Frozen Ghost	origin	Ontario
Frozen Ghost	origin	Canada
The Team	origin	Oakland, California
Root Boy Slim	origin	Takoma Park, Maryland
Root Boy Slim	origin	United States
Markus Grosskopf	origin	Hamburg
Markus Grosskopf	origin	Germany
Viki Miljković	origin	Serbia
Clay Hart	origin	Providence, Rhode Island
James Lavelle	origin	London, England
One Man Army and the Undead Quartet	origin	Trollhattan
One Man Army and the Undead Quartet	origin	Sweden
PVT	origin	Sydney, Australia
Tina Karol	origin	Ukraine
FL-7	origin	China
FM Bats	origin	Long Beach, California, United States
Georgie James	origin	Washington D.C.
Georgie James	origin	United States
Tony Macaulay	origin	Fulham, London, England
Arsonists	origin	Brooklyn, New York, U.S.
David Dondero	origin	Duluth, Minnesota
Millionaire	origin	Belgium
Anthony Ian Berkeley	origin	Long Island, New York, U.S.
Sholi	origin	Davis, California
Tazers	origin	La Habra
Tazers	origin	California
Tazers	origin	United States
Broken Spindles	origin	Omaha, Nebraska
Broken Spindles	origin	United States
The Regime	origin	Oakland, California
The Regime	origin	United States
Beretta 8000	origin	Italy
Nights Like These	origin	Memphis, Tennessee
Nights Like These	origin	Tennessee
Nights Like These	origin	United States
The Vanity Set	origin	New York, New York, United States
Little Brazil	origin	Omaha, Nebraska, United States
Suburban Reptiles	origin	Auckland, New Zealand
Michael Gray	origin	Croydon
Michael Gray	origin	London
Michael Gray	origin	England
Anata	origin	Varberg, Sweden
Aris IV	origin	Greece
Smilez and Southstar	origin	Orlando, Florida
Smilez and Southstar	origin	United States
Ruggedman	origin	Ohafia
Ruggedman	origin	Abia State
Ruggedman	origin	Nigeria
The Kominas	origin	Boston
The Kominas	origin	Massachusetts
The Kominas	origin	United States
Texas Lightning	origin	Hamburg
Texas Lightning	origin	Germany
Ghosty	origin	Lawrence, Kansas
Ghosty	origin	Kansas
Criteria	origin	Omaha, Nebraska
Criteria	origin	United States
Vanessa Struhler	origin	Oberhausen
Vanessa Struhler	origin	North Rhine-Westphalia
Vanessa Struhler	origin	Germany
Eagle Seagull	origin	Lincoln, Nebraska
Eagle Seagull	origin	United States
The Bongos	origin	Hoboken, NJ
The Bongos	origin	United States
Judith Lefeber	origin	Germany
DARDO	origin	Italy
Perpetual Groove	origin	Savannah, Georgia, United States
T14 Heavy Tank	origin	United States
The Wailin' Jennys	origin	Winnipeg
The Wailin' Jennys	origin	Manitoba
The Wailin' Jennys	origin	Canada
Rosy Parlane	origin	New Zealand
Mihály Dresch	origin	, Budapest, Hungary
Damage	origin	London
Damage	origin	England
Damage	origin	United Kingdom
Flakpanzer 38	origin	Nazi Germany
Niyaz	origin	Los Angeles, United States
Niyaz	origin	Montreal, Canada
Niyaz	origin	Iran
Relish	origin	Downpatrick
Relish	origin	Northern Ireland
Relish	origin	UK
John Ford	origin	Fulham
John Ford	origin	London
John Ford	origin	England
The Sabres of Paradise	origin	London, England
Lorraine	origin	Bergen, Norway
Philippe Bühler	origin	Friedrichshafen
Philippe Bühler	origin	Germany
Auburn Lull	origin	Lansing, Michigan, U.S.
DJ Luck & MC Neat	origin	London
DJ Luck & MC Neat	origin	United Kingdom
Mike Kinsella	origin	Chicago, Illinois, United States
Chain Reaction	origin	New York City, United States
QBU-88	origin	People's Republic of China
The Singing Kettle	origin	Kingskettle, Scotland
Louise Post	origin	Chicago, Illinois
Louise Post	origin	United States
Brett Ford	origin	Australia
Envy on the Coast	origin	Long Island, New York
Midlake	origin	Denton, Texas, United States
Stir	origin	Saint Louis Missouri
Stir	origin	Missouri
Dion Workman	origin	New Zealand
Pink Cream 69	origin	Germany
Doramaar	origin	New Zealand
The Roots of Orchis	origin	San Francisco
Kat	origin	Katowice, Poland
Team Doyobi	origin	The Wolds
Team Doyobi	origin	Lincolnshire
Team Doyobi	origin	England
The Sundown Playboys	origin	Louisiana
And Also the Trees	origin	Inkberrow, Worcestershire, England
Silicon Teens	origin	United Kingdom
Saperavi	origin	Georgia
Spiral Starecase	origin	Sacramento, California, United States
Plow United	origin	Wilmington, Delaware
Plow United	origin	Delaware
Plow United	origin	United States
Vrčak	origin	Republic of Macedonia
Shweta Shetty	origin	Hamburg
Shweta Shetty	origin	Germany
A Thorn for Every Heart	origin	Chino Hills, California
Apathy	origin	Willimantic, Connecticut, United States
The Shys	origin	Los Angeles, California
Flies Inside the Sun	origin	New Zealand
The Evpatoria Report	origin	Switzerland
M60 AVLB	origin	United States
Bonerama	origin	New Orleans
Bonerama	origin	Louisiana
Bonerama	origin	United States
Nathan Wiley	origin	Summerside, Prince Edward Island, Canada
The Drones	origin	Perth, Western Australia
Kulwinder Dhillon	origin	Punjab, India
Miliyah Kato	origin	Toyota, Aichi Prefecture, Japan
CSS	origin	São Paulo, São Paulo, Brazil
Stovokor	origin	Portland, Oregon
Nylon	origin	Iceland
Altynay Sapargalieva	origin	Kazakhstan
Dragunov SVU	origin	Russia
Katerina Stikoudi	origin	Thessaloniki
Katerina Stikoudi	origin	Greece
Mayonnaise	origin	Metro Manila
Mayonnaise	origin	Philippines
Grafh	origin	South Jamaica, Queens
Grafh	origin	New York
Grafh	origin	United States
The Highwaymen	origin	United States of America
Chasing Victory	origin	Camilla, Georgia
Chasing Victory	origin	Georgia
GoGoGo Airheart	origin	San Diego
GoGoGo Airheart	origin	California
GoGoGo Airheart	origin	United States
Tom Bellamy	origin	Haverfordwest, Pembrokeshire
Tom Bellamy	origin	Wales
Camp Freddy	origin	Los Angeles, California, USA
Luke Temple	origin	Boston, Massachusetts
Luke Temple	origin	United States
Za Frûmi	origin	Sweden
Pisang Ambon	origin	Netherlands
Sascha Schmitz	origin	Soest, Germany
Chimène Badi	origin	Melun, France
ReGenesis	origin	United Kingdom
CAESAR self-propelled howitzer	origin	France
Lootpack	origin	Oxnard, California
Lootpack	origin	California
The Answer	origin	Downpatrick and Newcastle, County Down, Northern Ireland, UK
GFK	origin	Quebec City, Quebec, Canada
Hinder	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
Black Lungs	origin	St. Catharines
Black Lungs	origin	Ontario
Black Lungs	origin	Canada
Jana Mashonee	origin	Robeson County, North Carolina
Jana Mashonee	origin	United States
Carnal Forge	origin	Sala, Sweden
Carnal Forge	origin	Västerås
Carnal Forge	origin	Stockholm
Carnal Forge	origin	Sweden
Fatal Charm	origin	Nottingham, England
Jacksonville Symphony Youth Orchestra	origin	Jacksonville, Florida, United States
Don Raye	origin	Washington, D.C.
Don Raye	origin	United States
Marxman	origin	Dublin
Marxman	origin	London
Marxman	origin	Bristol
Slaughter	origin	Toronto
Slaughter	origin	Ontario
Slaughter	origin	Canada
Flee the Seen	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Barak 1	origin	Israel
Smooth	origin	Los Angeles
Smooth	origin	California
Smooth	origin	United States
Pluto	origin	New Zealand
Schützenpanzer SPz 11-2 Kurz	origin	France and West Germany
Yoo Seung-jun	origin	Seoul
Yoo Seung-jun	origin	South Korea
Los Miserables	origin	Santiago, Chile
Yotuel Romero	origin	Havana
Yotuel Romero	origin	Cuba
Little Annie	origin	New York City, United States
KWS	origin	Nottingham, England
Jersey	origin	Burlington, Ontario
Jersey	origin	Ontario
Jersey	origin	Canada
Trash80	origin	San Diego
Trash80	origin	California
Jim James	origin	Louisville, Kentucky, United States
Cherish	origin	Atlanta
Cherish	origin	Georgia
Cherish	origin	United States
Asha Puthli	origin	Bombay
Asha Puthli	origin	India
Excel	origin	Venice, California, United States
Bazooka Joe	origin	London
Bazooka Joe	origin	England
Seattle Pro Musica	origin	Seattle
Seattle Pro Musica	origin	Washington
Seattle Pro Musica	origin	United States
Es	origin	Ulvila
Es	origin	Finland
Offcutts	origin	Melbourne
Offcutts	origin	Australia
Ed Manion	origin	United States
Director	origin	Dublin
Director	origin	Republic of Ireland
Paul King	origin	Coventry
Paul King	origin	England
Bad Copy	origin	Belgrade
Bad Copy	origin	Serbia
Bad Copy	origin	FR Yugoslavia
The Gobshites	origin	Boston
The Gobshites	origin	Massachusetts
The Gobshites	origin	United States
Mercer Ellington	origin	Washington, D.C., USA
The Men They Couldn't Hang	origin	London
The Men They Couldn't Hang	origin	Southampton
The Men They Couldn't Hang	origin	England
Kaddisfly	origin	Eugene, Oregon, United States
Kim Dong-wan	origin	South Korea
Sam M. Lewis	origin	New York City, New York, U.S.
Johnathan Rice	origin	Alexandria, Virginia, United States; Glasgow, Scotland
Kottak	origin	Los Angeles, California, United States
Marri Nallos	origin	Manila
Marri Nallos	origin	Philippines
The Paris Sisters	origin	San Francisco, California, United States
Rod Picott	origin	New Hampshire
8 Eyed Spy	origin	New York City, United States
Lowlife	origin	Grangemouth, Scotland
Leah Haywood	origin	Perth, Western Australia, Australia
Roger Miller	origin	Boston
Roger Miller	origin	Massachusetts
Roger Miller	origin	United States
The Mummies	origin	San Mateo, California, United States
Cyndi Thomson	origin	Tifton, Georgia, United States
Aaron Lines	origin	Fort McMurray
Aaron Lines	origin	Alberta
Aaron Lines	origin	Canada
Renault UE Chenillette	origin	France
Lorraine 37L	origin	France
Killian's	origin	Ireland
Linear	origin	Miami, Florida
Linear	origin	Florida
Jim Shapiro	origin	Chicago
Jim Shapiro	origin	Illinois
Jim Shapiro	origin	United States
Party Animals	origin	Amsterdam
Party Animals	origin	Netherlands
Attaullah Khan Esakhelvi	origin	Ghaziabad, Pakistan
Attaullah Khan Esakhelvi	origin	Pakistan
Pyogenesis	origin	Stuttgart
Pyogenesis	origin	Germany
Pyogenesis	origin	now located in Hamburg, Germany
Amrat Cola	origin	Pakistan
Strange Advance	origin	Vancouver
Strange Advance	origin	British Columbia
Strange Advance	origin	Canada
Brian Doherty	origin	Randolph, New Jersey
Type-72Z Safir-74	origin	Iran
The Skylarks	origin	Liverpool
The Skylarks	origin	England
Zulfiqar	origin	Iran
The Starjets	origin	Belfast
The Starjets	origin	Northern Ireland
The Starjets	origin	United Kingdom
Toshiya	origin	Nagano
Toshiya	origin	Japan
Sean Hayes	origin	New York City, New York
Sean Hayes	origin	United States
The Lox	origin	Yonkers
The Lox	origin	New York
The Lox	origin	United States
Rag Fair	origin	Saitama, Saitama
The Longcut	origin	Manchester
The Longcut	origin	England
Kobukuro	origin	Osaka
Kobukuro	origin	Japan
Angel Dust	origin	Dortmund
Angel Dust	origin	Germany
Stick Figure	origin	Duxbury, Massachusetts
Stick Figure	origin	San Diego, California
The Bandits	origin	Liverpool
The Bandits	origin	England
Crispy Ambulance	origin	Manchester, England
Infanterikanonvagn 91	origin	Sweden
Paul and Storm	origin	Arlington, Virginia
Chubb Rock	origin	Brooklyn, New York
Rebaelliun	origin	Porto Alegre
Rebaelliun	origin	Rio Grande do Sul
Rebaelliun	origin	Brazil
Embrace Today	origin	Boston, MA, USA
The Unrelated Segments	origin	Taylor, Michigan, United States
Filippa Giordano	origin	Palermo
Filippa Giordano	origin	Italy
Baroque	origin	Japan
Soulquarians	origin	United States
Grey Daturas	origin	Melbourne, Victoria
Grey Daturas	origin	Australia
Tarakany!	origin	Moscow
Tarakany!	origin	Russia
Bart Willoughby	origin	Koonibba Aboriginal Mission
Bart Willoughby	origin	near Ceduna, South Australia
Awie	origin	Malaysia
Psapp	origin	London
Psapp	origin	England
The Blackout Pact	origin	Denver, Colorado
Sky Cries Mary	origin	Seattle, Washington, United States
Johnny Bonnel	origin	California
Chris Higgins	origin	United States
Puscifer	origin	Los Angeles, California, United States
Aphasia	origin	San Francisco Bay Area, California, United States
Persephone's Bees	origin	Oakland, California, United States
Bad Azz	origin	Long Beach, California
Bad Azz	origin	California
Bad Azz	origin	United States
Tin Tin Out	origin	London, England
The Hermit	origin	Vancouver
The Hermit	origin	British Columbia
The Hermit	origin	Canada
Amity Dry	origin	Sydney
Amity Dry	origin	New South Wales
Amity Dry	origin	Australia
Pansarbandvagn 302	origin	Sweden
Die	origin	Mie prefecture
Die	origin	Japan
Bruce Ruffin	origin	St Catherine, Jamaica
Lanemeyer	origin	New Jersey
Lanemeyer	origin	United States
Velvet Empire	origin	Toronto
Naked Ape	origin	Stockholm
Naked Ape	origin	Sweden
Hemingway Corner	origin	Toronto
Hemingway Corner	origin	Ontario
Hemingway Corner	origin	Canada
Horna	origin	Lappeenranta
Horna	origin	Finland
Austin Pitre	origin	Ville Platte, Louisiana
Starclub	origin	England
Bromheads Jacket	origin	Sheffield
Bromheads Jacket	origin	England
Wildey	origin	United States
Bleeders	origin	New Zealand
Gosling	origin	Tri-Cities, Washington, United States
Darts	origin	Brighton
Darts	origin	England
St. Laurent	origin	Austria
White Rose Movement	origin	London
White Rose Movement	origin	England
Luke Doucet	origin	Vancouver
Luke Doucet	origin	British Columbia
Luke Doucet	origin	Canada
Saturnus	origin	Copenhagen
Saturnus	origin	Denmark
Hanako Oshima	origin	Japan
Justin McRoberts	origin	Oakland, CA
Chicklet	origin	Toronto
Chicklet	origin	Ontario
Chicklet	origin	Canada
Nathan Fake	origin	Necton, Norfolk, England
Danny Howells	origin	Hastings
Danny Howells	origin	England
Alarum	origin	Melbourne
Alarum	origin	Victoria
Alarum	origin	Australia
Blohm & Voss BV 246	origin	Germany
The Go	origin	Detroit
The Go	origin	Michigan
The Go	origin	United States
Spazz	origin	Redwood City, California
Spazz	origin	United States
Colin Burgess	origin	Australia
Graham Lewis	origin	England
Robert Grey	origin	London
Robert Grey	origin	England
Comet Gain	origin	London
Rebecca Moore	origin	New York, New York
Rebecca Moore	origin	United States
Vytas	origin	Toledo, Ohio
Desperation Squad	origin	Pomona, California
Desperation Squad	origin	United States
Rob Bailey	origin	Australia
Peter Clack	origin	Australia
Mão Morta	origin	Braga, Portugal
Interface	origin	United States
V40 Mini-Grenade	origin	Netherlands
The Mike Flowers Pops	origin	London, England
Dolly Mixture	origin	Cambridge, England
Teenage Bottlerocket	origin	Laramie, Wyoming, United States
They Shoot Horses, Don't They%3F	origin	Vancouver
They Shoot Horses, Don't They%3F	origin	British Columbia
Black Guayaba	origin	Puerto Rico
Paul Baloche	origin	Camden, New Jersey, U.S.
Tillie Moreno	origin	Manila, Philippines
Do or Die	origin	Chicago, Illinois
The Junction	origin	Brampton, Ontario
The Junction	origin	Ontario
The Junction	origin	Canada
The Detroit Wheels	origin	Detroit, Michigan, U.S.
The Newbeats	origin	Shreveport, Louisiana, United States
Stiller Has	origin	Bern
Stiller Has	origin	Switzerland
Jimmy Edgar	origin	Detroit
Jimmy Edgar	origin	Michigan
Jimmy Edgar	origin	United States
Pride and Fall	origin	Stavanger, Norway
Los Flamers	origin	Mexico
Earth	origin	Tokyo
Earth	origin	Japan
Scanch	origin	Japan
Antara Mitra	origin	Kolkata
Antara Mitra	origin	India
Keith Strickland	origin	Athens, Georgia
Percy Mayfield	origin	Minden, Webster Parish, Louisiana, United States
Thin Man	origin	United States
Triosk	origin	Sydney, Australia
A Hawk and a Hacksaw	origin	Albuquerque, New Mexico, United States
K9 Thunder	origin	South Korea
Tsubasa Imai	origin	Fujisawa, Kanagawa
Tsubasa Imai	origin	Kanagawa Prefecture
Tsubasa Imai	origin	Japan
Campa Cola	origin	India
Bernard Kabanda	origin	Kampala
Manohari Singh	origin	Nepal
Black Radical Mk II	origin	France
Fiddler's Green	origin	Erlangen
Fiddler's Green	origin	Germany
Paul C	origin	NYC
Paul C	origin	New York
Paul C	origin	United States
Wee Papa Girl Rappers	origin	London, United Kingdom
Adelphi	origin	Towson, Maryland, United States
Copywrite	origin	Columbus, Ohio
Spain	origin	Los Angeles, California, United States
I Am Robot and Proud	origin	Toronto, Ontario, Canada
Winta	origin	Oslo, Norway
Kokane	origin	Pomona, California, U.S.
Let 3	origin	Rijeka
Let 3	origin	Croatia
One Block Radius	origin	San Francisco, California
One Block Radius	origin	United States
Ross Millard	origin	City of Sunderland
Ross Millard	origin	England
Mega City Four	origin	Farnborough, Hampshire, England
Strange Boutique	origin	Washington, D.C.
Pedro Suárez-Vértiz	origin	Callao
Pedro Suárez-Vértiz	origin	Peru
Lake Trout	origin	Baltimore
Lake Trout	origin	Maryland
The Spektors	origin	Perth, Western Australia, Australia
Carolyn Hester	origin	Waco, Texas
Carolyn Hester	origin	Texas
Carolyn Hester	origin	United States
Toshinori Yonekura	origin	Toyonaka
Toshinori Yonekura	origin	Japan
Ph.D.	origin	United Kingdom
Robert Marlow	origin	Basildon, England
Blog 27	origin	Poland
Sylvia Tyson	origin	Toronto
Sylvia Tyson	origin	Ontario
Sylvia Tyson	origin	Canada
The Scissor Girls	origin	Chicago, Illinois, United States
The New Standards	origin	Minneapolis, Minnesota, USA
Quartette	origin	Toronto
Quartette	origin	Ontario
Quartette	origin	Canada
Gary Portnoy	origin	Long Island, New York
Jim Conway	origin	Melbourne, Australia
Mofa Ha'arnavot Shel Dr. Kasper	origin	Holon
Mofa Ha'arnavot Shel Dr. Kasper	origin	Israel
Brilliant	origin	London
Brilliant	origin	England
The Greyboy Allstars	origin	San Diego
The Greyboy Allstars	origin	California
The Greyboy Allstars	origin	United States
Garnett Silk	origin	Manchester, Jamaica
Tranda	origin	Constanţa
Tranda	origin	Romania
Sundar Popo	origin	Monkey Town, Barrackpore, Debe, Victoria County, Penal-Debe, Trinidad and Tobago and the Awadh and Bhojpur region in India
MGM-52 Lance	origin	United States
Mani Neumeier	origin	Germany
Baptist Generals	origin	Denton, Texas
Baptist Generals	origin	United States
Harrisons	origin	Sheffield
Harrisons	origin	England
Guru Guru	origin	Heidelberg
Guru Guru	origin	Germany
Critical Mass	origin	San Francisco, United States
Zachary Richard	origin	Lafayette, Louisiana
The Go-Go's	origin	Newcastle, England, United Kingdom
Ruder Than You	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Stray Dog	origin	Texas
Fredrik Nordström	origin	Sweden
Name Taken	origin	Orange, California
Name Taken	origin	California
Name Taken	origin	United States
Anjelika Akbar	origin	Ashkenazi Jews
Fajr-3	origin	Iran
Suite Chic	origin	Japan
Chips	origin	Sweden
Anaïs Mitchell	origin	Montpelier, Vermont
Anaïs Mitchell	origin	United States
Stian Aarstad	origin	Norway
The Sallyangie	origin	England
QW-1 Vanguard	origin	China
FNSS ACV-15	origin	Turkey
Bob Quaranta	origin	New Jersey, United States
Robbie Fulks	origin	North Carolina
Danni Leigh	origin	Strasburg, Virginia, United States
Cringer	origin	Manoa, Hawaii
Coph Nia	origin	Gothenburg, Västra Götaland County, Sweden
Zale	origin	Bucharest, Romania
Lovex	origin	Tampere, Finland
It's Alive	origin	Stockholm
It's Alive	origin	Sweden
Snowman	origin	Perth, Western Australia, Australia
Everlife	origin	Indiana, Pennsylvania
Cassandra Steen	origin	Ostfildern
Cassandra Steen	origin	Baden-Württemberg
Cassandra Steen	origin	Germany
Hiding Place	origin	East Kilbride
Hiding Place	origin	Scotland
Nonstop	origin	Lisbon, Portugal
Minmini	origin	Keezhmadu
Minmini	origin	Aluva
Minmini	origin	Kerala
Minmini	origin	India
SubArachnoid Space	origin	San Francisco, California
SubArachnoid Space	origin	California
SubArachnoid Space	origin	United States
Vas	origin	Los Angeles
Vas	origin	Iran
Mostar Sevdah Reunion	origin	Mostar
Mostar Sevdah Reunion	origin	Bosnia and Herzegovina
Larrikin Love	origin	Twickenham
Larrikin Love	origin	London
Larrikin Love	origin	England
Noisettes	origin	London, England
Varga	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Dynamix II	origin	Palm Beach Gardens
Dynamix II	origin	Florida
The Stones	origin	Dunedin
The Stones	origin	New Zealand
Kid Courageous	origin	Sutherland, New South Wales
Kid Courageous	origin	Australia
Annbjørg Lien	origin	Norway
Jewelry	origin	Seoul
Jewelry	origin	South Korea
Lucius Hunt	origin	Brisbane
Lucius Hunt	origin	Australia
Shining	origin	Halmstad, Sweden
Kenny Hyslop	origin	Helensburgh, Scotland
Thee Silver Mt. Zion Memorial Orchestra	origin	Montreal
Thee Silver Mt. Zion Memorial Orchestra	origin	Quebec
Thee Silver Mt. Zion Memorial Orchestra	origin	Canada
Deep Banana Blackout	origin	Fairfield County, Connecticut, USA
Planet Funk	origin	Italy
Blind Divine	origin	United States
Kikki, Bettan & Lotta	origin	Sweden
Kikki, Bettan & Lotta	origin	Norway
Marmon-Herrington CTLS	origin	United States
Rachel Proctor	origin	Charleston, West Virginia, U.S.
The Bags	origin	Lexington, Massachusetts
Chae Yeon	origin	Seoul
Chae Yeon	origin	South Korea
O.G.C.	origin	Brownsville, Brooklyn, New York, US
Ben Utecht	origin	Rochester, Minnesota, United States
Ivy	origin	South Korea
Steele	origin	Brownsville, Brooklyn, New York, United States
Tek	origin	Bedford-Stuyvesant
Tek	origin	Brooklyn
Tek	origin	New York City
Tek	origin	New York
Louieville Sluggah	origin	Brownsville, Brooklyn
Louieville Sluggah	origin	Brooklyn
Louieville Sluggah	origin	New York City
Louieville Sluggah	origin	New York
Rock	origin	Brownsville, Brooklyn
Rock	origin	Brooklyn
Rock	origin	New York City
Rock	origin	New York
Avalanch	origin	Asturias, Spain
Barricada	origin	Pamplona
Evolución	origin	San José, Costa Rica
Evolución	origin	Costa Rica
The Windy City Strugglers	origin	New Zealand
Luca Princiotta	origin	Italy
Martin Stenmarck	origin	Örebro
Bagh naka	origin	India
Feedtime	origin	Sydney
Feedtime	origin	Australia
Lotta Engberg	origin	Skara
Lotta Engberg	origin	Sweden
Phenom	origin	Bangalore, Karnataka, India
Dan Deacon	origin	Baltimore, Maryland, United States
Siddheshwari Devi	origin	Varanasi
Siddheshwari Devi	origin	India
Terry Dactyl and the Dinosaurs	origin	England
Hansee	origin	Tonsberg
Hansee	origin	Norway
Fritz Hilpert	origin	Germany
Larry Dunn	origin	Denver, Colorado, United States
Erasmo Carlos	origin	Rio de Janeiro
Erasmo Carlos	origin	Brazil
Stacy Clark	origin	Los Angeles, California
Stacy Clark	origin	United States
Witch	origin	Vermont, Los Angeles, and Massachusetts, United States
Tom Wolk	origin	Yonkers, New York, U.S.
City Sleeps	origin	Atlanta, Georgia
Eric Church	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Bless	origin	Montreal, Quebec
Bless	origin	Canada
Susie Suh	origin	United States
Nathan	origin	Winnipeg
Nathan	origin	Manitoba
Nathan	origin	Canada
The Undecided	origin	Steinbach, Manitoba, Canada
Die Goldenen Zitronen	origin	Hamburg, Germany
Kliché	origin	Denmark
Jerome Froese	origin	Berlin
Jerome Froese	origin	Germany
The New Mastersounds	origin	Leeds, England
María Dolores Pradera	origin	Madrid
María Dolores Pradera	origin	Spain
Rosario Flores	origin	Madrid
Rosario Flores	origin	Spain
Tito El Bambino	origin	Carolina, Puerto Rico
Burn Season	origin	Jacksonville, Florida, United States
Figure Four	origin	Winnipeg, Canada
District 7	origin	Ontario
District 7	origin	Canada
June Pointer	origin	Oakland, California, U.S.
Crimson Thorn	origin	Minneapolis
Crimson Thorn	origin	Minnesota
The Gris Gris	origin	Oakland, California
Your Enemies Friends	origin	California
Your Enemies Friends	origin	United States
The Mark Four	origin	Hertfordshire, England
Gothminister	origin	Oslo
Gothminister	origin	Norway
Roger Hoover	origin	Akron, Ohio
Roger Hoover	origin	Ohio
Emmy the Great	origin	London, England
Epaksa	origin	Gyeonggi-do
Epaksa	origin	South Korea
Clock	origin	Manchester
Clock	origin	England
Kino	origin	United Kingdom
Greg Long	origin	Aberdeen, South Dakota, USA
Girugamesh	origin	Chiba, Japan
Saint Low	origin	Newfield, New York
STNNNG	origin	Minneapolis
STNNNG	origin	Minnesota
STNNNG	origin	United States
The Ummah	origin	New York City
The Ummah	origin	New York
The Ummah	origin	United States
The Ummah	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Ekhymosis	origin	Medellín
Ekhymosis	origin	Colombia
Suze DeMarchi	origin	Perth
Suze DeMarchi	origin	Western Australia
Hendrick's Gin	origin	Scotland
Chin Up Chin Up	origin	Chicago
Chin Up Chin Up	origin	Illinois
Chin Up Chin Up	origin	United States
Tony Maxwell	origin	United States
Anna Oxygen	origin	Olympia, Washington
Archie Bronson Outfit	origin	London
Archie Bronson Outfit	origin	England
Monkey Majik	origin	Sendai City, Tohoku, Japan
Juice	origin	Chicago, Illinois
Juice	origin	United States
Downtown Science	origin	Queens, New York
Espers	origin	Philadelphia, United States
Break of Reality	origin	Rochester, New York
Break of Reality	origin	New York
Eric Heatherly	origin	Chattanooga, Tennessee, United States
Vox Dei	origin	Buenos Aires
Vox Dei	origin	Argentina
Shotgun Messiah	origin	Skövde
Shotgun Messiah	origin	Sweden
Shotgun Messiah	origin	Hollywood
Shotgun Messiah	origin	Los Angeles
Shotgun Messiah	origin	California
Fuzön	origin	Karachi
Fuzön	origin	Sindh
Fuzön	origin	Pakistan
Kavana	origin	Moston, Manchester, England
Robbers on High Street	origin	New York, New York
Robbers on High Street	origin	United States
Bosque Brown	origin	Denton, Texas, US
Andrew Bisset	origin	Canberra
Andrew Bisset	origin	Australia
Carajo	origin	Buenos Aires, Argentina
N. C. Karunya	origin	Hyderabad, Telangana, India
Jonny Maudling	origin	Sidcup
Jonny Maudling	origin	Kent
Jean-Paul 'Bluey' Maunick	origin	Mauritius
The Spooks	origin	Philadelphia
The Spooks	origin	Pennsylvania
The Spooks	origin	United States
Enchant	origin	San Francisco
Enchant	origin	United States
The Dualers	origin	South London
Jah Cure	origin	Kingston, Jamaica
Son of Dave	origin	London
Jessica Riddle	origin	Los Angeles, California
Jessica Riddle	origin	California
Jessica Riddle	origin	United States
Donna Cruz	origin	Manila
Donna Cruz	origin	Philippines
Thin White Rope	origin	Davis, California
Thin White Rope	origin	California
Thin White Rope	origin	United States
Jay DeMarcus	origin	Nashville, Tennessee
Black Merda	origin	Detroit
Diana Haddad	origin	Lebanon
Maria Nalbandian	origin	Beirut
Maria Nalbandian	origin	Lebanon
Band Ohne Namen	origin	Berlin
Band Ohne Namen	origin	Germany
Simani	origin	Belleoram
Simani	origin	Newfoundland and Labrador
Simani	origin	Canada
Seagram	origin	Oakland, California
Seagram	origin	United States
Psi Com	origin	Los Angeles, California
Psi Com	origin	California
Dub Trio	origin	New York City
Dub Trio	origin	United States
Michael English	origin	Wallace, North Carolina, U.S.
Jonathan Byrd	origin	Carrboro, North Carolina
Marusha	origin	Nuremberg
Marusha	origin	West Germany
Manassas	origin	Miami
Manassas	origin	Florida
Manassas	origin	United States
Flaw	origin	Louisville, Kentucky, U.S.
Dimmer	origin	New Zealand
Ruhi Su	origin	Van, Turkey
Ruhi Su	origin	Ottoman Empire
Headphones	origin	Seattle
Headphones	origin	Washington
Headphones	origin	United States
Z-Ro	origin	Missouri City, Texas, U.S.
Afenginn	origin	Copenhagen
EPK	origin	Greece
Karylle	origin	Manila
Karylle	origin	Philippines
H2O	origin	Glasgow
H2O	origin	Scotland
No-Neck Blues Band	origin	New York, NY, United States
The Sword	origin	Austin, Texas, United States
Silvia Dimitrova	origin	Pleven
Silvia Dimitrova	origin	Bulgaria
Excepter	origin	New York City
Excepter	origin	United States
Blumfeld	origin	Hamburg, Germany
Starfield	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Memphis La Blusera	origin	Buenos Aires
Memphis La Blusera	origin	Argentina
Gardo Versoza	origin	Manila
Gardo Versoza	origin	Philippines
Ghoti Hook	origin	Fairfax, Virginia
Ghoti Hook	origin	Virginia
Ghoti Hook	origin	United States
Student Rick	origin	South Bend, Indiana
Map	origin	Riverside, California
Map	origin	California
Rehab	origin	Warner Robins, Georgia
Rehab	origin	United States
The Arnolds	origin	Tulsa, Oklahoma
Oscar D'León	origin	Caracas
Oscar D'León	origin	Venezuela
Gibson Brothers	origin	France
Sneaky Bat Machine	origin	Bristol
Sneaky Bat Machine	origin	United Kingdom
Von	origin	San Francisco, California, United States
Jared Gomes	origin	Fullerton, California
Mira Aroyo	origin	Liverpool, England
Angèle Arsenault	origin	Charlottetown
Angèle Arsenault	origin	Prince Edward Island, Canada
International Contemporary Ensemble	origin	Chicago, Illinois, United States
Straightener	origin	Tokyo
Straightener	origin	Japan
Idaho	origin	Los Angeles, California, United States
Dopo	origin	Porto
Dopo	origin	Portugal
Dan McCafferty	origin	Dunfermline
Dan McCafferty	origin	Scotland
Darrell Sweet	origin	Burntisland
Darrell Sweet	origin	Scotland
S-Endz	origin	Birmingham
S-Endz	origin	England
Astra Heights	origin	Houston
Astra Heights	origin	Texas
Architechs	origin	London, England
One Be Lo	origin	Pontiac, Michigan
Ceza	origin	Üsküdar
Ceza	origin	Istanbul
Ceza	origin	Turkey
Los Suaves	origin	Ourense
Los Suaves	origin	Spain
Cosmic Psychos	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Rane	origin	Hartford
Rane	origin	Connecticut
Rane	origin	United States
Puma	origin	Germany
Greg Abate	origin	Woonsocket, Rhode Island
Greg Abate	origin	Rhode Island
The Waiting	origin	Atlanta, Georgia
The Waiting	origin	United States
Alarm Will Sound	origin	Rochester, New York
Joey Image	origin	Weehawken
Joey Image	origin	New Jersey
The Rifles	origin	Chingford
The Rifles	origin	England
Andrey Kiritchenko	origin	Kharkiv
Andrey Kiritchenko	origin	Ukraine
Scram C Baby	origin	Amsterdam, the Netherlands
The Karl Hendricks Trio	origin	Pittsburgh, PA
Mariana Popova	origin	Sofia
Mariana Popova	origin	Bulgaria
Jonah Jenkins	origin	Boston
Jonah Jenkins	origin	Massachusetts
Jonah Jenkins	origin	United states
Swing Kids	origin	San Diego, California
Swing Kids	origin	United States
Plastician	origin	Croydon, London, England
Inugami Circus-dan	origin	Japan
The Show Is the Rainbow	origin	Lincoln, Nebraska, United States
The Letters Organize	origin	Atlanta, Georgia
The Letters Organize	origin	United States
Natalie	origin	Clear Lake City
Natalie	origin	Texas
Natalie	origin	United States
Joe Stampley	origin	Springhill, Louisiana, USA
The '89 Cubs	origin	Omaha, Nebraska
The '89 Cubs	origin	United States
Luiz Ejlli	origin	Albania
P-500 Bazalt	origin	Soviet Union
Japanische Kampfhörspiele	origin	Krefeld
Ahmed Ghulamali Chagla	origin	Karachi
Ahmed Ghulamali Chagla	origin	Pakistan
Los Shakers	origin	Montevideo
Los Mockers	origin	Montevideo
Los Mockers	origin	Uruguay
Sd.Kfz. 7	origin	Nazi Germany
The Deathray Davies	origin	Dallas, Texas
The Deathray Davies	origin	United States
The Names	origin	Brussels
The Names	origin	Belgium
Heineken	origin	Netherlands
Tom Anderson	origin	Shetland
Jack Hardy	origin	Greenwich Village
Jack Hardy	origin	New York City
Jack Hardy	origin	United States
Oblivion Dust	origin	Japan
The Paper Hearts	origin	Fayetteville, Arkansas
The Bears	origin	Cincinnati, Ohio, Ohio, US
Doug Gillard	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Kathryn Calder	origin	Victoria, British Columbia
Kathryn Calder	origin	British Columbia
Kathryn Calder	origin	Canada
K30 Biho	origin	South Korea
Bernard Seigal	origin	Syracuse, New York
Brassy	origin	Manchester
Brassy	origin	England
The Swellers	origin	Flint, Michigan
Van She	origin	Sydney
Van She	origin	Australia
Stars of Track and Field	origin	Portland, Oregon
Stars of Track and Field	origin	Oregon
Stars of Track and Field	origin	United States
Michael Feuerstack	origin	Canada
Innovaders	origin	New York City
Innovaders	origin	United States
Rock Kills Kid	origin	Los Angeles
Rock Kills Kid	origin	California
Rock Kills Kid	origin	United States
Gondwanaland	origin	Sydney
Gondwanaland	origin	New South Wales
Gondwanaland	origin	Australia
Delain	origin	Zwolle
Delain	origin	Netherlands
Bathiya and Santhush	origin	Colombo
Bathiya and Santhush	origin	Sri Lanka
Urgent	origin	New York City
Urgent	origin	United States
The Kramdens	origin	Guelph
The Kramdens	origin	Ontario
The Kramdens	origin	Canada
Chris Joss	origin	France
Gaia Consort	origin	Seattle, Washington
Last Tuesday	origin	Harrisburg, Pennsylvania, United States
Sharkboy	origin	Brighton, England
Big Gipp	origin	Atlanta, Georgia
Winterville	origin	Chester-le-Street
Winterville	origin	County Durham
Winterville	origin	England
Jennifer Serrano	origin	Spain
Jennifer Serrano	origin	Andorra
Trampled by Turtles	origin	Duluth, Minnesota
Trampled by Turtles	origin	Minnesota
Trampled by Turtles	origin	United States
Kirk Talley	origin	Tennessee
Kirk Talley	origin	United States
Thumb	origin	Gütersloh, Germany
The Chasm	origin	Mexico City, Mexico
The Russian Futurists	origin	Toronto, Ontario, Canada
Parsi Cola	origin	Iran
Da BackWudz	origin	Decatur, Georgia
Dangerous Muse	origin	New York City
Dangerous Muse	origin	United States
Simon Rogers	origin	United Kingdom
Phil K	origin	Melbourne
Phil K	origin	Australia
DJ Hyper	origin	London
DJ Hyper	origin	England
DJ Hyper	origin	United Kingdom
Daníel Ágúst Haraldsson	origin	Iceland
Skip Bifferty	origin	Newcastle upon Tyne
Skip Bifferty	origin	England
Luke Chable	origin	Melbourne, Australia
The Swell Season	origin	Dublin
The Swell Season	origin	Republic of Ireland
Holy Fuck	origin	Toronto
Holy Fuck	origin	Ontario
Holy Fuck	origin	Canada
Private Domain	origin	San Diego, California
Private Domain	origin	United States
Mississippi Mass Choir	origin	Jackson, Mississippi
Jimmy Van M	origin	Belgium
Mike Williams	origin	New Orleans, Louisiana
Jay Yuenger	origin	Chicago, Illinois
Jay Yuenger	origin	Illinois
Kill Kenada	origin	Bognor Regis
Circo	origin	San Juan, Puerto Rico
Circo	origin	Puerto Rico
Love Ends Disaster!	origin	East Midlands
Love Ends Disaster!	origin	England
Trabant	origin	Reykjavík
Trabant	origin	Iceland
Life Without Buildings	origin	Glasgow, Scotland
The Passions	origin	Shepherds Bush
The Passions	origin	London
Chris Olley	origin	Nottingham
Chris Olley	origin	England
Vicki Randle	origin	San Francisco, California
Vicki Randle	origin	United States
Echelon	origin	South Woodham Ferrers
Echelon	origin	United Kingdom
R. Crumb & His Cheap Suit Serenaders	origin	United States
Soledad Bravo	origin	Logroño
Soledad Bravo	origin	La Rioja
Soledad Bravo	origin	Spain
Carl-Michael Eide	origin	Norway
Chalk Circle	origin	Newcastle, Ontario
Chalk Circle	origin	Ontario
Chalk Circle	origin	Canada
The Lana Sisters	origin	England
Rusty	origin	Toronto, Ontario, Canada
Torture Killer	origin	Turku
Torture Killer	origin	Finland
Sammie	origin	Miami, Florida, United States
Aion	origin	Poznań
La Casa Azul	origin	Barcelona
Skylark	origin	Vancouver
Skylark	origin	Canada
The GoStation	origin	New York City, New York, United States
Chairmen of the Board	origin	Detroit
Chairmen of the Board	origin	Michigan
Chairmen of the Board	origin	United States
Dååth	origin	Atlanta, Georgia
Dååth	origin	Georgia
Dååth	origin	United States
Rampage	origin	Flatbush, Brooklyn
Rampage	origin	Brooklyn, New York City
Gemma Fox	origin	North London, England
The Moody Boys	origin	UK
The Blackbyrds	origin	Washington, D.C.
The Blackbyrds	origin	United States
Lilys	origin	Washington, D.C., United States
Loren Mazzacane Connors	origin	New Haven, Connecticut
Mes Aïeux	origin	Quebec, Canada
Astroburger	origin	Norway
I Am Future	origin	Bradford, United Kingdom
The Kinison	origin	Oblong, Illinois
The Kinison	origin	United States
Chris Fortier	origin	Melbourne, Florida
Chris Fortier	origin	Florida
Nanette Workman	origin	Jackson, Mississippi, United States and
Nanette Workman	origin	Quebec, Canada
Odyssey	origin	New York City
Odyssey	origin	United States
Guy Davis	origin	New York City, New York
Guy Davis	origin	New York
Guy Davis	origin	United States
Gerry Boulet	origin	Saint-Jean-sur-Richelieu
Gerry Boulet	origin	Quebec
Gerry Boulet	origin	Canada
Lucid Nation	origin	Los Angeles, CA
3X Krazy	origin	Oakland, California
M series bayonet	origin	United States
Pain	origin	Tuscaloosa, Alabama, US
Dan Sartain	origin	Center Point, Alabama, United States
Supercar	origin	Aomori Prefecture
Supercar	origin	Japan
Zé Cabra	origin	Gralhós
Zé Cabra	origin	Macedo de Cavaleiros
Zé Cabra	origin	Portugal
Kotiteollisuus	origin	Lappeenranta
Kotiteollisuus	origin	Finland
Modeselektor	origin	Berlin
Modeselektor	origin	Germany
Mahogany	origin	Michigan
Richard Clapton	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Kh-58	origin	Soviet Union
Tramp Attack	origin	Liverpool
Tramp Attack	origin	England
Kath Bloom	origin	New Haven, Connecticut, U.S.
Packway Handle Band	origin	Athens, Georgia
Packway Handle Band	origin	United States
Alexandra Govere	origin	Bikita
Alexandra Govere	origin	Zimbabwe
Cute Is What We Aim For	origin	Buffalo, New York, United States
Tumi Molekane	origin	Johannesburg
Tumi Molekane	origin	Gauteng Province
Tumi Molekane	origin	South Africa
Renato Zero	origin	Rome, Italy
Sledgeback	origin	Seattle, Washington
Sledgeback	origin	United States
Cactus	origin	Long Island
Cactus	origin	New York
Cactus	origin	Longwood, Florida
Cactus	origin	Florida
Phil Cunningham	origin	Edinburgh
Phil Cunningham	origin	Scotland
Joi Chua	origin	Singapore
The Perry Sisters	origin	Huntington, WV, United States
Reamonn	origin	Freiburg, Germany
Wangjaesan Light Music Band	origin	Pyongyang
Wangjaesan Light Music Band	origin	North Korea
Silage	origin	Grass Valley, California
Silage	origin	California
Run&Gun	origin	Japan
Meeky Rosie	origin	Devon
Achinoam Nini	origin	Tel Aviv
Achinoam Nini	origin	Israel
North of America	origin	Halifax Regional Municipality
North of America	origin	Nova Scotia
North of America	origin	Canada
Ginny Owens	origin	Jackson, Mississippi
Ginny Owens	origin	Mississippi
Ginny Owens	origin	United States
Negramaro	origin	Copertino
Negramaro	origin	Italy
Baltimoore	origin	Sweden
Man Man	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Franz Nicolay	origin	Center Sandwich, New Hampshire, United States
Project Jenny, Project Jan	origin	Brooklyn
Project Jenny, Project Jan	origin	New York
Project Jenny, Project Jan	origin	United States
Macbeth	origin	Milan
Macbeth	origin	Italy
Kentucky Thunder	origin	Kentucky, United States
Phil Wickham	origin	San Diego, California, U.S.
The Crash	origin	Turku
The Crash	origin	Finland
Sing-Sing	origin	London, England
Andy Offutt Irwin	origin	Covington, Georgia
Andy Offutt Irwin	origin	United States
Neil Reid	origin	Glasgow
Neil Reid	origin	United Kingdom
Bulldog Mansion	origin	Seoul
Bulldog Mansion	origin	South Korea
Neljä Ruusua	origin	Helsinki
Neljä Ruusua	origin	Finland
Sebastian	origin	Sønderborg
Sebastian	origin	Denmark
Sons of Selina	origin	Colwyn Bay and Rhyl, Wales
Marcin Nowak	origin	Tarnów
Marcin Nowak	origin	Poland
Be'lakor	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Minor Detail	origin	Blackrock, Dublin
Minor Detail	origin	Dublin
Minor Detail	origin	Ireland
Ideal	origin	Berlin
Ideal	origin	Germany
DAM	origin	Lod
DAM	origin	Israel
Tsu Shi Ma Mi Re	origin	Chiba prefecture
Tsu Shi Ma Mi Re	origin	Japan
Phil Sgrosso	origin	San Diego, California, United States
Sholom Secunda	origin	Oleksandriia
Sholom Secunda	origin	Kherson Governorate
Sholom Secunda	origin	Russian Empire
Jolina Magdangal	origin	Hagonoy, Bulacan
Jolina Magdangal	origin	Philippines
The Dining Rooms	origin	Milan
The Dining Rooms	origin	Italy
Dangerous Toys	origin	Austin, Texas, United States
Stendeck	origin	Switzerland
The Expelled	origin	Leeds
The Expelled	origin	England
Casey Jones	origin	Jacksonville, Florida
Ragnarok	origin	Sarpsborg, Norway
Gemini	origin	Portugal
Yurisangja	origin	Seoul
Yurisangja	origin	South Korea
Joeystarr	origin	Saint-Denis, Seine-Saint-Denis, France
Patrick Kennison	origin	San Antonio, Texas, United States
Tomte	origin	Hamburg
Tomte	origin	Germany
Chris Young	origin	Murfreesboro, Tennessee, United States
The Chronicles of Israfel	origin	Montreal
The Chronicles of Israfel	origin	Quebec
The Chronicles of Israfel	origin	Canada
Boots Riley	origin	Oakland, California, US
Chirgilchin	origin	Tuva
Paul Green	origin	Philadelphia
Paul Green	origin	Pennsylvania
Paul Green	origin	United States
New Monsoon	origin	San Francisco, CA, United States
Kiss	origin	South Korea
Skinlab	origin	San Francisco
Skinlab	origin	United States
Shane Simpson	origin	Ottawa, Ontario, Canada
Antonio Orozco	origin	Barcelona, Spain
Antonio Orozco	origin	Spain
Richard Carpenter	origin	Downey, California
St. Christopher	origin	York
St. Christopher	origin	England
Byron Roberts	origin	Sheffield, England
Cock Robin	origin	San Francisco, California
Cock Robin	origin	United States
Jenoah	origin	San Bernardino, California
Loituma	origin	Helsinki,  Finland
Sham Pistols	origin	England, United Kingdom
The Violets	origin	United Kingdom
The Caulfields	origin	Newark, Delaware
Abra Moore	origin	Puna, Hawaii, U.S.
Marc Daubert	origin	Princeton, New Jersey
Percee P	origin	The South Bronx
Percee P	origin	New York City
The Nein	origin	Durham, North Carolina
The Nein	origin	North Carolina
The Nein	origin	United States
Ari Gold	origin	The Bronx
Ari Gold	origin	New York City
Emitt Rhodes	origin	Hawthorne, California, United States
The Puppies	origin	Miami, Florida
The Puppies	origin	Florida
BBC Soundcrew	origin	Toronto, ON, Canada
Holiday Flyer	origin	United States
Low Pop Suicide	origin	Los Angeles
Low Pop Suicide	origin	California
Low Pop Suicide	origin	U.S.
Éric Lapointe	origin	Quebec, Canada
Isabelle Boulay	origin	Sainte-Félicité, Quebec, Canada
Rick Boston	origin	Los Angeles
Les Cousins Branchaud	origin	Sainte-Ursule, Quebec
Les Cousins Branchaud	origin	Quebec
Les Cousins Branchaud	origin	Canada
Shakra	origin	Bern
Shakra	origin	Switzerland
Judy & David	origin	Toronto
Judy & David	origin	Ontario
Judy & David	origin	Canada
Eminence Symphony Orchestra	origin	Sydney, Australia
The Tigers	origin	Wellington
The Tigers	origin	New Zealand
Galapagos Duck	origin	Sydney
Galapagos Duck	origin	Australia
Dima Bilan	origin	Ust-Dzheguta
Dima Bilan	origin	Karachay–Cherkessia
Dima Bilan	origin	Russian SFSR
Dima Bilan	origin	Soviet Union
Bing	origin	England
Fred Anderson	origin	Monroe, Louisiana
Fred Anderson	origin	Louisiana
Fred Anderson	origin	United States
Jai Boo	origin	Wolverhampton
Jai Boo	origin	England
Jai Boo	origin	United Kingdom
Mickey 3D	origin	Montbrison, Loire
Mickey 3D	origin	Loire
Tank	origin	London
Tank	origin	England
The Paupers	origin	Canada
Crucial Conflict	origin	Chicago
Crucial Conflict	origin	Illinois
Crucial Conflict	origin	United States
Follow for Now	origin	Atlanta, Georgia, US
Jon Brooks	origin	Toronto
Trans-X	origin	Montreal, Quebec, Canada
Set Teitan	origin	Italy
Gillette	origin	Romeoville, Illinois, U.S.
Dad's Root Beer	origin	Chicago, Illinois
Dad's Root Beer	origin	U.S.A
Eyal Levi	origin	Cleveland, Ohio
Eyal Levi	origin	United States
Old Style Pilsner	origin	Beer in Canada
Ira!	origin	São Paulo
Ira!	origin	Brazil
Fibes, Oh Fibes!	origin	Sweden
Sechs Kies	origin	Seoul
Sechs Kies	origin	South Korea
Ariel Rivera	origin	Manila
Ariel Rivera	origin	Philippines
Dave and Ansell Collins	origin	Kingston, Jamaica
DL Incognito	origin	Ottawa
DL Incognito	origin	Ontario
DL Incognito	origin	Canada
Pierrick Lilliu	origin	Mulhouse, Alsace, France
Vegastar	origin	Paris
Vegastar	origin	France
Ziad Rahbani	origin	Lebanon
Phil Judd	origin	Hastings, New Zealand
Weena Morloch	origin	Germany
Jeanne Pruett	origin	Pell City, Alabama
Jeanne Pruett	origin	United States
Claude Germany	origin	Martinique
Dédé Saint Prix	origin	Martinique
Marce et Tumpak	origin	Martinique
Exile One	origin	Dominica
Exile One	origin	West Indies
La Perfecta	origin	Martinique
Ty England	origin	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
Les Aiglons	origin	Guadeloupe
Experience 7	origin	Pointe-à-Pitre
Experience 7	origin	Guadeloupe
Malavoi	origin	Martinique
Nick Venet	origin	United States
Alash Ensemble	origin	Kyzyl
Alash Ensemble	origin	Tuva
Gargamel!	origin	Orlando, Florida
Gargamel!	origin	Florida
Deconstruction	origin	Los Angeles, California
Deconstruction	origin	California
Candice Alley	origin	Melbourne, Victoria
Candice Alley	origin	Australia
Malajube	origin	Montreal
Malajube	origin	Quebec
Malajube	origin	Canada
Mandy Barnett	origin	Crossville, Tennessee, USA
Mohamed Nuur Giriig	origin	Somali people
Yukari Fresh	origin	Tokyo
Yukari Fresh	origin	Japan
XYZ	origin	Los Angeles
XYZ	origin	California
XYZ	origin	United States
Cymande	origin	London
Cymande	origin	England
Samsas Traum	origin	Germany
Darren Watson	origin	Wanganui, North Island, New Zealand.
Unto Ashes	origin	United States
The Cells	origin	Chicago
Varius Manx	origin	Poland
The New England Roses	origin	United States
Mort Dixon	origin	New York City
Mort Dixon	origin	United States
Groundation	origin	California
Groundation	origin	United States
Keiko Masuda	origin	Shizuoka Prefecture
Keiko Masuda	origin	Japan
Big Lurch	origin	East Dallas, Texas
Magnum Research BFR	origin	United States
Mark Stewart	origin	Bristol
Mark Stewart	origin	England
The Predators	origin	Japan
The Baldwin Brothers	origin	Chicago
The Baldwin Brothers	origin	Illinois
Todos Tus Muertos	origin	Buenos Aires
Todos Tus Muertos	origin	Argentina
Paul Rutherford	origin	Greenwich
Paul Rutherford	origin	London
Paul Rutherford	origin	England
Saxon Shore	origin	Philadelphia
Saxon Shore	origin	Pennsylvania
Saxon Shore	origin	United States
Lendi Vexer	origin	Buenos Aires
Lendi Vexer	origin	Argentina
Violent Society	origin	Philadelphia
Violent Society	origin	Pennsylvania
Dana Suesse	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Abaddon Incarnate	origin	Republic of Ireland
Toby Jepson	origin	Scarborough, England,
Günter Sommer	origin	Dresden
Günter Sommer	origin	Germany
Group Home	origin	New York City
Group Home	origin	New York
Mobile	origin	Montreal
Mobile	origin	Quebec
Mobile	origin	Canada
Justin Hinds	origin	Jamaica
Collapsis	origin	Chapel Hill, North Carolina
Collapsis	origin	North Carolina
Demoniac	origin	Wellington, New Zealand
Rain Parade	origin	Los Angeles
Rain Parade	origin	California
Rain Parade	origin	United States
Kola Román	origin	Colombia
Counterfit	origin	Fairfield County, Connecticut
Counterfit	origin	San Diego, California
Da Vinci	origin	Portugal
The Pinker Tones	origin	Barcelona
The Pinker Tones	origin	Spain
Dog's Eye View	origin	Los Angeles, California
Eddie & the Tide	origin	San Francisco Bay Area
Eddie & the Tide	origin	California
Eddie & the Tide	origin	United States
Josh Holmes	origin	Crown Point, IN
Alistair Hulett	origin	Glasgow
Alistair Hulett	origin	Scotland
Alistair Hulett	origin	United Kingdom
Godgory	origin	Karlstad
Godgory	origin	Sweden
Tigertailz	origin	Cardiff
Tigertailz	origin	Wales
18th Dye	origin	Germany
18th Dye	origin	Denmark
Stuart Townend	origin	West Yorkshire, England
Walter Herbert	origin	Berkeley, California, USA
Kevin Chalfant	origin	United States
Jerry Garcia Acoustic Band	origin	San Francisco, California
Jerry Garcia Acoustic Band	origin	California
Jerry Garcia Acoustic Band	origin	United States
Lil' Fizz	origin	Watts, California
Sidestepper	origin	Bogotá
Sidestepper	origin	Colombia
Mista	origin	Atlanta, Georgia
Mista	origin	United States
Boukan Ginen	origin	Port-au-Prince
Boukan Ginen	origin	Haïti
Kanpech	origin	Port-au-Prince
Kanpech	origin	Haïti
Ayibobo	origin	New York City
Ayibobo	origin	New York state
Ayibobo	origin	United States of America
Simbi	origin	Göteborg
Simbi	origin	Sweden
The Pink Spiders	origin	Nashville, Tennessee
The Pink Spiders	origin	United States
Reconstruction	origin	San Francisco Bay Area
Adrián Varela	origin	Culiacán, Sinaloa
Adrián Varela	origin	Mexico
Phunk Junkeez	origin	Phoenix, Arizona, United States
Ammonia	origin	Perth, Western Australia
Ammonia	origin	Australia
Apostle of Hustle	origin	Toronto
Apostle of Hustle	origin	Ontario
Apostle of Hustle	origin	Canada
Tank	origin	Washington, D.C., U.S.
Pushmonkey	origin	Austin, Texas
Pushmonkey	origin	Texas
Pushmonkey	origin	United States
Steve Angello	origin	Stockholm
Steve Angello	origin	Sweden
Slechtvalk	origin	The Hague
Slechtvalk	origin	Netherlands
André Fleury	origin	Paris, France
Ricochet	origin	Oklahoma
Ricochet	origin	United States
Tourettes	origin	Sydney
Brats	origin	Copenhagen
Brats	origin	Denmark
Segression	origin	Wollongong, New South Wales
Dribbling Darts	origin	Auckland
Dribbling Darts	origin	New Zealand
King Swamp	origin	London
King Swamp	origin	England
Moke	origin	London
Moke	origin	England
Loveholics	origin	South Korea
Jaurim	origin	South Korea
Papercranes	origin	Gainesville, Florida
Syd Matters	origin	France
Rosalind Ashford	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Screwed Up Click	origin	Houston, Texas
Screwed Up Click	origin	United States
Astral	origin	San Francisco, California
Monkey Puzzle	origin	New Zealand
Lil' Keke	origin	Houston, Texas
Lil' Keke	origin	United States
Matt Friction	origin	United States
Hapshash and the Coloured Coat	origin	London, England
Baek Ji-young	origin	South Korea
Shawn Pen	origin	New York City, New York, U.S.
Bobby Kris & The Imperials	origin	Toronto
Bobby Kris & The Imperials	origin	Canada
Barry Stanton	origin	London
Barry Stanton	origin	England
Bobby Kildea	origin	Bangor, County Down
Bobby Kildea	origin	Northern Ireland
The Last Days of Jesus	origin	Slovakia
Rencong	origin	Indonesia
Lu	origin	Guadalajara, Mexico
Ziana Zain	origin	Kampung Sempang, Merlimau,  Melaka,
The Innocent	origin	Cleveland, Ohio
The Innocent	origin	Ohio
The Innocent	origin	United States
Industry	origin	Long Island
Industry	origin	New York
Industry	origin	United States of America
Broder Daniel	origin	Gothenburg, Sweden
Broder Daniel	origin	Sweden
So Chan-whee	origin	South Korea
Click-B	origin	Seoul
Click-B	origin	South Korea
G.o.d	origin	South Korea
Honey Cone	origin	Los Angeles, California, United States
Eden Atwood	origin	Memphis, Tennessee, United States
High Inergy	origin	Pasadena, California
High Inergy	origin	California
High Inergy	origin	United States
The Fratellis	origin	Glasgow, Scotland
The Sandpipers	origin	California
Pony Up	origin	Montreal
Pony Up	origin	Quebec
Pony Up	origin	Canada
Psydoll	origin	Japan
Viking Skull	origin	Corby, England
Corigliano Quartet	origin	United States
Cold Cold Hearts	origin	Washington, D.C
Nichts	origin	Germany
Type 67 machine gun	origin	People's Republic of China
Atticus	origin	Knoxville, Tennessee
No Knife	origin	San Diego, California, USA
Jason and deMarco	origin	Hollywood, California U.S.
The Dooleys	origin	United Kingdom
Coati Mundi	origin	New York City, New York, U.S.
Lavender Diamond	origin	Los Angeles
Lavender Diamond	origin	California
Lavender Diamond	origin	United States
Ricardo Villalobos	origin	Berlin
Ricardo Villalobos	origin	Germany
Mark Murphy	origin	Fulton, Oswego County, New York
Mark Murphy	origin	United States
Hernán Gamboa	origin	Anzoátegui, Venezuela
Ray Luzier	origin	West Newton, Pennsylvania, U.S.
Matt Elliott	origin	Bristol
Matt Elliott	origin	England
Barbie Almalbis	origin	Philippines
Quickmix	origin	Berlin, Germany
Quickmix	origin	Germany
Marlowe Brothers	origin	Philadelphia
Marlowe Brothers	origin	Pennsylvania
Marlowe Brothers	origin	United States
Karma to Burn	origin	Morgantown, West Virginia
Karma to Burn	origin	United States
The Ernies	origin	Richmond, Virginia
The Ernies	origin	United States
Justin Sullivan	origin	Bradford, England, UK
Family Force 5	origin	Atlanta, GA
The Giraffes	origin	Brooklyn, New York
The Giraffes	origin	Seattle
The Giraffes	origin	Washington
The Giraffes	origin	United States
Remington Rolling Block rifle	origin	United States
Hardcore Superstar	origin	Gothenburg
Hardcore Superstar	origin	Sweden
Spike Dawbarn	origin	Warrington, England
Mick Gallagher	origin	London, England, United Kingdom
Udora	origin	Belo Horizonte
Udora	origin	Minas Gerais
Udora	origin	Brazil
Dorn Beattie	origin	Alberta
Dorn Beattie	origin	Canada
Ho-103 machine gun	origin	Empire of Japan
Type 89 machine gun	origin	Empire of Japan
Ho-301 cannon	origin	Japan
The Karelia	origin	Glasgow
The Karelia	origin	Scotland
Chong Nee	origin	New Zealand
Aaradhna	origin	Porirua
Aaradhna	origin	Wellington
Aaradhna	origin	New Zealand
Monster Voodoo Machine	origin	Toronto
Monster Voodoo Machine	origin	Ontario
Monster Voodoo Machine	origin	Canada
Means	origin	Regina, Saskatchewan, Canada
Terra Diablo	origin	Glasgow
P-Square	origin	Ifite Dunu, Anambra State, Nigeria
Devil Kitty	origin	Japan
Sasha	origin	Kingston, Jamaica
The Visible Men	origin	Eugene, Oregon
The Visible Men	origin	Oregon
Mercy Fall	origin	Flagstaff, Arizona
Mercy Fall	origin	Arizona
Sunset Rubdown	origin	Montreal
Sunset Rubdown	origin	Quebec
Sunset Rubdown	origin	Canada
Brownside	origin	South Los Angeles
Brownside	origin	California
The Pop Culture Suicides	origin	Chicago, Illinois,
Avrigus	origin	Sydney, Australia
Rick Kemp	origin	Little Hanford
Rick Kemp	origin	Dorset
Eclection	origin	London
Eclection	origin	England
Kye Palmer	origin	Redlands, California, United States
Gerard van Herk	origin	Chambly, Quebec, Canada
Yawning Man	origin	La Quinta, California
Robert Knight	origin	Franklin, Tennessee, US
Breaks Co-Op	origin	New Zealand
Cola Cao	origin	Spain
The Fourmyula	origin	New Zealand
Trent Willmon	origin	Afton, Texas, United States
Sian Evans	origin	Caerphilly
Sian Evans	origin	Wales
Mark 37 torpedo	origin	United States
Will Shade	origin	Memphis, Tennessee
Will Shade	origin	Tennessee
Will Shade	origin	United States
Virus	origin	Oslo, Norway
Dan Haigh	origin	Grimsby, England
The Darkside	origin	Rugby, Warwickshire
Polo-Cockta	origin	Poland based on slovenian Cockta
6cyclemind	origin	San Mateo, Rizal
6cyclemind	origin	Philippines
Sterling Roswell	origin	Rugby, Warwickshire
Sterling Roswell	origin	United Kingdom
Sugarfree	origin	Manila, Philippines
Voom:Voom	origin	Austria
The Warratahs	origin	New Zealand
Hermética	origin	General San Martín, Buenos Aires
Hermética	origin	Buenos Aires Province
Hermética	origin	Argentina
Techno Squirrels	origin	Los Angeles
Techno Squirrels	origin	California
Cayuga's Waiters	origin	Ithaca, NY, United States
Mustasch	origin	Gothenburg
Mustasch	origin	Sweden
Trees	origin	England
Véronique Sanson	origin	Boulogne-Billancourt, France
John Erik Kaada	origin	Norway
Zombi	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Barbie's Cradle	origin	Manila
Barbie's Cradle	origin	Philippines
Nesian Mystik	origin	Auckland
Nesian Mystik	origin	New Zealand
Stone the Crows	origin	Glasgow
Stone the Crows	origin	Scotland
I Muvrini	origin	Corsica
Jyve V	origin	Puerto Rico
Keith Robinson	origin	Augusta, Georgia, U.S.
Nihira Joshi	origin	Mumbai
Nihira Joshi	origin	India
The Finalist	origin	Houston, Texas
The Finalist	origin	Texas
The Finalist	origin	United States
The Aggrovators	origin	Jamaica
Hullabahoos	origin	University of Virginia
Rena Galibova	origin	Tashkent
Rena Galibova	origin	Uzbekistan
Ithaca Auto & Burglar	origin	United States
Brasse-Camarade	origin	Ontario
Brasse-Camarade	origin	Canada
Pearl Jam	origin	Seattle, Washington, United States
Climie Fisher	origin	London
Climie Fisher	origin	England
Maharajapuram Viswanatha Iyer	origin	Chennai
Maharajapuram Viswanatha Iyer	origin	India
Rha Goddess	origin	New York, New York
Rha Goddess	origin	United States
Johnny Alegre Affinity	origin	Philippines
Himsa	origin	Seattle
Himsa	origin	Washington
Himsa	origin	United States
Tussle	origin	San Francisco
Tussle	origin	California
Tussle	origin	United States
Mike Love	origin	Hawthorne, California, U.S.
Exit Ten	origin	Reading, Berkshire, England
The Peanut Butter Conspiracy	origin	Los Angeles, California, United States
Lynch Mob	origin	California
Lynch Mob	origin	United States
Oleg Fesov	origin	Khorugh, Tajikistan
African Guitar Summit	origin	Toronto
African Guitar Summit	origin	Ontario
African Guitar Summit	origin	Canada
Mille Petrozza	origin	Essen, Germany
Ai Ishigaki	origin	Yokohama
Ai Ishigaki	origin	Japan
Pink Floyd	origin	London, England
Per Magnusson	origin	Stockholm
Per Magnusson	origin	Sweden
Peppino di Capri	origin	Italy
Rattlebone	origin	Hollywood, Los Angeles, California, United States
Himani Kapoor	origin	Faridabad, Haryana, India
Bhajan Sopori	origin	Kashmiri people
Dagoba	origin	Marseille, France
Air Traffic Control	origin	Lunenburg, Nova Scotia
Air Traffic Control	origin	Nova Scotia
Air Traffic Control	origin	Canada
Valkyrja	origin	Stockholm
Valkyrja	origin	Sweden
D-51	origin	Okinawa Prefecture
D-51	origin	Japan
No Fixed Address	origin	Adelaide, South Australia
Zbigniew Seifert	origin	Kraków
Zbigniew Seifert	origin	Poland
Ebiet G. Ade	origin	Wonodadi, Central Java, Indonesia
Sajid Ghafoor	origin	Peshawar
Sajid Ghafoor	origin	Khyber Pakhtunkhwa
Sajid Ghafoor	origin	Pakistan
Hampartsoum Limondjian	origin	Constantinople
Hampartsoum Limondjian	origin	Ottoman Empire
Rune Eriksen	origin	Norway
Denis Matsuev	origin	Irkutsk
Denis Matsuev	origin	Russian Soviet Federative Socialist Republic
Denis Matsuev	origin	Soviet Union
The Open	origin	Liverpool
The Open	origin	England
Dead Man Ray	origin	Berchem, Belgium
Cage	origin	San Diego
Cage	origin	California
Cage	origin	United States
Susie Arioli	origin	Montreal
Susie Arioli	origin	Canada
Autoblinda Fiat-Ansaldo	origin	Kingdom of Italy
Masaru Sato	origin	Rumoi, Hokkaidō, Japan
Illya Kuryaki and the Valderramas	origin	Buenos Aires
Illya Kuryaki and the Valderramas	origin	Argentina
Rocco Deluca	origin	Long Beach, California, United States
Adam Siegel	origin	Venice, California
Adam Siegel	origin	United States
César López	origin	25
Faakhir Mehmood	origin	Karachi
Faakhir Mehmood	origin	Sindh
Faakhir Mehmood	origin	Pakistan
The Robocop Kraus	origin	Nuremberg
The Robocop Kraus	origin	Germany
Windward Caribbean Kulture	origin	Roseau
Windward Caribbean Kulture	origin	Dominica
Red Top Young	origin	Martinsville, Virginia
An Angle	origin	Sacramento, California
The Georgetown Chimes	origin	Georgetown University
Tsuyoshi Nagabuchi	origin	Hioki, Kagoshima, Japan
A.N.I.M.A.L.	origin	Buenos Aires
A.N.I.M.A.L.	origin	Argentina
Sven Erik Kristiansen	origin	Norway
Eternia	origin	OttawaOntario, Canada
Duquesne University Tamburitzans	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Duquesne University Tamburitzans	origin	United States
Bullets and Octane	origin	Los Angeles, California, United States
Bullets and Octane	origin	St. Louis, Missouri, United States
Ryan Miller	origin	Lubbock, Texas, US
Wizardzz	origin	Middleborough, Massachusetts
Pescozada	origin	Chalatenango, Chalatenango
Pescozada	origin	El Salvador
Jerry Fielding	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Black Stone Cherry	origin	Edmonton, Kentucky
Black Stone Cherry	origin	Kentucky
Black Stone Cherry	origin	United States
Stockton's Wing	origin	Ennis
Stockton's Wing	origin	Republic of Ireland
Thirty Called Arson	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
The KBC	origin	Preston, Lancashire
The KBC	origin	England
Evidence	origin	Venice, Los Angeles, California, United States
The Cassandra Complex	origin	Leeds
The Cassandra Complex	origin	England
Peeping Tom	origin	Tucson, Arizona
Eef Barzelay	origin	New Jersey
Marco V	origin	Netherlands
One Hit Wonder	origin	Long Beach, California
The Marble Index	origin	Hamilton, Ontario
The Marble Index	origin	Canada
Melissa McClelland	origin	Toronto
Melissa McClelland	origin	Ontario
Melissa McClelland	origin	Canada
Carolina la O	origin	Colombian people
Trusenz	origin	Durban, South Africa
Hinterland	origin	Vancouver
Hinterland	origin	British Columbia
Hinterland	origin	Canada
AJ Carothers	origin	Houston, Texas, U.S.
Outsidaz	origin	Newark, New Jersey, United States
Radio Futura	origin	Zaragoza / Madrid
Strunz & Farah	origin	Los Angeles, California, United States
Pete Parada	origin	Arkport
Pete Parada	origin	New York
Pete Parada	origin	United States
Pandur I	origin	Austria
Lahti L-35	origin	Finland
Pandur II	origin	Austria
Ich + Ich	origin	Germany
Johnny Staats	origin	West Virginia
Johnny Staats	origin	United States
Gunner McGrath	origin	Berwyn, Illinois
Big Pokey	origin	Houston, Texas
Heckler & Koch G41	origin	West Germany
E.S.G.	origin	Houston, Texas
Grails	origin	Portland, Oregon
Grails	origin	United States
Mir	origin	Halifax Urban Area
Big Mello	origin	Houston, Texas
Karthik	origin	Chennai, Tamil Nadu, India
The Piper Downs	origin	Los Angeles, California
Sack	origin	Dublin
Sack	origin	Ireland
26	origin	Finland
LA Ice Cola	origin	Australia
Feline	origin	London
Feline	origin	United Kingdom
D-Side	origin	Ireland
Allie Wrubel	origin	Middletown, Connecticut
Allie Wrubel	origin	Connecticut
Allie Wrubel	origin	United States
Lacey Sturm	origin	Arlington, Texas, United States
La Chicane	origin	Val-d'Or
La Chicane	origin	Quebec
La Chicane	origin	Canada
Saukrates	origin	Toronto
Saukrates	origin	Ontario
Saukrates	origin	Canada
Beirut	origin	Santa Fe, New Mexico
Beirut	origin	United States
Mike Ratledge	origin	Maidstone, Kent, England, UK
Eyvind Kang	origin	United States
Danny Hutton	origin	Buncrana
Danny Hutton	origin	County Donegal
Danny Hutton	origin	Ireland
Bon Harris	origin	Chelmsford, Essex, England
Chabuca Granda	origin	Peru
Marc Friedman	origin	Ohio
Marc Friedman	origin	United States
Jazztronik	origin	Japan
Streetwalkers	origin	England
Fran Sheehan	origin	Swampscott, Massachusetts
Kind of Like Spitting	origin	Portland, Oregon
Kind of Like Spitting	origin	United States
Abe Laboriel Jr.	origin	Lexington, Massachusetts
Abe Laboriel Jr.	origin	Massachusetts
Abe Laboriel Jr.	origin	United States
Abraham Laboriel	origin	Mexico City, Mexico
Frode Haltli	origin	Norway
Jamie Arentzen	origin	Guilford, Connecticut, United States
Ramdew Chaitoe	origin	Suriname
Commissioned	origin	Detroit, Michigan
Commissioned	origin	Michigan
Commissioned	origin	United States
Netherworld Dancing Toys	origin	Dunedin
Netherworld Dancing Toys	origin	New Zealand
Jack Semple	origin	Regina, Saskatchewan, Canada
Adorable	origin	Coventry, England
The Warren Brothers	origin	Tampa, Florida, U.S.
Chamberlain	origin	Bloomington, Indiana
Chamberlain	origin	United States
Marlene Kuntz	origin	Cuneo
Marlene Kuntz	origin	Italy
Dj BC	origin	Boston
Dj BC	origin	Massachusetts
Dj BC	origin	United States
Brian Gibson	origin	Providence, Rhode Island
Pitch Black	origin	Christchurch, New Zealand
Wesley Willis Fiasco	origin	Chicago
Wesley Willis Fiasco	origin	Illinois
Horcas	origin	Buenos Aires
East of Eden	origin	Bristol, England
Sandi Thom	origin	Macduff, Aberdeenshire
Sandi Thom	origin	Scotland
Krating Daeng	origin	Thailand
The Trolls	origin	United States
JtL	origin	Seoul
JtL	origin	South Korea
Sid McGinnis	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Sid McGinnis	origin	United States
Suburban Kids with Biblical Names	origin	Haninge
Suburban Kids with Biblical Names	origin	Sweden
Annabelle Chvostek	origin	Montreal
Annabelle Chvostek	origin	Quebec
Annabelle Chvostek	origin	Canada
Borghesia	origin	Slovenia
Kurupt	origin	Los Angeles, California
Kurupt	origin	United States
Knight Owl	origin	San Diego, California
Knight Owl	origin	United States
Beyond Dawn	origin	Norway
Gilbert Montagné	origin	Paris, France
Rabeh Sager	origin	Saudi Arabia
Rabeh Sager	origin	Middle east
Rashed Al-Majed	origin	Dammam, Saudi Arabia
Al McKay	origin	United States
David Strackany	origin	Elgin, Illinois
David Strackany	origin	Illinois
David Strackany	origin	United States
Versus the World	origin	Santa Barbara, California
Versus the World	origin	United States
SerialPod	origin	United States
Troy Gregory	origin	Detroit, Michigan
Cradle of Thorns	origin	Bakersfield, California
Marvin Sapp	origin	United States of America
Rubber City Rebels	origin	Akron, Ohio
Rubber City Rebels	origin	United States
Distorted	origin	Bat-Yam
Distorted	origin	Israel
Sangria Señorial	origin	Mexico
Speer Family	origin	Nashville, Tennessee
3 the Hard Way	origin	New Zealand
A	origin	Recife
A	origin	Pernambuco
A	origin	Brazil
Blauer Portugieser	origin	Austria
Jim Cregan	origin	Yeovil, Somerset, England
E.M.M.A.	origin	Stockholm
E.M.M.A.	origin	Sweden
Shapes and Sizes	origin	Victoria, British Columbia
Shapes and Sizes	origin	British Columbia
Shapes and Sizes	origin	Canada
Colt SCAMP	origin	United States
Plan 4	origin	Buenos Aires
The Prophet	origin	Amsterdam
The Prophet	origin	Netherlands
Freebass	origin	United Kingdom
Primordial Undermind	origin	Pasadena, California
Deadstring Brothers	origin	Detroit, Michigan, United States
Cho PD	origin	South Korea
Scarlet	origin	Kingston upon Hull
Scarlet	origin	England
The Rank Deluxe	origin	England
Tunng	origin	London
Tunng	origin	England
Annie Crummer	origin	New Zealand
Turbo	origin	Seoul
Turbo	origin	South Korea
Turtles	origin	South Korea
L'Spaerow	origin	Chicago, Illinois
Soils of Fate	origin	Stockholm
Soils of Fate	origin	Sweden
Polina Smolova	origin	Belarus
Matty Lewis	origin	Papillion, Nebraska
Matty Lewis	origin	United States
William Coulter	origin	Ridgewood, New Jersey, United States
Lil' Troy	origin	Houston, Texas
Lil' Troy	origin	United States
The Merry-Go-Round	origin	Los Angeles, California, United States
Steinar Sverd Johnsen	origin	Norway
Brown Brigade	origin	Ontario
Brown Brigade	origin	Canada
Eedris Abdulkareem	origin	Kano State
Eedris Abdulkareem	origin	Nigeria
The Kids of Widney High	origin	Los Angeles, California, United States
Martini–Enfield	origin	United Kingdom
Live Alien Broadcast	origin	Baltimore
Live Alien Broadcast	origin	Maryland
Live Alien Broadcast	origin	United States
Strebers	origin	Strängnäs
Strebers	origin	Sweden
Dia Psalma	origin	Strängnäs
Dia Psalma	origin	Sweden
The Blank Theory	origin	Chicago
The Blank Theory	origin	Illinois
KCM	origin	South Korea
Räserbajs	origin	Alingsås
Räserbajs	origin	Sweden
De Lyckliga Kompisarna	origin	Stockholm
De Lyckliga Kompisarna	origin	Sweden
Armalite AR-5	origin	United States
Curtis Lundy	origin	Miami, Florida
Curtis Lundy	origin	United States
Larry Lurex	origin	London, England
Subzero	origin	New York City, New York, U.S.
Al Tuck	origin	Halifax Urban Area
Al Tuck	origin	Nova Scotia
Al Tuck	origin	Canada
Cathy Davey	origin	Dublin, Ireland
Katsu	origin	State College, Pennsylvania
Katsu	origin	United States
Poxy Boggards	origin	Pasadena, California
The Godz	origin	New York City
The Godz	origin	New York
The Godz	origin	United States
Bravo All Stars	origin	Hamburg, Germany and United States
Seb Rochford	origin	United Kingdom
Lito Vitale	origin	Villa Adelina, Buenos Aires
Crush	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Marcela Bovio	origin	Mexico
Hot Springs	origin	Montreal, Quebec, Canada
Jonathan Cummins	origin	Toronto, Ontario,Canada
Koshihikari	origin	Japan, 1956
Absentee	origin	London
Absentee	origin	England
Santana	origin	San Francisco, California, U.S.
Alim Qasimov	origin	Shamakhi
Alim Qasimov	origin	Azerbaijan
Salvador Santana	origin	United States
Salvador Santana	origin	San Francisco Bay Area
Serrano pepper	origin	Puebla and Hidalgo Mexico
Sin With Sebastian	origin	Neustadt an der Weinstraße
Sin With Sebastian	origin	Germany
American Modern Ensemble	origin	New York, New York, United States
Urban Mystic	origin	Fort Lauderdale, Florida
K One	origin	Taiwan
Paul Roberts	origin	Chiswick
Paul Roberts	origin	London
Paul Roberts	origin	England
Love City Groove	origin	Manchester
Love City Groove	origin	England
Doom	origin	Tokyo
Doom	origin	Japan
DJ Spinbad	origin	New York City
Schattentantz	origin	Wiesbaden, Germany
Los Abandoned	origin	Los Angeles
Los Abandoned	origin	California
Los Abandoned	origin	United States
Brenton Wood	origin	Shreveport, Louisiana
Orpheus	origin	Worcester, Massachusetts, United States
Violent Silence	origin	Sweden
Montreal Jubilation Gospel Choir	origin	Montreal
Montreal Jubilation Gospel Choir	origin	Quebec
Montreal Jubilation Gospel Choir	origin	Canada
Mike Tournier	origin	High Wycombe
Mike Tournier	origin	Buckinghamshire
Mike Tournier	origin	England
Wow & Flutter	origin	Portland, Oregon
Wow & Flutter	origin	United States
Aquelarre	origin	Argentina
Simian Mobile Disco	origin	London, England
Melodrom	origin	Slovenia
Dino Saluzzi	origin	Argentine
Beautiful Creatures	origin	Los Angeles, California, U.S.
Days in December	origin	London
Days in December	origin	England
The Forecast	origin	Peoria, Illinois
The Forecast	origin	United States
Grace Potter and the Nocturnals	origin	Waitsfield, Vermont, U.S.
Cable	origin	Derby
Cable	origin	England
San Francisco Symphony Chorus	origin	San Francisco, California
San Francisco Symphony Chorus	origin	United States
Non-Intentional Lifeform	origin	Perth, Western Australia
Non-Intentional Lifeform	origin	Australia
The Kickovers	origin	Boston, MA
Marlin Model 336	origin	United States
Jamoa Jam	origin	Auckland
Jamoa Jam	origin	New Zealand
Jamoa Jam	origin	Western Samoa
Aaria	origin	New Zealand
Breathe	origin	Wellington
Breathe	origin	New Zealand
Benny Gallagher	origin	Largs, Scotland
Groovy Aardvark	origin	Longueuil
Groovy Aardvark	origin	Québec
Lee Jae-won	origin	South Korea
Jo Sung-mo	origin	South Korea
Kim Bum-soo	origin	South Korea
Arif Lohar	origin	Achh village in Punjab, Pakistan
Kim Gun-mo	origin	Busan
Kim Gun-mo	origin	South Korea
Erna Siikavirta	origin	Espoo
Erna Siikavirta	origin	Finland
Anvil	origin	Toronto, Ontario, Canada
The Pale Fountains	origin	Liverpool, England
Chamin Correa	origin	Mexico City
Chamin Correa	origin	Mexico
Starcastle	origin	Champaign, Illinois
Starcastle	origin	Illinois
Starcastle	origin	United States
University of the Philippines Madrigal Singers	origin	Quezon City
University of the Philippines Madrigal Singers	origin	Philippines
University of the Philippines Singing Ambassadors	origin	Quezon City
University of the Philippines Singing Ambassadors	origin	Philippines
Def Squad	origin	New York City
Def Squad	origin	United States of America
Darkside of the Force	origin	Norway
DJ Irene	origin	Los Angeles, California
DJ Spinna	origin	Brooklyn
DJ Spinna	origin	New York
Cosmos	origin	Riga
Cosmos	origin	Latvia
Dave Brockie	origin	Richmond, Virginia
Aberdeen City	origin	Brighton, Boston, Massachusetts
Aberdeen City	origin	United States
David Frizzell	origin	El Dorado, Arkansas
Parasites	origin	New Jersey, U.S
Okoumé	origin	Quebec
Okoumé	origin	Canada
Showoff	origin	Chicago, Illinois
Showoff	origin	Illinois
Todd Agnew	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Kermess	origin	Coaticook, Quebec
Boondox	origin	Covington, Georgia, U.S.
Dr. Chud's X-Ward	origin	Lodi, New Jersey
Dr. Chud's X-Ward	origin	New Jersey
Dr. Chud's X-Ward	origin	United States
Collette Roberts	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Browning Auto-5	origin	United States
Gay Dad	origin	London
Gay Dad	origin	England
Last Man Out	origin	Calgary
Last Man Out	origin	Alberta
Last Man Out	origin	Canada
Leena Peisa	origin	Vantaa
Leena Peisa	origin	Finland
Shaft	origin	Brighton
Shaft	origin	England
Neal Coty	origin	Thurmont, Maryland
Neal Coty	origin	United States
Fischer-Z	origin	United Kingdom
High Standard HDM	origin	United States
Bernadette Greevy	origin	Dublin, Ireland
The Electric Confectionaires	origin	New Zealand
Gary Lee Conner	origin	Fort Irwin, California
Thor	origin	Vancouver
Thor	origin	Canada
P.i.n.k Vodka	origin	Netherlands
Void	origin	Columbia, Maryland, United States
Bus Stop	origin	London
Bus Stop	origin	England
ASG	origin	Wilmington, North Carolina
ASG	origin	United States
Love Spirals Downwards	origin	Los Angeles, California, USA
Martin Rushent	origin	London, England
Lovespirals	origin	United States
Freddie Stevenson	origin	Edinburgh, Scotland
Oneself	origin	United States
Faze	origin	Delta State, Igbo, Nigeria
All Girl Summer Fun Band	origin	Portland, Oregon
All Girl Summer Fun Band	origin	Oregon
Endstille	origin	Kiel
Endstille	origin	Germany
JJC	origin	Kano
JJC	origin	Nigeria
Matthew Lien	origin	Whitehorse, Yukon
Matthew Lien	origin	Canada
Girl Trouble	origin	Tacoma, Washington, United States
Cosmo Klein	origin	Lippstadt
Cosmo Klein	origin	North Rhine-Westphalia
Cosmo Klein	origin	Germany
Tommy Mac	origin	Langley, British Columbia
Tommy Mac	origin	Canada
Fennek	origin	Germany,\n Netherlands
Steffan Cravos	origin	Cardiff
Steffan Cravos	origin	Wales
Shades of Culture	origin	Montreal
Shades of Culture	origin	Quebec
Shades of Culture	origin	Canada
GRITS	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Beto Cuevas	origin	Santiago de Chile
Beto Cuevas	origin	Chile
Erocktica	origin	New York City, New York
Erocktica	origin	United States
Mocedades	origin	Bilbao, Spain.
SETI	origin	New York City
Shakila Zafar	origin	Dhaka
Shakila Zafar	origin	Bangladesh
Detective Kalita	origin	Toronto, Ontario, Canada
Park Hyo-shin	origin	Seoul
Park Hyo-shin	origin	South Korea
UltraCats	origin	Japan
Rock Star Supernova	origin	United States
Pattern 1853 Enfield	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Novaspace	origin	Berlin
Novaspace	origin	Germany
Trin-i-tee 5:7	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
GPS	origin	England
Tye Tribbett	origin	Camden, New Jersey, United States
Singer Vinger	origin	Estonia
Negative	origin	Tampere
Negative	origin	Finland
ELDee	origin	Lagos
ELDee	origin	Nigeria
The Chap	origin	London
Scissors for Lefty	origin	San Luis Obispo
Scissors for Lefty	origin	California
Scissors for Lefty	origin	United States
Johan	origin	Netherlands
Chore	origin	Dunnville, Ontario
Chore	origin	Ontario
Chore	origin	Canada
Scum Pups	origin	Leicester
Scum Pups	origin	England
Pamela Spence	origin	British people
Pamela Spence	origin	Turkish People
Miles Black	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Sarcófago	origin	Belo Horizonte, Brazil
Tami Chynn	origin	Kingston, Jamaica
Head Wound City	origin	Seattle
Head Wound City	origin	Washington
Head Wound City	origin	New York City
Head Wound City	origin	New York
Head Wound City	origin	San Diego
Head Wound City	origin	California
Rayna Gellert	origin	Indiana
Uverworld	origin	Kusatsu, Shiga, Japan
Gurf Morlix	origin	Austin, Texas
The Envy Corps	origin	Ames, Iowa
The Envy Corps	origin	Iowa
The Envy Corps	origin	United States
Maori Volcanics Showband	origin	New Zealand
FN Model 1903	origin	United States
FN Model 1903	origin	Belgium
Hate Forest	origin	Kharkiv
Hate Forest	origin	Ukraine
J.M.K.E.	origin	Tallinn
Nina Nastasia	origin	United States
Greg Anderson	origin	Seattle, Washington, U.S.
Shadow Warriors	origin	London
Shadow Warriors	origin	England
Shadow Warriors	origin	United Kingdom
The Ukrainians	origin	Leeds
The Ukrainians	origin	England
Kevin Welch	origin	Midwest City, Oklahoma, United States
Carpe Tenebrum	origin	Oslo, Norway
Callisto	origin	Turku
Callisto	origin	Finland
Spook the Horse	origin	Washington, United States
Second Coming	origin	Seattle, Washington
Second Coming	origin	United States
G&G Sindikatas	origin	Vilnius
G&G Sindikatas	origin	Lithuania
Folly	origin	Sussex, New Jersey
Folly	origin	United States
Shredded Corpse	origin	Jacksonville, Arkansas
Red Rockers	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Lunachicks	origin	New York City
Lunachicks	origin	United States
The Faith	origin	Washington, D.C.
The Faith	origin	United States
Tokyo Kosei Wind Orchestra	origin	Tokyo
Tokyo Kosei Wind Orchestra	origin	Japan
Sean Ghazi	origin	Malaysia
The Jackofficers	origin	San Antonio, Texas, USA
Sweet Trip	origin	San Francisco, California, USA
Dawn Raid All-Stars	origin	New Zealand
Misfits of Science	origin	New Zealand
Alex Party	origin	Italy
Crystal Eyes	origin	Borås
Crystal Eyes	origin	Sweden
Mind over Four	origin	Orange County, California, United States
Tystion	origin	Wales
Royal Hunt	origin	Copenhagen
Royal Hunt	origin	Denmark
The Hunters Club	origin	Leicester
The Hunters Club	origin	England
Kyau & Albert	origin	Germany
Lost Cherrees	origin	Sutton, Surrey
Evil Masquerade	origin	Sweden
Evil Masquerade	origin	Denmark
Dreamtale	origin	Finland
Hurricane	origin	United States
Uncle Earl	origin	United States
Bob Katsionis	origin	Athens, Greece
122 mm howitzer 2A18	origin	Soviet Union
Andy Dixon	origin	North Vancouver
Andy Dixon	origin	British Columbia
Andy Dixon	origin	Canada
Lolita Storm	origin	Brighton
Lolita Storm	origin	United Kingdom
Armik	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Freshies	origin	Manchester
The Freshies	origin	England
Chapin Sisters	origin	Los Angeles
Chapin Sisters	origin	California
Fra Lippo Lippi	origin	Nesodden
Fra Lippo Lippi	origin	Norway
Frédéric Holyszewski	origin	Melun
Frédéric Holyszewski	origin	France
Dave Douglas	origin	Cleveland, Ohio
Dave Douglas	origin	Ohio
Dave Douglas	origin	Cleveland, Ohio, United States
The Easy Hoes	origin	San Francisco, CA
Mortal Love	origin	Elverum
Mortal Love	origin	Norway
Djam Karet	origin	Claremont, California
Djam Karet	origin	California
Djam Karet	origin	United States
Haustor	origin	Zagreb
Haustor	origin	SR Croatia
Haustor	origin	SFR Yugoslavia
Kliph Scurlock	origin	Topeka, Kansas
Kliph Scurlock	origin	United States
Averi	origin	Boston
Averi	origin	Massachusetts
TV2 Stars	origin	Auckland
TV2 Stars	origin	New Zealand
Overhead Champion	origin	Japan
A.C.T	origin	Sweden
Love and Money	origin	Glasgow, Scotland
Type 69 RPG	origin	China
Luis Delgado	origin	Madrid, Spain
RT-20	origin	Croatia
Paper Dolls	origin	Northampton
Paper Dolls	origin	England
Verbena	origin	Birmingham, Alabama
Verbena	origin	United States
Steve Prestwich	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Spare Snare	origin	Dundee
Spare Snare	origin	Scotland
Andy Sheppard	origin	Warminster
Andy Sheppard	origin	Wiltshire
Andy Sheppard	origin	England
Brendan Hill	origin	Princeton, New Jersey, U.S.
Ram-Zet	origin	Hamar
Ram-Zet	origin	Hedmark
Ram-Zet	origin	Norway
Els Pets	origin	Constantí, Catalonia, Spain
Uncle Slam	origin	Los Angeles, California
Uncle Slam	origin	California
Uncle Slam	origin	United States
Numb	origin	Vancouver
Numb	origin	British Columbia
Numb	origin	Canada
Double Dee and Steinski	origin	United States
Marinko Rokvić	origin	Belgrade, Serbia
Predrag Živković Tozovac	origin	Kraljevo
Predrag Živković Tozovac	origin	Kingdom of Yugoslavia
The Good Rats	origin	Long Island, New York, United States
God Module	origin	Orlando, Florida
Martin Hayes	origin	County Clare
Martin Hayes	origin	Ireland
Jonathan Norton	origin	United States
Forma Tadre	origin	Germany
I'm Not a Gun	origin	Los Angeles, California
I'm Not a Gun	origin	United States
Brian Vander Ark	origin	Grand Rapids, Michigan
The Brothers-in-Law	origin	Windsor, Ontario
The Brothers-in-Law	origin	Ontario
The Brothers-in-Law	origin	Canada
Sydney Philharmonia Choirs	origin	Sydney
Sydney Philharmonia Choirs	origin	Australia
Anagram	origin	Oshawa
Anagram	origin	Ontario
Anagram	origin	Canada
Bhoomi	origin	Kolkata
Bhoomi	origin	West Bengal
Bhoomi	origin	India
Demon Kakka	origin	Shibuya, Tokyo, Japan
Jonathan	origin	Woodstock, New York, before 1826
Krosswindz	origin	Kolkata
Krosswindz	origin	India
Pay*Ola	origin	Northern Ireland
Pay*Ola	origin	United Kingdom
Jon the Postman	origin	Manchester, England
Josh	origin	Montreal
Josh	origin	Quebec
Josh	origin	Canada
Amparanoia	origin	Alcalá la Real
Amparanoia	origin	Spain
Stala	origin	Vantaa
Stala	origin	Finland
Amen	origin	Mäntsälä
Amen	origin	Finland
Finders Keepers	origin	Wolverhampton
Finders Keepers	origin	England
Five.Bolt.Main	origin	Louisville, Kentucky, U.S.
Southpacific	origin	Ottawa
Southpacific	origin	Ontario
Southpacific	origin	Canada
Dick Curless	origin	Ware, Massachusetts, U.S.
Alan Lancaster	origin	London, England
Cetu Javu	origin	Hanover
Cetu Javu	origin	Germany
Charlie Sexton	origin	San Antonio, Texas, U.S.
Hieronymus Bosch	origin	New Zealand
Young Divas	origin	Sydney, Australia
The Salads	origin	Newmarket, Ontario
The Salads	origin	Ontario
The Salads	origin	Canada
Daedelus	origin	Los Angeles
Daedelus	origin	California
Sydney Youth Orchestra	origin	Sydney
Sydney Youth Orchestra	origin	Australia
L. Athira Krishna	origin	Kerala, Thiruvananthapuram, India
OX	origin	Espoo, Finland
Godfather	origin	Cambridge
Godfather	origin	England
Godfather	origin	United Kingdom
Kishidan	origin	Kisarazu, Chiba
Kishidan	origin	Japan
Pagoda	origin	Brooklyn
Pagoda	origin	New York
Pagoda	origin	United States
Mike Kowalski	origin	Hollywood, California
Mike Kowalski	origin	United States
Anita Pointer	origin	Oakland, California, U.S.
RBL 7 inch Armstrong gun	origin	United Kingdom
Bonnie Pointer	origin	Oakland, California, U.S.
Ruth Pointer	origin	Oakland, California, U.S.
V8	origin	Buenos Aires
V8	origin	Argentina
Skrape	origin	Orlando, Florida, U.S.
Josh Doyle	origin	Ashford, Kent, England
Ophelia Marie	origin	Dominica
Haylie Ecker	origin	Perth, Western Australia, Australia
The Prime Movers	origin	Ann Arbor
The Prime Movers	origin	Michigan
The Prime Movers	origin	United States
Colt Model 1908 Vest Pocket	origin	United States
Dick Feller	origin	Bronaugh, Missouri
AKSamba	origin	Auckland
AKSamba	origin	New Zealand
152mm SpGH DANA	origin	Czechoslovakia
Girls in Hawaii	origin	Belgium
Earthlings%3F	origin	Joshua Tree, California
Earthlings%3F	origin	California
Earthlings%3F	origin	United States
Ego Likeness	origin	Baltimore
Ego Likeness	origin	Maryland
House of Heroes	origin	Columbus, Ohio, U.S.
Sabin Rai	origin	Dharan, Nepal
Sabin Rai	origin	Nepal
Tiddas	origin	Victoria, Australia
Young Dro	origin	Bankhead
Young Dro	origin	Georgia
Young Dro	origin	United States
Hog Hoggidy Hog	origin	Cape Town, South Africa
Heckler & Koch HK41	origin	West Germany
SFJAZZ Collective	origin	San Francisco, California, United States
Shoes	origin	Zion, Illinois
Shoes	origin	United States
Botnleðja	origin	Hafnafjörður, Iceland
Porno Graffitti	origin	Onomichi , Hiroshima, Japan
Tosca Tango Orchestra	origin	Austin, Texas, USA
Manes	origin	Norway
Papa Celestin	origin	Napoleonville, Louisiana, USA
Dark Suns	origin	Lutherstadt Wittenberg
Dark Suns	origin	Germany
The Silver Seas	origin	Nashville, Tennessee
Audio Learning Center	origin	Portland, Oregon
Coven	origin	Chicago
Coven	origin	Illinois
Coven	origin	United States
Nationwide Rip Ridaz	origin	Los Angeles
Nationwide Rip Ridaz	origin	California
Nationwide Rip Ridaz	origin	United States
Done Lying Down	origin	United Kingdom
Jane Comerford	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
OXES	origin	Baltimore, Maryland
OXES	origin	Maryland
OXES	origin	United States
The Boyfriends	origin	London
The Boyfriends	origin	England
Nicolai Dunger	origin	Piteå
Nicolai Dunger	origin	Sweden
Patsy Moore	origin	Antigua and Barbuda
Rebecca Lynn Howard	origin	Salyersville, Kentucky, United States
The Folk Crusaders	origin	Kyoto, Japan
Mike Dillon	origin	Texas, Kansas City, New Orleans
Kev Carmody	origin	Cairns, Queensland, Australia
If	origin	England
Dam Native	origin	New Zealand
Howling Hex	origin	New Mexico
Zuni	origin	United States
T20 Medium Tank	origin	United States
East West	origin	Irvine, California
East West	origin	California
Osaka Popstar	origin	New York City
NSRD	origin	Riga
NSRD	origin	Latvia
Nexus	origin	Argentina
The Hylozoists	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Leeroy Stagger	origin	British Columbia
Leeroy Stagger	origin	Canada
HQ-9	origin	China
Small Sins	origin	Toronto
Small Sins	origin	Ontario
Small Sins	origin	Canada
Mac Powell	origin	Atlanta, Georgia, United States
Jamal	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Djevara	origin	London
Djevara	origin	United Kingdom
Menajahtwa	origin	Compton, California
Menajahtwa	origin	California
Bruno Kovačić	origin	Zagreb, Croatia
Bruno Kovačić	origin	European Union
Chris Hornbrook	origin	Fort Lauderdale, Florida
Colleen	origin	France
Barstool Prophets	origin	Cornwall, Ontario
Jason Hamacher	origin	Satellite Beach, Florida
Jason Hamacher	origin	Florida
Jason Hamacher	origin	United States
World Entertainment War	origin	Santa Cruz, California, U.S.
Terry Draper	origin	Toronto, Ontario, Canada
Joe Gauthreaux	origin	New Orleans
Joe Gauthreaux	origin	United States
Ignitor	origin	Austin, Texas
Gravy Train	origin	England
Rod Bernard	origin	Opelousas, Louisiana, United States
Post Records	origin	Orlando, Florida
Post Records	origin	Florida
Ethel	origin	New York, New York, United States
Masia One	origin	Toronto
Masia One	origin	Ontario
Masia One	origin	Canada
Sisters Underground	origin	Otara
Sisters Underground	origin	New Zealand
Half Pint	origin	Kingston, Jamaica
TC	origin	Bristol, England, United Kingdom
Moana	origin	New Zealand
Ardijah	origin	South Auckland
Ardijah	origin	Auckland
Ardijah	origin	New Zealand
Ludo	origin	St. Louis, Missouri
Nedeljko Bajić Baja	origin	Novi Sad, Belgrade
Che'Nelle	origin	Kota Kinabalu
Che'Nelle	origin	Sabah
Che'Nelle	origin	Malaysia
Rust Epique	origin	Hollywood, Los Angeles, California
Rust Epique	origin	United States
Manhattan Skyline	origin	Oslo
Manhattan Skyline	origin	Norway
Mariska	origin	Helsinki, Finland
Doa	origin	Japan
Armageddon	origin	Halmstad
Armageddon	origin	Sweden
Serenata	origin	Jeddah
Serenata	origin	Saudi Arabia
Fredrik Åkesson	origin	Stockholm
Fredrik Åkesson	origin	Sweden
Cornell University Chorus	origin	Cornell University in Ithaca, New York
Trophy Scars	origin	Morristown, New Jersey
Shahin & Sepehr	origin	Washington D.C., U.S.
Air Liquide	origin	1991
Division of Laura Lee	origin	Vänersborg, Sweden
Sisi	origin	Netherlands
Shingetsu	origin	Japan
DF-31	origin	People's Republic of China
Melys	origin	Betws-y-Coed
Melys	origin	Conwy
Melys	origin	Wales
Ken	origin	Maibara, Shiga
Ken	origin	Japan
The Bollweevils	origin	Chicago, Illinois, USA
Tolis Voskopoulos	origin	Nikaia, Attica
Tolis Voskopoulos	origin	Piraeus
Tolis Voskopoulos	origin	Greece
To Rococo Rot	origin	Berlin, Germany
Trachycarpus fortunei 'Wagnerianus'	origin	Japan
Billy %22Crash%22 Craddock	origin	Greensboro, North Carolina
Billy %22Crash%22 Craddock	origin	United States
October Faction	origin	Redondo Beach, California, United States
Meganoidi	origin	Genoa
Meganoidi	origin	Italy
Ismaël Lô	origin	Senegal
Zappa Plays Zappa	origin	Los Angeles, California
Zappa Plays Zappa	origin	United States
Emmanuel	origin	Mexico City
Emmanuel	origin	Mexico
Tony Hicks	origin	Nelson, Lancashire, England
Daryl Hayott	origin	New York City
Daryl Hayott	origin	United States
Girl Authority	origin	Sudbury, Massachusetts
MIA.	origin	Berlin
MIA.	origin	Germany
Lansing-Dreiden	origin	Miami, Florida / New York City, New York, United States
Jon-Rae Fletcher	origin	Toronto
Jon-Rae Fletcher	origin	Ontario
Jon-Rae Fletcher	origin	Canada
Martyn P. Casey	origin	Melbourne, Australia
Jean-Jacques Perrey	origin	Paris
Jean-Jacques Perrey	origin	France
Blazzaj	origin	Timişoara
Blazzaj	origin	România
Jean-Paul Sartre Experience	origin	New Zealand
Garageland	origin	Auckland
Garageland	origin	New Zealand
Aperol	origin	Padua
Aperol	origin	Italy
Chris Braide	origin	Cheshire, United Kingdom
Svenne and Lotta	origin	Sweden
José Luis Paris	origin	25
The Star Spangles	origin	New York City
The Star Spangles	origin	New York
The Star Spangles	origin	United States
DJ Reid Speed	origin	New York City
DJ Reid Speed	origin	New York
Bound Stems	origin	Chicago, Illinois
Bound Stems	origin	Illinois
Bound Stems	origin	United States
Juniper Lane	origin	Washington, D.C.
Universal Hall Pass	origin	United States
Fisher's Tale	origin	Ware, Hertfordshire
Fisher's Tale	origin	Sussex
Fisher's Tale	origin	Kent
Fisher's Tale	origin	United Kingdom
Shelly West	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Jean-Marc XO Vodka	origin	France
Al and the Transamericans	origin	New Hartford, NY, United States
Ghost Dance	origin	Leeds
Ghost Dance	origin	England
Ghost Dance	origin	United Kingdom
Zachary Hietala	origin	Tervo
Zachary Hietala	origin	Finland
Miranda Sex Garden	origin	London
Dirtfedd	origin	Lincoln, Nebraska, United States
Alec Wilder	origin	Rochester, New York
Alec Wilder	origin	New York
Alec Wilder	origin	United States
Richard Jones	origin	Cwmaman
Richard Jones	origin	Wales
Semtex	origin	Czech Republic
Wheat	origin	Taunton, Massachusetts
Bergmann MG 15nA machine gun	origin	German Empire
Ausgang	origin	Birmingham
The Primevals	origin	Glasgow
The Primevals	origin	Scotland
Oneiroid Psychosis	origin	Wisconsin
Jens Kidman	origin	Umeå
Jens Kidman	origin	Sweden
Kai Eckhardt	origin	Germany
Globus	origin	Santa Monica, California, United States
Kayper	origin	United Kingdom
Spleen United	origin	Jelling
Spleen United	origin	Denmark
Sikiru Adepoju	origin	Nigeria
Solace	origin	New Jersey
Solace	origin	United States
Fuzzbubble	origin	Long Island, New York
Matt %22Skitz%22 Sanders	origin	Ballarat, Victoria, Australia
Monte Moir	origin	Minneapolis, Minnesota
Monte Moir	origin	United States
Fair Weather	origin	England
The Mystics	origin	Brooklyn, New York
Blitzkrieg	origin	Leicester, England
Fair Ground	origin	Toronto
Fair Ground	origin	Ontario
Fair Ground	origin	Canada
The Sweets of Sin	origin	Adelaide
The Sweets of Sin	origin	South Australia
The Sweets of Sin	origin	Australia
Yahzarah	origin	Ghana
Yahzarah	origin	Washington D.C.
The Alternate Routes	origin	Bridgeport, Connecticut
The Alternate Routes	origin	Fairfield University, Fairfield, Connecticut, United States
Scared of Chaka	origin	Albuquerque, New Mexico
Scared of Chaka	origin	United States
The Favorites	origin	Houston, Texas
The Aggrolites	origin	Los Angeles, California, United States
Scotty Emerick	origin	Hollywood, Florida, United States
Left Alone	origin	Wilmington, Los Angeles, California
Lovefoxxx	origin	São Paulo, Brazil
Don Kikas	origin	Sumbe, Cuanza Sul, Angola
Gumball	origin	United States
John Coghlan	origin	London, England
Time Again	origin	Hollywood, California
Cleo Higgins	origin	Manchester, England
Westbound Train	origin	Boston
Westbound Train	origin	Massachusetts
Westbound Train	origin	United States
Frank Simms	origin	Tulsa, Oklahoma
King Prawn	origin	London
King Prawn	origin	England
King Prawn	origin	United Kingdom
The Weepies	origin	Cambridge, Massachusetts, United States
Twisted Black	origin	Detroit, Michigan, United States
Wet Willie	origin	Mobile, Alabama
Wet Willie	origin	United States
Test Dept	origin	New Cross
Test Dept	origin	UK
Pop!	origin	England
Eric Weissberg	origin	New York City
Deb Talan	origin	Massachusetts, United States
Lucyfire	origin	Germany
Blaine Thurier	origin	Vancouver
Blaine Thurier	origin	British Columbia
Blaine Thurier	origin	Canada
Nora O'Connor	origin	Chicago, Illinois
ASM-DT amphibious rifle	origin	Soviet Union
ASM-DT amphibious rifle	origin	Russia
Kepler	origin	Ottawa
Kepler	origin	Ontario
Kepler	origin	Canada
Satan and Adam	origin	New York City, New York, United STates
Antiseen	origin	Charlotte, North Carolina
Antiseen	origin	North Carolina
Kilpi	origin	Turku
Kilpi	origin	Finland
Moustafa Amar	origin	Alexandria
Moustafa Amar	origin	Egypt
Fish Karma	origin	Tucson
Fish Karma	origin	Arizona
Fish Karma	origin	United States
HLAH	origin	Wellington
HLAH	origin	New Zealand
Ron Block	origin	Levelland, Texas, U.S.
Downthesun	origin	Kansas City, Missouri
Downthesun	origin	Des Moines, Iowa
Downthesun	origin	United States
Draytons Two	origin	Barbados
Prezioso	origin	Milan
Prezioso	origin	Italy
Sculptured	origin	Bellingham, Washington
Sculptured	origin	United States
SAR 80	origin	Singapore
Jeremy Chatelain	origin	New York City, United States
To-Mera	origin	South Oxfordshire
To-Mera	origin	England
Vanna	origin	Boston, Massachusetts, United States
The Drips	origin	Los Angeles, California
The Drips	origin	United States
Yoni Rechter	origin	Tel Aviv
Yoni Rechter	origin	Israel
Mike Jost	origin	St. Louis, Missouri U.S.
Jon Fugler	origin	Beaconsfield
Jon Fugler	origin	Buckinghamshire
Jon Fugler	origin	United Kingdom
Reshma	origin	Karachi
Reshma	origin	Sindh
Reshma	origin	Pakistan
Catch	origin	England
Supastition	origin	Greenville, North Carolina
Supastition	origin	United States
Les Humphries Singers	origin	Hamburg
Les Humphries Singers	origin	Germany
Imitation Electric Piano	origin	Brighton
Imitation Electric Piano	origin	England
Sons of Otis	origin	Toronto
Sons of Otis	origin	Canada
Crazyhead	origin	Leicester, England
Seikima-II	origin	Shinjuku, Tokyo, Japan
Vladimir Tarnopolsky	origin	Russia
Drag the River	origin	Colorado, United States
Phinius Gage	origin	Brighton
Phinius Gage	origin	United Kingdom
Abstract Rude	origin	Los Angeles, California
Abstract Rude	origin	United States
Devoid of Faith	origin	Albany ny
Devoid of Faith	origin	United States
Ottawan	origin	France
Lordz of Brooklyn	origin	Brooklyn, New York, United States
One Man Army	origin	San Francisco
One Man Army	origin	California
McCarthy	origin	Barking, Essex,  England
Attitude Adjustment	origin	Walnut Creek, California, United States
Red Guitars	origin	Kingston upon Hull, East Riding of Yorkshire, England
The Brakes	origin	Philadelphia, PA
The Brakes	origin	Pennsylvania
The Brakes	origin	United States
South Norfolk Youth Symphonic Band	origin	Diss, Norfolk, UK
The Holy Soul	origin	Penrith, New South Wales
The Holy Soul	origin	Australia
Colin Marston	origin	Philadelphia, United States of America
The Invisible Girls	origin	Salford, Greater Manchester, England
Nicole	origin	Chile
Spacifix	origin	West Auckland, New Zealand
Mandau	origin	Borneo
Brute	origin	Atlanta
K'Lee	origin	Auckland
K'Lee	origin	New Zealand
Robin Black	origin	Pinawa, Manitoba, Canada
Kathleen de Leon Jones	origin	Sydney
Kathleen de Leon Jones	origin	Australia
Mathias Lillmåns	origin	Pietarsaari
Mathias Lillmåns	origin	Finland
Awaken	origin	Belgium. Also Japan and Vietnam. + France, Australia, England
Calçot	origin	Catalonia
Calçot	origin	Spain
Dean Dillon	origin	Lake City, Tennessee, United States
Old Canes	origin	Lawrence, Kansas
Johnny Lee Middleton	origin	St. Petersburg, Florida
Johnny Lee Middleton	origin	Florida
Devolved	origin	Gold Coast, Queensland
Devolved	origin	Australia
Antaragni	origin	Bangalore
Antaragni	origin	Karnataka
Antaragni	origin	India
Blatz	origin	Berkeley, California, United States
Model 39 grenade	origin	Nazi Germany
Kh-35	origin	Soviet Union
Yoshida Brothers	origin	Noboribetsu, Hokkaidō, Japan
Kiss Kiss	origin	Milton, New York, US
Joe Acosta	origin	New York City
Joe Acosta	origin	New York
Joe Acosta	origin	United States
Nana	origin	Muar , Johor
Carl August Tidemann	origin	Norway
Kaliphz	origin	Rochdale
Kaliphz	origin	United Kingdom
Vishnu Narayan Bhatkhande	origin	India
Burst	origin	Sweden
Sung Si-kyung	origin	South Korea
Socialburn	origin	Blountstown, Florida
Socialburn	origin	Florida
Socialburn	origin	United States
Tabula Rasa	origin	Finland
Jeff Melnyk	origin	Alberta
Jeff Melnyk	origin	Canada
Jeff Melnyk	origin	London
Jeff Melnyk	origin	England
Connan Mockasin	origin	Te Awanga
Connan Mockasin	origin	New Zealand
Whitfield	origin	Vancouver
Whitfield	origin	British Columbia
Whitfield	origin	Canada
Cartoons	origin	Denmark
The Warmers	origin	Washington, D.C., United States
Aubrey O'Day	origin	San Francisco, California, U.S.
Lee Roy Parnell	origin	Stephenville, Texas, United States
Howa Type 89	origin	Japan
Mel Street	origin	Grundy, Virginia
Spiral Dance	origin	Adelaide
Spiral Dance	origin	Australia
Riddlin' Kids	origin	Austin, Texas
Riddlin' Kids	origin	Texas
Riddlin' Kids	origin	United States
Suit of Lights	origin	New Jersey
Suit of Lights	origin	United States
Portugal. The Man	origin	Wasilla, Alaska, United States
Andreas Hedlund	origin	Skellefteå, Sweden
Crumbächer	origin	Southern California, U.S.
Killerpilze	origin	Dillingen an der Donau
Killerpilze	origin	Germany
Necrophobic	origin	Stockholm
Necrophobic	origin	Sweden
Parisa	origin	Tonekabon
Parisa	origin	Iran
Jill Phillips	origin	Nashville, Tennessee
Jill Phillips	origin	Tennessee
T65 assault rifle	origin	Taiwan
Pal Shazar	origin	United States
Podunk	origin	Port Arthur, Texas
Podunk	origin	United States
Podunk	origin	Austin, Texas, U.S.
Larry Chance	origin	Bronx, New York, United States
Alioune Mbaye Nder	origin	Dakar
Alioune Mbaye Nder	origin	Senegal
The Helio Sequence	origin	Beaverton, Oregon
The Helio Sequence	origin	United States
S-300VM	origin	Russia
Dorinda Clark-Cole	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Draumir	origin	Norway
Harlequin	origin	Winnipeg
Harlequin	origin	Manitoba
Harlequin	origin	Canada
Los Violadores	origin	Buenos Aires, Argentina
Helium Vola	origin	Germany
GUT	origin	Germany
Platero y Tú	origin	Bilbao
Platero y Tú	origin	Basque Country
Platero y Tú	origin	Spain
Lil Zane	origin	Atlanta, Georgia
Lil Zane	origin	United States
Spider Loc	origin	Los Angeles, California
Chris Marion	origin	Belton, Texas
Chris Marion	origin	Texas
Chris Marion	origin	United States
Shūji to Akira	origin	Japan
Blood Circus	origin	Seattle
Blood Circus	origin	Washington
Andy Nicholson	origin	Hillsborough, South Yorkshire
Andy Nicholson	origin	Sheffield
Andy Nicholson	origin	England
Fam-Lay	origin	Norfolk, Virginia
Fam-Lay	origin	Virginia
Subterraneans	origin	London
Subterraneans	origin	United Kingdom
Sam Dees	origin	Birmingham, Alabama, United States
Philip Sayce	origin	Toronto, Canada
Silent Force	origin	Krefeld
Silent Force	origin	Germany
Jimmy Luxury	origin	Philadelphia and San Francisco, United States
Timeless Miracle	origin	Malmö
Timeless Miracle	origin	Sweden
Domine	origin	Florence, Italy
Zeca Baleiro	origin	Maranhão
Zeca Baleiro	origin	Brazil
Eivind Aarset	origin	Norway
Hudson Ford	origin	England
Red Plastic Bag	origin	Saint Philip, Barbados
Red Plastic Bag	origin	Barbados
Kevin Blechdom	origin	San Francisco
Kevin Blechdom	origin	California
Liam Frost	origin	Manchester
Osamu Kitajima	origin	Japan
Julie Silver	origin	Massachusetts
Julie Silver	origin	United States
Pete Gofton	origin	Sunderland, Tyne and Wear, England
Våpensmia NM149	origin	Norway
Alternosfera	origin	Chișinău
Alternosfera	origin	Republic of Moldova
Lia Vissi	origin	Athens, Greece
Eucharist	origin	Veddige, Sweden
Ethnix	origin	Tel Aviv
Ethnix	origin	Israel
Helen Marnie	origin	Glasgow, Scotland
C.C. Lemon	origin	Japan
Kaleidoscope	origin	London, England
Naio Ssaion	origin	Slovenia
Burnt by the Sun	origin	New Jersey, United States
Chastain	origin	Cincinnati
Chastain	origin	Ohio
Chastain	origin	United States
Charli Robinson	origin	Newcastle, New South Wales
Charli Robinson	origin	New South Wales
Charli Robinson	origin	Australia
Knut Reiersrud	origin	Norwegians
Chris Singleton	origin	Wicklow, Ireland
Hladno pivo	origin	Zagreb
Hladno pivo	origin	Croatia
Dayton	origin	Dayton, Ohio
Oranger	origin	San Francisco, California
Oranger	origin	California
Oranger	origin	United States
Aranza	origin	Chihuahua, Mexico
Cancer Bats	origin	Toronto, Canada
Club Cola	origin	East Germany
Sunny Hill	origin	Seoul
Sunny Hill	origin	South Korea
Ricky	origin	Portsmouth
Ricky	origin	England
Alquin	origin	Netherlands
Guy LeBlanc	origin	Ottawa, Canada
Los Chichos	origin	Vallecas, Spain
Shinola	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
Gorelord	origin	Oslo
Gorelord	origin	Norway
Saiichi Sugiyama	origin	Tokyo, Japan
Dropping Daylight	origin	Minneapolis, Minnesota
Dropping Daylight	origin	Minnesota
Dropping Daylight	origin	United States
Leninade	origin	United States
PBM	origin	Detroit, Michigan, United States
Blues Project	origin	Greenwich Village, New York, United States
Jim & Jesse	origin	Carfax, Virginia
The Friends of Distinction	origin	Los Angeles, California
The Friends of Distinction	origin	United States
Walid Toufic	origin	Tripoli, Lebanon
Felt	origin	Minneapolis
Felt	origin	Minnesota
Felt	origin	United States
Slug	origin	Minneapolis
Slug	origin	Minnesota
Slug	origin	United States
Dan Mangan	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Blue Dog Pict	origin	Toronto
Blue Dog Pict	origin	Ontario
Blue Dog Pict	origin	Canada
Dave Pomeroy	origin	Nashville
Dave Pomeroy	origin	Tennessee
The Figgs	origin	Saratoga Springs
The Figgs	origin	New York
The Figgs	origin	United States
Zodiac Vodka	origin	United States
Physical Therapy	origin	St. Louis, Missouri
Physical Therapy	origin	Missouri
Ashley Monroe	origin	Knoxville, Tennessee
Greg Ridley	origin	Carlisle, Cumbria
Greg Ridley	origin	England
The Lassie Foundation	origin	Los Angeles, California
The Lassie Foundation	origin	United States
Chryst	origin	Innsbruck
Chryst	origin	Austria
Cruella de Ville	origin	Northern Ireland
Seventh Void	origin	Brooklyn, New York
Arken Abdulla	origin	Xinjiang
Jazz	origin	1985
Kasia Cerekwicka	origin	Koszalin
Kasia Cerekwicka	origin	Poland
AMT AutoMag V	origin	United States
Bobby Jones	origin	Nashville, Tennessee
Bobby Jones	origin	Tennessee
Bobby Jones	origin	United States
N-Toon	origin	Atlanta, Georgia
N-Toon	origin	United States
The Fully Down	origin	Canada
Dirk Kennedy	origin	Ireland
Eos Counsell	origin	Cardiff
Eos Counsell	origin	Wales
De Jeugd van Tegenwoordig	origin	Amsterdam
De Jeugd van Tegenwoordig	origin	Netherlands
Untouchables	origin	Washington, District of Columbia, United States
Skavoovie and the Epitones	origin	Newton, and Wellesley, Massachusetts
Vicci Martinez	origin	Tacoma, Washington
Vicci Martinez	origin	United States
Escape the Fate	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Love Is Colder Than Death	origin	Germany
Margaret Berger	origin	Hitra, Sør-Trøndelag, Norway
Condor	origin	West Germany
Banksia 'Giant Candles'	origin	Sylvia E Peach, Sunnybank Hills, Queensland, 1979
Mac and Katie Kissoon	origin	Trinidad
Jus Allah	origin	Camden, New Jersey, United States
The Audition	origin	Chicago, Illinois
The Audition	origin	United States
Forrest Kline	origin	Ashland, Oregon
Omid 16B	origin	London
Omid 16B	origin	England
Sir Lord Baltimore	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Stephen Kellogg and the Sixers	origin	Massachusetts
Stephen Kellogg and the Sixers	origin	United States
Fine Arts Quartet	origin	Chicago, Illinois, United States
Michael V.	origin	Pandacan
Michael V.	origin	Manila
Michael V.	origin	Philippines
Orchestra Luna	origin	Boston, Massachusetts
Orchestra Luna	origin	Massachusetts
Orchestra Luna	origin	United States
Malcolm Tomlinson	origin	London, England
Malcolm Tomlinson	origin	England
Robert Ward	origin	Toronto
Robert Ward	origin	Ontario
Epidemia	origin	Moscow
Epidemia	origin	Russia
Lost Tribe	origin	England
Discount	origin	Vero Beach, Florida, U.S.
SK-105 Kürassier	origin	Austria
7 Samurai	origin	Sweden
Steen1	origin	Helsinki
Steen1	origin	Finland
Skyscraper	origin	United Kingdom
Hayden Wayne	origin	United States
Lusine Zakaryan	origin	Armenian
Symbols	origin	São Paulo, Brazil
Raheem DeVaughn	origin	Washington, D.C.
Flannel	origin	Brighton
Flannel	origin	United Kingdom
C21	origin	Denmark
Sahakdukht	origin	Armenia
Sheavy	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador
Sheavy	origin	Newfoundland and Labrador
Sheavy	origin	Canada
Public Announcement	origin	Chicago, Illinois, United States
Danity Kane	origin	New York City, New York, United States
Swan Lake	origin	Canada
Sajama Cut	origin	Jakarta
Sajama Cut	origin	Indonesia
Mesita	origin	Littleton, Colorado, United States
Andy Hallett	origin	Osterville, Massachusetts, USA
Claus Ogerman	origin	Racibórz
Claus Ogerman	origin	Province of Upper Silesia
Claus Ogerman	origin	Weimar Germany
Ayiesha Woods	origin	United States
Whole Wheat Bread	origin	Jacksonville, Florida, United States
The Last Vegas	origin	Chicago, Illinois United States
Crookneck squash	origin	Eastern North America
Office	origin	Chicago
Office	origin	Illinois
Office	origin	Kalamazoo, Michigan
The Jags	origin	North Yorkshire
The Jags	origin	England
Yarbrough and Peoples	origin	Dallas
Yarbrough and Peoples	origin	Texas
Roscoe Holcomb	origin	Daisy, Kentucky
Roscoe Holcomb	origin	Kentucky
Roscoe Holcomb	origin	United States of America
Carrapicho	origin	Manaus
Carrapicho	origin	Parintins
Carrapicho	origin	Amazonas
GMS	origin	Amsterdam
GMS	origin	Netherlands
Tuesday	origin	Chicago
Tuesday	origin	Illinois
Tuesday	origin	United States
Lil' Cease	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Karrin Allyson	origin	Kansas City
Aubrey Haynie	origin	Tampa, Florida, United States
Ehab Tawfik	origin	Cairo
Ehab Tawfik	origin	Egypt
Stoupe the Enemy of Mankind	origin	Philadelphia
Stoupe the Enemy of Mankind	origin	Pennsylvania
Zia Fariduddin Dagar	origin	Udaipur, Rajasthan
Surinder Kaur	origin	Lahore
Surinder Kaur	origin	British India
Amine	origin	Moroccan
Rautakoura	origin	Helsinki
Rautakoura	origin	Finland
Vasant Rai	origin	India
Umbrellas	origin	Oklahoma
Umbrellas	origin	United States
Dionysus	origin	Sweden
Lasse Stefanz	origin	Kristianstad
Lasse Stefanz	origin	Sweden
Holly Woods	origin	Durham, North Carolina
Holly Woods	origin	United States of America
Doug and the Slugs	origin	Vancouver
Doug and the Slugs	origin	British Columbia
Doug and the Slugs	origin	Canada
Deep Dickollective	origin	Stanford University
Deep Dickollective	origin	California
Deep Dickollective	origin	United States
Sectorseven	origin	Grimsby, Ontario
Sectorseven	origin	Canada
Kora	origin	New Zealand
Tribes of Neurot	origin	Oakland, California, United States
Neil Sanderson	origin	Peterborough, Ontario, Canada
Diane Tell	origin	Quebec City, Canada
Peter Jöback	origin	Stockholm
Peter Jöback	origin	Sweden
Wrathchild	origin	Evesham, Worcestershire, England
Michelle Featherstone	origin	England
Graduate	origin	Bath, England, United Kingdom
Ali & Gipp	origin	United States
The Midnights	origin	Grey Lynn
The Midnights	origin	Auckland
The Midnights	origin	New Zealand
Gotye	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Blue Zoo	origin	England
Men's Recovery Project	origin	Richmond, Virginia
Men's Recovery Project	origin	Virginia
Men's Recovery Project	origin	United States
Uzeda	origin	Catania
Uzeda	origin	Sicily
Uzeda	origin	Italy
Slapstick	origin	Elgin, Illinois
Slapstick	origin	Illinois
Slapstick	origin	United States
Skalariak	origin	Navarre
Skalariak	origin	Spain
Artery	origin	Sheffield
Artery	origin	England
Brandon Chang	origin	Taiwan
Brandon Chang	origin	Hong Kong
Seefeel	origin	London, England
Gică Petrescu	origin	Bucharest
Gică Petrescu	origin	Romania
Paddy Whiskey	origin	Republic of Ireland
The Wombats	origin	Liverpool, England
Age of Silence	origin	Oslo
Age of Silence	origin	Norway
Siah and Yeshua DapoED	origin	New York City
Siah and Yeshua DapoED	origin	United States
All Gone Dead	origin	London, United Kingdom
David Thomas Broughton	origin	Otley
David Thomas Broughton	origin	West Yorkshire
David Thomas Broughton	origin	England
Cornelius Jakhelln	origin	Norway
Principal Edwards Magic Theatre	origin	Exeter
Principal Edwards Magic Theatre	origin	England
Amps for Christ	origin	Claremont, California
Amps for Christ	origin	California
Amps for Christ	origin	United States
Mondo Rock	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Thomanerchor	origin	Leipzig
Thomanerchor	origin	Germany
Platinum Weird	origin	United Kingdom
Platinum Weird	origin	United States
YG'z	origin	Mount Vernon, New York
YG'z	origin	New York
YG'z	origin	United States
Sturmgeist	origin	Norway
Parfait d'Amour	origin	France
Pork Dukes	origin	London
Pork Dukes	origin	England
True Faith	origin	Quezon City
True Faith	origin	Metro Manila
True Faith	origin	Philippines
Lobby Loyde	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Lura	origin	Lisbon
Lura	origin	Portugal
John Finley	origin	Toronto, Ontario, Canada
John Roome	origin	Manchester
John Roome	origin	England
Say No More	origin	Salinas, California
Say No More	origin	United States
Born from Pain	origin	Heerlen
Born from Pain	origin	Limburg
Born from Pain	origin	Netherlands
Regurgitate	origin	Stockholm
Regurgitate	origin	Sweden
John Carter	origin	Small Heath, Birmingham, England
Sonblue	origin	Córdoba, Spain
Sonblue	origin	Spain
Sven-Ingvars	origin	Slottsbron
Heart Attack	origin	Whitestone, Queens
Heart Attack	origin	Queens
Heart Attack	origin	New York City
Heart Attack	origin	New York
Heart Attack	origin	United States
Kraut	origin	New York City, New York, U.S.
Under the Influence of Giants	origin	Los Angeles, California, United States
Rádio Táxi	origin	São Paulo
Rádio Táxi	origin	São Paulo State
Rádio Táxi	origin	Brazil
Lord Jamar	origin	New Rochelle, New York
Foster Sylvers	origin	Los Angeles, California
Foster Sylvers	origin	United States
Anton Barbeau	origin	Sacramento, California
Anton Barbeau	origin	United States
Tiger Lou	origin	Nyköping, Sweden
Sohodolls	origin	London, England
Beacon Street Union	origin	Boston, Massachusetts, United States
Scrawl	origin	Columbus, Ohio, United States
Ghislain Poirier	origin	Montreal, Quebec, Canada
The Black Angels	origin	Austin, Texas, United States
Betty Curtis	origin	Milan
Betty Curtis	origin	Lombardy
Betty Curtis	origin	Italy
England Dan & John Ford Coley	origin	Dallas, Texas
England Dan & John Ford Coley	origin	Texas
England Dan & John Ford Coley	origin	United States
Akala	origin	Kentish Town, London, England
Jae	origin	Durban
Jae	origin	South Africa
Home Made Kazoku	origin	Nagoya
Home Made Kazoku	origin	Japan
Rosemary's Babies	origin	Lodi, New Jersey
Rosemary's Babies	origin	New Jersey
Rosemary's Babies	origin	United States
Whistle	origin	United States
1990s	origin	Glasgow, Scotland
Sonny Rhodes	origin	Smithville, Texas, United States
Marc Gartman	origin	New York City
Marc Gartman	origin	New York
Marc Gartman	origin	United States
Lâm Nhật Tiến	origin	Saigon
Lâm Nhật Tiến	origin	Vietnam
Eve	origin	South Korea
Quartetto Gelato	origin	Canada
Beefeater Gin	origin	London
Beefeater Gin	origin	United Kingdom
Deniz Tek	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
Rashid Khan	origin	Badayun, UP, India
The Oxford Gargoyles	origin	Oxford University
Tristwood	origin	Innsbruck
Tristwood	origin	Tyrol
Tristwood	origin	Austria
The Connie Dungs	origin	Ashland, Kentucky
The Connie Dungs	origin	Kentucky
Naghma	origin	Kandahar, Afghanistan
Tony Reflex	origin	Oakland, California
Tony Reflex	origin	United States
The Busters	origin	Wiesloch
The Busters	origin	Germany
Asta Kask	origin	Töreboda
Asta Kask	origin	Sweden
The High Strung	origin	Detroit
The High Strung	origin	Michigan
The High Strung	origin	United States
Strata	origin	Campbell, California, United States
Kacy Crowley	origin	Northampton, Massachusetts
Kacy Crowley	origin	United States
Streetheart	origin	Regina, Saskatchewan
Streetheart	origin	Canada
Sara Löfgren	origin	Sweden
Stevie B	origin	Miami, Florida, United States
Bojan Marović	origin	Titograd, Montenegro, then Yugoslavia
Jorge González	origin	Santiago, Chile
Jorge González	origin	Chile
Ocacia	origin	London, UK
Ocacia	origin	Caribbean
Erik Friedlander	origin	New York City, New York
Erik Friedlander	origin	United States
Leah Andreone	origin	San Diego
Leah Andreone	origin	California
Leah Andreone	origin	United States
Davey Payne	origin	Willesden, London, England
Stump	origin	London
Stump	origin	England
Les Bidochons	origin	Paris
Les Bidochons	origin	France
Paul Personne	origin	Argenteuil, France
Ghost Club	origin	New Zealand
Cadacross	origin	Hämeenlinna
Cadacross	origin	Finland
Ali Tabatabaee	origin	La Habra, California
Paul Winterhart	origin	East Pennard, Somerset, England
Alabama Thunderpussy	origin	Richmond, Virginia
Alabama Thunderpussy	origin	Virginia
Alabama Thunderpussy	origin	United States
ROOM 1202	origin	California
ROOM 1202	origin	United States
PF-98	origin	China
DJ Dean	origin	Hamburg
DJ Dean	origin	Germany
XL Cola	origin	Sweden
Lend-Lease Sherman tanks	origin	United States
The Uncle Devil Show	origin	Scotland
The Uncle Devil Show	origin	United Kingdom
Cynthia Deyanira Rodríguez Ruiz	origin	Monclova, Coahuila, Mexico
Paulinho da Viola	origin	Rio de Janeiro
Paulinho da Viola	origin	Brazil
Heckler & Koch HK21	origin	West Germany
Philmore	origin	Tulsa, OK, United States, Garner Iowa
Lynval Golding	origin	Coventry, England
B-Legit	origin	Vallejo, California
Ramana Gogula	origin	Vizag
Ramana Gogula	origin	India
Ushuaia Rocks!	origin	San Miguel, Buenos Aires
Ushuaia Rocks!	origin	Buenos Aires Province
Ushuaia Rocks!	origin	Argentina
Los Cañoneros	origin	25
Mean Red Spiders	origin	Toronto
Mean Red Spiders	origin	Ontario
Mean Red Spiders	origin	Canada
Agnes Buen Garnås	origin	Telemark
Agnes Buen Garnås	origin	Norway
Isocracy	origin	Berkeley, California, United States
Bluebottle Kiss	origin	Sydney
Bluebottle Kiss	origin	Australia
Airiel	origin	Chicago
Airiel	origin	Illinois
Airiel	origin	United States
Nailed	origin	Wakefield
Absynthe Minded	origin	Ghent
Absynthe Minded	origin	Belgium
Voorhees	origin	County Durham, England
Thee Oh Sees	origin	San Francisco
Thee Oh Sees	origin	California
Thee Oh Sees	origin	United States
Donkey Heart	origin	Montreal
Donkey Heart	origin	Quebec
Donkey Heart	origin	Canada
The Rockin' Vickers	origin	Blackpool
The Rockin' Vickers	origin	England
Skinless	origin	South Glens Falls, New York, United States
Thomas Troelsen	origin	Skive, Denmark
Thomas Troelsen	origin	Denmark
Clamtones	origin	Portland, Oregon
Clamtones	origin	Oregon
Clamtones	origin	United States
Seiichi Yamamoto	origin	Osaka
Seiichi Yamamoto	origin	Japan
No Game	origin	Curaçao
Joey Only	origin	Canada
Soulger	origin	Holdenville, Oklahoma
Soul'd Out	origin	Tokyo
Soul'd Out	origin	Japan
Sigurd Wongraven	origin	Oslo
Sigurd Wongraven	origin	Norway
Stanton Moore	origin	New Orleans, Louisiana
Stanton Moore	origin	United States
Quietdrive	origin	Hopkins, Minnesota
Quietdrive	origin	Minnesota
Quietdrive	origin	United States
Crystal Skulls	origin	Los Angeles
Crystal Skulls	origin	California
Quickspace	origin	London
Quickspace	origin	England
Quickspace	origin	United Kingdom
Gang Starr Foundation	origin	Boston, Massachusetts, USA
Leviathan	origin	San Francisco, California
Leviathan	origin	United States of America
Klaxons	origin	London, England
Frost*	origin	England
Furslide	origin	New York, NY
Adam Lasus	origin	Mount Kisco, New York, United States
New Life Crisis	origin	United States
J-600T Yıldırım	origin	Turkey
El Perro del Mar	origin	Gothenburg
El Perro del Mar	origin	Sweden
Western Addiction	origin	San Francisco, California, United States
The Frustrators	origin	New England
The Frustrators	origin	United States
Human Feel	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Christian Zacharias	origin	Germans
Lilit Pipoyan	origin	Yerevan
Lilit Pipoyan	origin	Armenian SSR
59 Times the Pain	origin	Fagersta
59 Times the Pain	origin	Sweden
Aundrea Fimbres	origin	Upland, California
Aundrea Fimbres	origin	United States
Fiction Factory	origin	Perth, Scotland
Meanwhile, Back in Communist Russia…	origin	United Kingdom
XLR8	origin	Manila, Philippines
Top Dog	origin	Brownsville, Brooklyn
Top Dog	origin	Brooklyn
Top Dog	origin	New York City
Top Dog	origin	New York
Harlem Hamfats	origin	Chicago
Harlem Hamfats	origin	Illinois
Harlem Hamfats	origin	United States
Bob Humid	origin	Cologne, West Germany
Niney the Observer	origin	Montego Bay, Jamaica
David Hopkins	origin	Dublin
David Hopkins	origin	Republic of Ireland
Huddersfield Choral Society	origin	Huddersfield, West Yorkshire, England
Send No Flowers	origin	United Kingdom
Julio Voltio	origin	Puerto Rico
Representativz	origin	Brownsville, Brooklyn
Representativz	origin	New York City
Roger Lima	origin	Porto Alegre, Brazil
RM-70 multiple rocket launcher	origin	Czechoslovakia
Flip & Fill	origin	Manchester, England
Zoot	origin	Adelaide, South Australia, Australia
The Fab 5	origin	Brooklyn
The Fab 5	origin	New York
Shark Energy	origin	Thailand
Andre	origin	Romania
Andreea Bălan	origin	Ploiești
Andreea Bălan	origin	Romania
Hush	origin	Livonia, Michigan, United States
Hilary Weeks	origin	Utah, U.S.
Brazzaville	origin	Los Angeles, California
Brazzaville	origin	California
Brazzaville	origin	United States
Vishal–Shekhar	origin	Mumbai, India
Brian Henneman	origin	Festus, Missouri, United States of America
Nam Hyun-joon	origin	Seoul
Nam Hyun-joon	origin	Korea
Stefy	origin	Orange County, California
Stefy	origin	California
Stefy	origin	United States
Battery	origin	Washington, D.C., United States
Type 87 grenade launcher	origin	China
Dragan Kojić Keba	origin	Klupci
Dragan Kojić Keba	origin	Loznica
Dragan Kojić Keba	origin	Serbia
Vieux Farka Touré	origin	25
Raw Deluxe	origin	San Francisco, CA., United States
Billy Jenkins	origin	Bromley
Billy Jenkins	origin	England
ZT3 Ingwe	origin	South Africa
Tatsuya Ueda	origin	Kanagawa
Tatsuya Ueda	origin	Japan
Grillo	origin	Italy
Illogic	origin	Columbus, Ohio
Davey von Bohlen	origin	Milwaukee, Wisconsin
Davey von Bohlen	origin	Wisconsin
Davey von Bohlen	origin	United States
Tahiti 80	origin	Rouen
Tahiti 80	origin	France
Leela Gilday	origin	Yellowknife
Leela Gilday	origin	Northwest Territories
Leela Gilday	origin	Canada
Wizex	origin	Osby
Wizex	origin	Sweden
MK 101 cannon	origin	Germany
MK 103 cannon	origin	Germany
Elvira Nikolaisen	origin	Moi, Norway
Granicus	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Velcro Stars	origin	Murfreesboro, Tennessee
Velcro Stars	origin	Tennessee
Lynx reconnaissance vehicle	origin	United States
The Warriors	origin	Tehachapi, California
The Warriors	origin	California
The Warriors	origin	United States
Sensational	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Gandhi	origin	San José, Costa Rica
Gandhi	origin	Costa Rica
Wickhead	origin	Johannesburg
Wickhead	origin	South Africa
The View	origin	Dundee, Scotland
Guerilla Poubelle	origin	Paris
Guerilla Poubelle	origin	France
A-Studio	origin	Almaty
A-Studio	origin	Kazakhstan
Anthony Mascolo	origin	London
Anthony Mascolo	origin	United Kingdom
David Francolini	origin	Bristol
David Francolini	origin	England
The Cape May	origin	Calgary, Alberta
The Cape May	origin	Canada
Stuart Fletcher	origin	York
Stuart Fletcher	origin	England
Daughtry	origin	McLeansville, North Carolina
Daughtry	origin	United States
Ordnance QF 13-pounder	origin	United Kingdom
Hammock	origin	Nashville, Tennessee, US
Roupa Nova	origin	Rio de Janeiro
Roupa Nova	origin	Rio de Janeiro
Roupa Nova	origin	Brazil
Seth Swirsky	origin	New Haven, Connecticut
Irving	origin	Los Angeles
Irving	origin	California
Irving	origin	United States
BIS	origin	Tokyo
BIS	origin	Japan
The Glands	origin	Athens, Georgia, United States
Shy	origin	Birmingham, England
Riccardo Tesi	origin	Pistoia
Riccardo Tesi	origin	Tuscany
Riccardo Tesi	origin	Italy
Kjell Roos Band	origin	Sweden
Goliath tracked mine	origin	Nazi Germany
Thom Bresh	origin	Hollywood, California
Ellison	origin	Cincinnati
Ellison	origin	Ohio
Ellison	origin	United States
Hamsalekha	origin	Mysore
Hamsalekha	origin	Karnataka
Advantage	origin	Stafford, Staffordshire
Keni Thomas	origin	Gainesville, Florida, United States
Street to Nowhere	origin	Oakland, California
Vince Lateano	origin	Sacramento, California
Vince Lateano	origin	United States
Wes Carroll	origin	Boston, Massachusetts, United States
Michael McGlynn	origin	Dublin, Ireland
Nick Jago	origin	Devon
Nick Jago	origin	England
Vladivar Vodka	origin	United Kingdom
David Fonseca	origin	Leiria
David Fonseca	origin	Portugal
Unexpect	origin	Montréal, Québec, Canada
Laurence O'Keefe	origin	Ipswich
Laurence O'Keefe	origin	Suffolk
Laurence O'Keefe	origin	England
Howling Bells	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Sad Café	origin	Manchester, England
Dhany	origin	Italy
Roscoe	origin	Los Angeles, California
Roscoe	origin	California
Roscoe	origin	United States
LAV-300	origin	United States
Kingdom Heirs	origin	Knoxville, TN, now  Pigeon Forge, Tennessee
Justin Beck	origin	Long Island, New York, U.S.
1:43	origin	Manila, Philippines
Pole	origin	Düsseldorf
Pole	origin	Germany
Cobra Verde	origin	Cleveland, Ohio
Kristofer Åström	origin	Sweden
Waterfront	origin	Cardiff
Waterfront	origin	Wales
Memnock	origin	Norway
Frank	origin	London
Frank	origin	England
Disarmonia Mundi	origin	Avigliana
Disarmonia Mundi	origin	Italy
Scott Morriss	origin	Hounslow
Scott Morriss	origin	Middlesex
Scott Morriss	origin	England
The Coral Sea	origin	California
The Coral Sea	origin	United States
Jeanne Mas	origin	Alicante, Spain
The Sunshine Underground	origin	Leeds
The Sunshine Underground	origin	England
The Sunshine Underground	origin	Telford
The Sunshine Underground	origin	Shrewsbury
Julie Pietri	origin	Algiers
Julie Pietri	origin	French Algeria
Aurra	origin	Dayton, Ohio
Aurra	origin	Ohio
Aurra	origin	United States
Brown Indian Band	origin	India
Harry Slash & The Slashtones	origin	New York City
The Passengers	origin	Brussels
The Passengers	origin	Belgium
Ruffus	origin	Estonia
Red Square Black	origin	Los Angeles
Red Square Black	origin	California
Red Square Black	origin	United States
No Mercy	origin	Venice, California
No Mercy	origin	United States
The Catheters	origin	Seattle, Washington
Arkarna	origin	London
Arkarna	origin	England
Luna Parker	origin	France
Same Same	origin	Tumbler Ridge, British Columbia
Same Same	origin	Canada
The Hi-Fives	origin	Arcata, California
The Hi-Fives	origin	United States
Panic Channel	origin	Japan
Indecision	origin	Bay Ridge, Brooklyn/New York City, United States
Nalin & Kane	origin	Germany
Panzerwerfer	origin	Nazi Germany
Salim–Sulaiman	origin	Bhuj, India
Pat The White	origin	Quebec City
Pat The White	origin	Quebec
Cristie	origin	Fuengirola, Andalucia, Spain
Craig Fairbaugh	origin	San Francisco, California, United States
The Silencers	origin	Scotland
Anti-Social Music	origin	New York City
Anti-Social Music	origin	New York
Anti-Social Music	origin	United States
Emocapella	origin	Washington, DC
The Klaxons	origin	Belgium
Goombay Dance Band	origin	Hamburg
Goombay Dance Band	origin	Germany
Valient Thorr	origin	Greenville, North Carolina, United States
Missez	origin	Canarsie, Brooklyn
Missez	origin	New York City
Missez	origin	United States
Chris Murray	origin	Toronto
Chris Murray	origin	Ontario
Chris Murray	origin	Canada
Vigilante	origin	Chile
The Outline	origin	Los Angeles, California
Lääz Rockit	origin	San Francisco
Lääz Rockit	origin	California
Lääz Rockit	origin	United States
Mohammad Hussain Sarahang	origin	Kharabat
Mohammad Hussain Sarahang	origin	Kabul
Mohammad Hussain Sarahang	origin	Afghanistan
Turpentine	origin	Buenos Aires
Turpentine	origin	Argentina
Letter Kills	origin	Temecula, California
Siria	origin	Bonn
Siria	origin	Germany
The Cooters	origin	Oxford, Mississippi
The Tape-beatles	origin	Iowa City
The Tape-beatles	origin	Iowa
The Tape-beatles	origin	United States
Embraced	origin	Malmö, Sweden
George McConnell	origin	Vicksburg, Mississippi
George McConnell	origin	Mississippi
George McConnell	origin	United States
Martini	origin	Italy
Marah	origin	Philadelphia, Pennsylvania and Brooklyn, New York, USA
Travis Rush	origin	Orange, California
Travis Rush	origin	United States
Type 90 Ship-to-Ship Missile	origin	Japan
Luther Thomas	origin	St. Louis, Missouri, United States
Last Exit	origin	United States
Last Exit	origin	Germany
Liam Kyle Sullivan	origin	Los Angeles, California, United States
The Spinanes	origin	Olympia, Washington
Hiili Hiilesmaa	origin	Helsinki
Hiili Hiilesmaa	origin	Finland
Kazco Hamano	origin	Japan
Christy Dignam	origin	Finglas
Christy Dignam	origin	Dublin
Christy Dignam	origin	Ireland
Cardin Nguyen	origin	United States
Darrell Scott	origin	Nashville, Tennessee, United States
Dan Reed Network	origin	Portland, Oregon
Dan Reed Network	origin	United States
Hyper Static Union	origin	Camas, Washington, US
Casbah Club	origin	London
Casbah Club	origin	England
Burn	origin	Loughborough
Burn	origin	England
Locomotiv GT	origin	Budapest
Locomotiv GT	origin	Hungary
Joe Puerta	origin	Lomita, California
X-Wife	origin	Porto
X-Wife	origin	Portugal
X-Alfonso	origin	Havana
X-Alfonso	origin	Cuba
76 mm gun M1	origin	United States
Deal's Gone Bad	origin	Chicago
Deal's Gone Bad	origin	Illinois
Boogiemonsters	origin	Petersburg, Virginia
Headless Chickens	origin	New Zealand
Cirith Gorgor	origin	Netherlands
M1117 Armored Security Vehicle	origin	United States of America
Daddysmilk	origin	Oslo
Daddysmilk	origin	Norway
Lananeeneenoonoo	origin	United Kingdom
76 mm divisional gun M1939	origin	Soviet Union
Bloom 06	origin	Turin
Bloom 06	origin	Italy
45 mm anti-tank gun M1937	origin	USSR
203 mm howitzer M1931	origin	USSR
Viru Valge	origin	Estonia
QBB-95	origin	People's Republic of China
Halou	origin	San Francisco, California
Land Rover Wolf	origin	United Kingdom
Johnny Boy	origin	Liverpool
Johnny Boy	origin	England
The Squadronaires	origin	England
Janan Sawa	origin	Dohuk, Iraq
Winter Solstice	origin	Lynchburg, Virginia
Beautiful Sin	origin	Germany
Beautiful Sin	origin	Norway
Beautiful Sin	origin	Belgium
Beautiful Sin	origin	Sweden
I Like Trains	origin	Leeds, West Yorkshire, England
BMD-3	origin	Soviet Union
Brainbug	origin	Venice
Brainbug	origin	Italy
Simon Binks	origin	Mount Eliza, Victoria, Australia
Mattie Moss Clark	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Dexter Freebish	origin	Austin, Texas
Blurtonia	origin	Toronto, Ontario, Canada
Godstar	origin	Sydney
Godstar	origin	New South Wales
Godstar	origin	Australia
Art of Fighting	origin	Melbourne, Victoria
Art of Fighting	origin	Australia
Type 62	origin	China
Arsenal	origin	Belgium
Fly My Pretties	origin	Wellington
Fly My Pretties	origin	New Zealand
Ruger GP100	origin	United States of America
Headplate	origin	Gothenburg, Sweden
H & Claire	origin	United Kingdom
152 mm howitzer M1938	origin	USSR
Rosenstolz	origin	Berlin
Rosenstolz	origin	Germany
La Ruda	origin	Saumur
La Ruda	origin	France
Hastang	origin	Cebu City
Hastang	origin	Cebu
Hastang	origin	Philippines
Stomy Bugsy	origin	Paris
Stomy Bugsy	origin	France
Lucas Arnau	origin	Medellín
Lucas Arnau	origin	Colombia
Pereza	origin	Madrid
Pereza	origin	Spain
Desirée Goyette	origin	California, USA
Zoxea	origin	Boulogne-Billancourt
Zoxea	origin	France
Exilia	origin	Milan
Exilia	origin	Italy
Doudou Masta	origin	Paris
Babbar	origin	France
Amaia Montero	origin	Basque Country, Spain
Noura Rahal	origin	Syrian
Noura Rahal	origin	Lebanese people
Gros Michel banana	origin	Martinique
Gros Michel banana	origin	Jamaica
Cory Branan	origin	Southaven, Mississippi
Cory Branan	origin	Mississippi
Cory Branan	origin	United States
Radha Krsna Temple	origin	London, England
Autumn	origin	Groningen, Netherlands
York	origin	Bad Homburg vor der Höhe
York	origin	Germany
Hélène Ségara	origin	Six-Fours-les-Plages, France
First Blood	origin	San Francisco, California, U.S.
DJ Disk	origin	San Francisco
DJ Disk	origin	United States
Linda George	origin	Baghdad, Iraq
Ken Laszlo	origin	Italy
Fancy	origin	Germany
Chelsea	origin	London
Chelsea	origin	England
Stephanie Ashworth	origin	Melbourne, Australia
Reggie Watts	origin	Seattle, Washington, United States
Zinny J. Zan	origin	Stockholm
Zinny J. Zan	origin	Sweden
Charlie Gillingham	origin	Torrance, California, United States
Godello	origin	Spain
Early Times	origin	Kentucky, United States
Zino & Tommy	origin	Israel
Angel Tears	origin	Tel Aviv
Angel Tears	origin	Israel
Creepmime	origin	Leiden
Creepmime	origin	Netherlands
KLC	origin	New Orleans, Louisiana
Jaded Era	origin	Cuyahoga Falls and Akron, Ohio United States
The Grand Wizzards	origin	United States
Crosby & Nash	origin	Los Angeles, California
David Baerwald	origin	Oxford, Ohio
Bob Walkenhorst	origin	Norborne, Missouri, United States
The New Transit Direction	origin	Salt Lake City, Utah
76 mm air defense gun M1938	origin	Soviet Union
Wonderful Grand Band	origin	St. John's, Newfoundland
Wonderful Grand Band	origin	Newfoundland and Labrador
Wonderful Grand Band	origin	Canada
David Ricketts	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Visible from Space	origin	New York, New York, United States
Clazziquai	origin	South Korea
Stam1na	origin	Lemi
Stam1na	origin	Finland
Jacky Cullum Chisholm	origin	Detroit, Michigan, U.S.
XM312	origin	United States
Elliott Randall	origin	United States
David & David	origin	United States
Straw	origin	Bristol
Straw	origin	England
Crass	origin	Epping, Essex, England
Storm Large	origin	San Francisco, California
Storm Large	origin	United States
Thunderegg	origin	New Haven
Thunderegg	origin	Connecticut
The Red Jumpsuit Apparatus	origin	Jacksonville, Florida, United States
Type 88 Surface-to-Ship Missile	origin	Japan
Fanatic Crisis	origin	Nagoya, Japan
Al Schnier	origin	New Hartford, NY
Radius	origin	United States
London Boys	origin	Hamburg, Germany
Witchery	origin	Linköping
Witchery	origin	Sweden
Crossingpoint	origin	Durban, Kwa-Zulu Natal, South Africa
Venini	origin	Sheffield
Venini	origin	England
Najoua Belyzel	origin	Nancy, Lorraine, France
Logh	origin	Lund, Sweden
Deon Estus	origin	Detroit
Deon Estus	origin	Michigan
Deon Estus	origin	United States
Astrosoniq	origin	Oss
Astrosoniq	origin	The Netherlands
The Jerks	origin	Manila
The Jerks	origin	Philippines
God Street Wine	origin	New York, NY
God Street Wine	origin	United States
L.A.P.D.	origin	Bakersfield, California
L.A.P.D.	origin	United States
Mitimaes	origin	Arequipa
Mitimaes	origin	Peru
Brooke Allison	origin	Fort Worth, Texas
Brooke Allison	origin	Texas
Brooke Allison	origin	United States
Taurus PT92	origin	Brazil
Matty B	origin	Perth, Western Australia
Tracy Bartram	origin	Melbourne, Australia
E-Sir	origin	South C, Nairobi, Kenya
Type 91 Surface-to-air missile	origin	Japan
Ronnie Boykins	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Joe Bramley	origin	New Zealand
One Buck Short	origin	Kuala Lumpur
One Buck Short	origin	Malaysia
The Savage Rose	origin	Denmark
Deutsch Nepal	origin	Gothenburg
Deutsch Nepal	origin	Sweden
The Dallas Guild	origin	London
The Dallas Guild	origin	England
Bifrost	origin	Copenhagen
Bifrost	origin	Denmark
Sheer Terror	origin	New York City
Sheer Terror	origin	United States
Paulson	origin	Midland Park, New Jersey
Sean O'Keefe	origin	Chicago, Illinois, United States
Intaferon	origin	England
Mike City	origin	Charlotte, North Carolina
Melon Diesel	origin	Gibraltar
Sanjay Subrahmanyan	origin	Chennai, Tamil Nadu, India
Schwerer Wehrmachtschlepper	origin	Nazi Germany
Ruby	origin	LondonUK
DJ Blakey	origin	London
DJ Blakey	origin	UK
Zoé	origin	Cuernavaca
Zoé	origin	Mexico
Josh Logan	origin	Manchester, New Hampshire
Josh Logan	origin	United States
Synical	origin	Georgia, United States
Matt Finish	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Psy 4 de la Rime	origin	Marseille
Psy 4 de la Rime	origin	France
Doc Brown	origin	United Kingdom
The Red Death	origin	Bath, New York, United States
Michael Wolff	origin	New Orleans, Louisiana
Michael Wolff	origin	United States
Damon & Naomi	origin	Boston, Massachusetts, United States
James Hyman	origin	United Kingdom
David Geddes	origin	Michigan, United States
Chi-Pig	origin	Akron, Ohio, United States
The Skulls	origin	Los Angeles
The Skulls	origin	California
The Skulls	origin	United States
Mat Bruso	origin	Worcester, Massachusetts, U.S.
Paper Thin Walls	origin	Orange County, California, United States
One Chance	origin	Chicago
One Chance	origin	Illinois
One Chance	origin	United States
Cycle Sluts from Hell	origin	New York City
Cycle Sluts from Hell	origin	New York
Cycle Sluts from Hell	origin	United States
Steve Riley and the Mamou Playboys	origin	Louisiana
Steve Riley and the Mamou Playboys	origin	United States
Sinate	origin	Auckland
Sinate	origin	New Zealand
The Listening Pool	origin	Wirral Peninsula
The Listening Pool	origin	England
Nitocris	origin	Sydney
Nitocris	origin	New South Wales
Nitocris	origin	Australia
Howard Dyck	origin	Winkler, Manitoba,
Lillian Axe	origin	New Orleans, Louisiana
Deux	origin	South Korea
Kind of Pluto	origin	Melbourne
Kind of Pluto	origin	Australia
Ava Inferi	origin	Almada
Ava Inferi	origin	Portugal
3rei Sud Est	origin	Constanţa
3rei Sud Est	origin	Romania
Get Cape. Wear Cape. Fly	origin	Southend, Essex, England
Dax Riders	origin	Paris
Dax Riders	origin	France
Tar Babies	origin	Madison, Wisconsin
Tar Babies	origin	United States
Þeyr	origin	Reykjavík
Þeyr	origin	Iceland
Gay Men's Chorus of San Diego	origin	San Diego, California
Gay Men's Chorus of San Diego	origin	United States
Brookville	origin	New York City
Brookville	origin	United States
Ass Ponys	origin	Cincinnati, Ohio
Ass Ponys	origin	United States
Alaine Laughton	origin	Kingston, Jamaica
Alaine Laughton	origin	New Jersey
Alaine Laughton	origin	United States
Shermain Jeremy	origin	Antigua and Barbuda
Expensive Soul	origin	Leça da Palmeira
Expensive Soul	origin	Portugal
The Prodigals	origin	New York City
The Prodigals	origin	New York
The Prodigals	origin	United States
Ringworm	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Ximena Abarca	origin	Chile
Modern Dog	origin	Bangkok
Modern Dog	origin	Thailand
Deep River Boys	origin	Hampton, Virginia
Deep River Boys	origin	United States
Kïll Cheerleadër	origin	Toronto
Kïll Cheerleadër	origin	Ontario
Kïll Cheerleadër	origin	Canada
Cenotaph	origin	Ankara
Cenotaph	origin	Turkey
Honey Tongue	origin	Seattle
Honey Tongue	origin	Washington
Honey Tongue	origin	United States
New African Poets	origin	Strasbourg
New African Poets	origin	France
Sonny Seeza	origin	Brooklyn, New York
Eric Clapton and the Powerhouse	origin	London, England
Hakala	origin	Zenica
Hakala	origin	Bosnia and Herzegovina
K2 Black Panther	origin	South Korea
Steel Panther	origin	Los Angeles, California, United States
Fort	origin	Byron Bay
Fort	origin	Australia
Honeyroot	origin	Sheffield
Honeyroot	origin	UK
Mikko Sirén	origin	Finland
76 mm divisional gun M1902	origin	,
Infernal Poetry	origin	Ancona, Italy
Happoradio	origin	(Helsinki, Finland)
Ms. Melodie	origin	Brooklyn, New York City, New York, U.S.
The Classic Crime	origin	Seattle, Washington, US
K200 KIFV	origin	South Korea
Makem and Clancy	origin	County Tipperary and County Armagh, Ireland
Hagfish	origin	Dallas, Texas, United States
2 Bit Pie	origin	Beaconsfield
2 Bit Pie	origin	England
2 Bit Pie	origin	Nottingham
Bogshed	origin	Hebden Bridge
Bogshed	origin	England
Bogshed	origin	UK
Quando Quango	origin	Manchester
Quando Quango	origin	England
Quando Quango	origin	Amsterdam
Quando Quango	origin	Netherlands
Lismore	origin	New York City, NY, United States
Pnuma Trio	origin	Memphis, Tennessee
Pnuma Trio	origin	Tennessee
Pnuma Trio	origin	United States of America
Jets Overhead	origin	Victoria, British Columbia
Jets Overhead	origin	British Columbia
Jets Overhead	origin	Canada
Robert White	origin	Detroit, Michigan, United States
Type 91 Air-to-Ship Missile	origin	Japan
TriPod	origin	New York City, NY, United States
Glifted	origin	Champaign, Illinois, USA
Joey Eppard	origin	Kingston, New York
Joey Eppard	origin	United States
Cobra Starship	origin	New York City, New York, U.S.
Resin Dogs	origin	Brisbane, Queensland
Resin Dogs	origin	Australia
Fred Cockerham	origin	North Carolina, United States
Rami Fortis	origin	Tel Aviv
Rami Fortis	origin	Israel
Astrid Williamson	origin	Shetland
Astrid Williamson	origin	Scotland
Charlie Robison	origin	Bandera, Texas, United States
Craig Sharpe	origin	Upper Island Cove, Newfoundland & Labrador, Canada
Simon Tan	origin	Manila
Simon Tan	origin	Philippines
Joseph Allard	origin	Lowell, Massachusetts
Astreal	origin	Singapore, Singapore
Nicola Sirkis	origin	Antony, Île-de-France, France
Dolorian	origin	Oulu
Dolorian	origin	Finland
Elzhi	origin	Detroit, Michigan, US
Duncan Browne	origin	England
Sam Concepcion	origin	Manila
Sam Concepcion	origin	Philippines
Goodiepal	origin	Faroe Islands
Ricky Fanté	origin	Washington, D.C.
Ricky Fanté	origin	United States
Ace Enders	origin	Hammonton, New Jersey, United States
Waajeed	origin	Detroit, Michigan
Platinum Pied Pipers	origin	Detroit
Platinum Pied Pipers	origin	United States
Masta Ace Incorporated	origin	Brooklyn, New York, United States
Pusha T	origin	Virginia Beach
Pusha T	origin	Virginia
Pusha T	origin	United States
Shattered Faith	origin	Southern California
Barley Bree	origin	Northern Ireland
K21	origin	South Korean
Feable Weiner	origin	Murfreesboro, Tennessee
Feable Weiner	origin	Tennessee
Feable Weiner	origin	United States
Ulmus minor 'Stricta'	origin	England
The Sleeping	origin	Long Island, New York, U.S.
Mike %22Prince Fatty%22 Pelanconi	origin	London
Mike %22Prince Fatty%22 Pelanconi	origin	England
David Bustamante	origin	Cantabria, Spain
Luiza Sá	origin	São Paulo
Luiza Sá	origin	Brazil
Iracema Trevisan	origin	Poços de Caldas, Minas Gerais, Brazil
Carolina Parra	origin	São Paulo, Brazil
Zuill Bailey	origin	Alexandria, Virginia
DZihan & Kamien	origin	Sarajevo, Bosnia and Herzegovina, Austria, Switzerland, Germany
Au Revoir Simone	origin	Brooklyn, New York, United States
Sardool Sikander	origin	India
Pete Cosey	origin	Chicago, Illinois
Fred Zarr	origin	Brooklyn
Fred Zarr	origin	New York City
Fred Zarr	origin	United States
Weakling	origin	San Francisco, California, United States
The Chocolate Rockets	origin	Bern
The Chocolate Rockets	origin	Switzerland
Satellite Party	origin	United States
Fair	origin	Seattle, Washington, U.S.
Little Roy	origin	Witfield Town, Kingston, Jamaica
Rick Trevino	origin	Austin, Texas, United States
The Lovetones	origin	Sydney
The Lovetones	origin	Melbourne
The Lovetones	origin	Australia
Kelly Joe Phelps	origin	Portland, Oregon
Kelly Joe Phelps	origin	Oregon
Andrew E.	origin	Parañaque
Andrew E.	origin	Philippines
Rachel Alejandro	origin	Philippines
Dark Lunacy	origin	Italy
Claire de la Fuente	origin	Manila
Claire de la Fuente	origin	Philippines
Tatsuya Ishii	origin	Ibaraki Prefecture
Tatsuya Ishii	origin	Japan
Troy McLawhorn	origin	Fayetteville, North Carolina, United States
Harry Crews	origin	New York City, United States
Luv'd Ones	origin	Niles, Michigan, United States
The McKameys	origin	Clinton, Tennessee, U.S.
Yö	origin	Pori
Yö	origin	Finland
Stray	origin	London, England
Barry Burns	origin	Glasgow
Barry Burns	origin	Scotland
Mighty Mighty	origin	Birmingham, England
David Civera	origin	Teruel, Aragon, Spain
BM-14	origin	Soviet Union
Bob Luman	origin	Nacogdoches, Texas
Four Golden Princess	origin	Malaysia
Introvoys	origin	Manila
Introvoys	origin	Philippines
Beto Vázquez Infinity	origin	Buenos Aires, Argentina
Os Paralamas do Sucesso	origin	Rio de Janeiro, Rio de Janeiro, Brazil
Kaamos	origin	Stockholm
Kaamos	origin	Sweden
Terri & Monica	origin	Harlem, New York
Terri & Monica	origin	South Carolina
Euphoria	origin	Toronto
Euphoria	origin	Ontario
Euphoria	origin	Canada
The Darling Buds	origin	Newport, South Wales, UK
Frisz	origin	Netherlands
The GC5	origin	Mansfield, Ohio
A Witness	origin	Stockport
A Witness	origin	England
Brielle Davis	origin	Sydney
Brielle Davis	origin	Australia
Remo Fernandes	origin	Siolim, Goa, India
Nazia Hassan	origin	Pakistan
Omar Sosa	origin	Camagüey
Omar Sosa	origin	Cuba
Close Lobsters	origin	Paisley, Scotland
Agonizer	origin	Pyhäjärvi
Agonizer	origin	Finland
Pele	origin	Milwaukee
Pele	origin	Wisconsin
Clansman	origin	United Kingdom
Nathan King	origin	Christchurch, New Zealand
L.A. Posse	origin	Los Angeles, California
L.A. Posse	origin	United States
B.Slade	origin	San Diego
B.Slade	origin	California
Sleeping People	origin	San Diego
Sleeping People	origin	California
Humanzi	origin	Dublin
Humanzi	origin	Republic of Ireland
Ben Bridwell	origin	Irmo, South Carolina
Blackbud	origin	Wiltshire
Blackbud	origin	England
The Artwoods	origin	London, England
Phat Kat	origin	Detroit, Michigan, US
Limited Express	origin	Kansai, Japan
Rin'	origin	Geidai,  Japan
Type 80 Air-to-Ship Missile	origin	Japan
Type 93 Air-to-Ship Missile	origin	Japan
Gregori Chad Petree	origin	Oklahoma
The Wilkinsons	origin	Trenton, Ontario
The Wilkinsons	origin	Ontario
The Wilkinsons	origin	Canada
Vitamin X	origin	Amsterdam
Vitamin X	origin	Netherlands
Ulmus × brandisiana	origin	Kashmir
Ulmus 'Clusius'	origin	Wageningen, The Netherlands
Haydain Neale	origin	Hamilton, Ontario
Haydain Neale	origin	Ontario
Ulmus 'Commelin'	origin	Baarn, The Netherlands
Dionysos	origin	Valence, Drôme
Dionysos	origin	France
Sicko	origin	Seattle, WA, United States
Insision	origin	Stockholm
Insision	origin	Sweden
Soda Stereo	origin	Buenos Aires
Soda Stereo	origin	Argentina
AIFV	origin	United States
Johnny Russell	origin	Moorhead, Mississippi
Hagar the Womb	origin	London
Hagar the Womb	origin	England
Koop	origin	Uppsala, Sweden
Koop	origin	Sweden
5th Ward Boyz	origin	Houston
5th Ward Boyz	origin	Texas
5th Ward Boyz	origin	United States
Easy Action	origin	Stockholm
Easy Action	origin	Sweden
Melodyguild	origin	Los Angeles, California
The Hurricanes	origin	Edinburgh, Scotland
Ruger Super Redhawk	origin	United States
Remember Shakti	origin	India
Remember Shakti	origin	United Kingdom
Passion Fruit	origin	Madrid
Passion Fruit	origin	Spain
Passion Fruit	origin	Amsterdam
Passion Fruit	origin	Netherlands
Passion Fruit	origin	Berlin
Passion Fruit	origin	Germany
Jody Miller	origin	Blanchard, Oklahoma, U.S.
Volcano Suns	origin	Boston
Volcano Suns	origin	Massachusetts
Volcano Suns	origin	United States
Yummie	origin	Haninge
Yummie	origin	Sweden
Milosh	origin	Toronto
Milosh	origin	Ontario
Joe Sumner	origin	London, England
Waxwing	origin	Seattle, Washington, United States
Jonas Bering	origin	France
Ulmus 'Groeneveld'	origin	Netherlands
Janno Gibbs	origin	Manila
Janno Gibbs	origin	Philippines
Peggy Zina	origin	Ioannina
Peggy Zina	origin	Greece
Ulmus 'Lobel'	origin	Wageningen, The Netherlands
Yumi Nakashima	origin	Kagoshima
Yumi Nakashima	origin	Kagoshima Prefecture
Yumi Nakashima	origin	Japan
BM-30 Smerch	origin	Soviet Union
BM-30 Smerch	origin	Russia
Corpus Delicti	origin	Nice
Corpus Delicti	origin	France
Sarah Buxton	origin	Lawrence, Kansas, U.S.
Jukka Tolonen	origin	Helsinki
Jukka Tolonen	origin	Finland
Our Mercury	origin	Edmonton
Our Mercury	origin	Alberta
Our Mercury	origin	Canada
Takida	origin	Ånge
Takida	origin	Sweden
Sylvie	origin	Regina, Saskatchewan
Sylvie	origin	Saskatchewan
Sylvie	origin	Canada
Casa Noble	origin	Mexico
Spencer Smith	origin	Las Vegas
Spencer Smith	origin	Nevada
Spencer Smith	origin	United States
Dahmer	origin	Quebec City
Dahmer	origin	Québec
Dahmer	origin	Canada
Roger McKenzie	origin	Southampton
Roger McKenzie	origin	England
True West	origin	Davis, California
Set Your Goals	origin	San Francisco, California
Set Your Goals	origin	California
Set Your Goals	origin	United States
The Perrys	origin	Dawsonville, Georgia, U.S.
Genghis Tron	origin	Poughkeepsie, New York, United States
The Broken Family Band	origin	Cambridge
The Broken Family Band	origin	England
The Broken Family Band	origin	United Kingdom
Bloodthorn	origin	Trondheim, Norway
Ulmus 'Sapporo Autumn Gold'	origin	seeds: Sapporo, Japan; cultivated: United States
My Latest Novel	origin	Scotland
Renault Sherpa 2	origin	France
Christian Eigner	origin	Vienna
Christian Eigner	origin	Austria
Ricchi e Poveri	origin	Italy
Mr. Pine	origin	Winnipeg
Mr. Pine	origin	Manitoba
Mr. Pine	origin	Canada
Lysa Aya Trenier	origin	London, England
Jonathan %22Jazz%22 Russell	origin	Bronx, New York
Jonathan %22Jazz%22 Russell	origin	United States
Mecca Normal	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Susan Justice	origin	New York City
Susan Justice	origin	New York
Susan Justice	origin	United States of America
Springfield Model 1866	origin	United States
Clash	origin	Bangkok
Clash	origin	Thailand
Levi Kreis	origin	Oliver Springs, Tennessee, United States
The Reason	origin	Hamilton, Ontario
The Reason	origin	Ontario
The Reason	origin	Canada
Paraf	origin	Rijeka
Paraf	origin	Croatia
Paraf	origin	SFRY
CPO	origin	Compton, California, U.S.
Coca-Cola Light Sango	origin	Belgium
Mickey Finn's T-Rex	origin	England
Springfield Model 1892–99	origin	United States
Filth	origin	East Bay
Filth	origin	California
Steve Fairnie	origin	Bristol, London
Zazen Boys	origin	Tokyo
Zazen Boys	origin	Japan
Gerald Albright	origin	Los Angeles, California
Gerald Albright	origin	United States
Hajji Alejandro	origin	Philippines
Guerilla Black	origin	Compton, California, U.S.
Block Out	origin	Belgrade
Block Out	origin	Serbia
The Shag	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Kōenji Hyakkei	origin	Tokyo
Kōenji Hyakkei	origin	Japan
Philippe Quint	origin	St. Petersburg, Russia
Jon DeRosa	origin	Lodi, New Jersey
Talisman	origin	Stockholm
Talisman	origin	Sweden
Violinski	origin	UK
Serenata Guayanesa	origin	Ciudad Bolívar
Serenata Guayanesa	origin	Bolívar
Serenata Guayanesa	origin	Venezuela
Boys Brigade	origin	Toronto
Boys Brigade	origin	Canada
Defunkt	origin	New York City, New York, United States
James Hart	origin	Chicago
James Hart	origin	Illinois
James Hart	origin	United States
Maja Ivarsson	origin	Helsingborg, Scania, Sweden
The Hated	origin	Annapolis, Maryland
The Hated	origin	United States
Malú	origin	Madrid, Spain
Ochre	origin	Manchester
Ochre	origin	England
Locksley	origin	Madison, Wisconsin, United States
Love Like Blood	origin	Germany
The Stiletto Formal	origin	Phoenix, Arizona, United States
Mohammed Wardi	origin	Swarda, Wadi Halfa, Sudan
Soap Kills	origin	Lebanon
Fun Master	origin	Slovakia
Shanadoo	origin	Japan
The Out Crowd	origin	Portland, Oregon
The Out Crowd	origin	Oregon
The Out Crowd	origin	United States
Smartzee	origin	Benin
Marlon Asher	origin	Enterprise, Chaguanas, Trinidad and Tobago
Shining	origin	Oslo, Norway
Motion Picture Soundtrack	origin	Canterbury, Kent, England
Sugar Pie DeSanto	origin	San Francisco
Sugar Pie DeSanto	origin	California
Etti Ankri	origin	Lod
Etti Ankri	origin	Israel
Klaudt Indian Family	origin	Beaver Creek, ND, U.S.
Takahiro Konagawa	origin	Chiba Prefecture
Takahiro Konagawa	origin	Japan
Singing Echoes	origin	Cleveland, TN, United States
Klewang	origin	Indonesian archipelago
The Blizzards	origin	Westmeath
The Blizzards	origin	Republic of Ireland
Marty Beller	origin	New York, NY
Blackmail	origin	Koblenz
Blackmail	origin	Germany
Ex Pistols	origin	London
Ex Pistols	origin	England
Sami Uusitalo	origin	Finland
Future of the Left	origin	Cardiff
Future of the Left	origin	Wales
Cruks en Karnak	origin	Quito
Addictive TV	origin	London
Addictive TV	origin	United Kingdom
J. Moss	origin	Detroit
J. Moss	origin	Michigan
J. Moss	origin	United States
Robin Mark	origin	Belfast, Northern Ireland, United Kingdom
Muboraksho Mirzoshoyev	origin	Rushon district of Gorno-Badakhshan Autonomous Oblast , Tajikistan
Kevorkian Death Cycle	origin	Riverside, California
Kevorkian Death Cycle	origin	California
Kevorkian Death Cycle	origin	United States
Vince Jones	origin	Wollongong, New South Wales, Australia
Index Case	origin	Indianola, Iowa
Heshmat Sanjari	origin	Iran
The Simms Brothers Band	origin	Connecticut
La Trampa	origin	Montevideo, Uruguay
Drew Steen	origin	Lincoln, Nebraska
Drew Steen	origin	United States
Factory 81	origin	Detroit, Michigan
Blue	origin	Glasgow, Scotland, United Kingdom
Alison Hinds	origin	Bridgetown
Alison Hinds	origin	Barbados
The Whigs	origin	Athens, Georgia, United States
Chris Burnett	origin	Paola, Kansas
Pele	origin	Ellesmere Port
Pele	origin	Cheshire
Pele	origin	England
Shaun Baker	origin	Paderborn, Germany
Antonique Smith	origin	East Orange, New Jersey
Antonique Smith	origin	United States
Sebastian Hämer	origin	Darß
Sebastian Hämer	origin	Mecklenburg-Western Pomerania
Sebastian Hämer	origin	Germany
Darine	origin	Lebanon
Taylor Ware	origin	Franklin, Tennessee
Taylor Ware	origin	Tennessee
Taylor Ware	origin	United States
Circle II Circle	origin	Tampa, Florida, United States
Lord	origin	Wollongong, New South Wales, Australia
Lukas Rossi	origin	Toronto
Lukas Rossi	origin	Ontario
Lukas Rossi	origin	Canada
Dennis Jernigan	origin	Sapulpa, Oklahoma
Dennis Jernigan	origin	United States
Wright Brothers Band	origin	French Lick, Indiana
Wright Brothers Band	origin	United States
Slipping Stitches	origin	Helsinki
Slipping Stitches	origin	Finland
Charlton Hill	origin	Sydney, New South Wales, Australia
The Players	origin	Norway
Jeff Bass	origin	Detroit, Michigan
Teemu Mäntysaari	origin	Tampere
Teemu Mäntysaari	origin	Finland
SL2	origin	London, England
Majida El Roumi	origin	Tyre, Lebanon
Carolina Herrera	origin	Colombia
Dead Man's Hill	origin	Belgium
Valentine Chin	origin	Kingston, Jamaica
Valentine Chin	origin	Jamaica
Richard Hall	origin	Jamaica
Bobby Ellis	origin	Kingston, Jamaica
Robin Lynn Macy	origin	Dallas, Texas
Marlon Fernández	origin	Cuba
Jarle Vespestad	origin	Norway
Iron Angel	origin	Germany
ThaMuseMeant	origin	Austin, Texas
ThaMuseMeant	origin	Texas
ThaMuseMeant	origin	Santa Fe, New Mexico
ThaMuseMeant	origin	New Mexico
ThaMuseMeant	origin	Portland, Oregon
ThaMuseMeant	origin	Oregon
Oi Va Voi	origin	London
Oi Va Voi	origin	England
El Jilguero de Huascarán	origin	Lima, Peru
DJ Toomp	origin	Atlanta, Georgia, United States
K. J. Yesudas discography	origin	Cochin
K. J. Yesudas discography	origin	Kerala
K. J. Yesudas discography	origin	India
Cripps Pink	origin	Australia, 1973
Sweet Sensation	origin	Manchester
Sweet Sensation	origin	England
The Similou	origin	Gothenburg
The Similou	origin	Sweden
7 Seconds of Love	origin	London
7 Seconds of Love	origin	England
Tonic Sol-fa	origin	Minneapolis–Saint Paul
Kiprich	origin	Waterhouse, Kingston, Jamaica
Kandula Mallikarjuna Rao	origin	Machilipatnam
Kandula Mallikarjuna Rao	origin	Krishna district
Kandula Mallikarjuna Rao	origin	Andhra Pradesh
Kandula Mallikarjuna Rao	origin	India
AfterImage	origin	Metro, Manila, Philippines
Espolon	origin	Arandas, Jalisco
Espolon	origin	Jalisco
Espolon	origin	Mexico
Square	origin	Lincoln, Nebraska
Square	origin	United States
Naked Lunch	origin	Klagenfurt
Naked Lunch	origin	Austria
Panta Rhei	origin	Debrecen
Panta Rhei	origin	Hungary
LPG	origin	South Korea
Drop Dead, Gorgeous	origin	Denver, Colorado, U.S.
Jill Jack	origin	Ferndale, Michigan
Engine Down	origin	Richmond, Virginia
Engine Down	origin	Virginia
Engine Down	origin	United States
This Providence	origin	Seattle, Washington
This Providence	origin	Washington
This Providence	origin	United States
D. Woods	origin	Springfield, Massachusetts, United States
The Mugwumps	origin	New York, New York, United States
Abdee Negara	origin	Palu, Central Sulawesi, Indonesia
Sean McNabb	origin	South Bend, Indiana, United States
Kane	origin	Los Angeles
Kane	origin	California
Sabra	origin	United States
Sabra	origin	Israel
Tom Meighan	origin	Leicestershire, England
The Creepers	origin	Manchester
The Creepers	origin	England
Mistress	origin	Birmingham
Marq Porciuncula	origin	Hamburg, Germany
Richard Colburn	origin	Perth, Scotland
Richard Colburn	origin	Scotland
Bob Morris	origin	Bensenville, Illinois, United States
Darren Wilson	origin	DuPage County, Illinois
Gabe Saporta	origin	New York City
Gabe Saporta	origin	New York
A Spectre Is Haunting Europe	origin	Vancouver
A Spectre Is Haunting Europe	origin	British Columbia
A Spectre Is Haunting Europe	origin	Canada
Panda	origin	Monterrey
Panda	origin	Nuevo Leon
Panda	origin	Mexico
Ginger Gold	origin	1960.0
I'm from Barcelona	origin	Jönköping, Sweden
Nil Karaibrahimgil	origin	Turkey
Opium Den	origin	Boston, Massachusetts
Opium Den	origin	Massachusetts
Opium Den	origin	United States
Bradley Bell	origin	Davison, Michigan
Bradley Bell	origin	Michigan
Bradley Bell	origin	United States
Rupert Huber	origin	Mödling
Rupert Huber	origin	Austria
The Wrigley Sisters	origin	Orkney
The Wrigley Sisters	origin	Scotland
Russell Cook	origin	Oklahoma, United States
Mark Alan Wade	origin	Ohio, United States
Big Mama	origin	South Korea
Blood or Whiskey	origin	Dublin, Kildare
Blood or Whiskey	origin	Republic of Ireland
Mongol800	origin	Okinawa
Mongol800	origin	Japan
Dan Boeckner	origin	Lake Cowichan, British Columbia
Dan Boeckner	origin	British Columbia
Dan Boeckner	origin	Canada
Shake Ray Turbine	origin	Little Rock, Arkansas, United States
From a Second Story Window	origin	Ohio
From a Second Story Window	origin	Pennsylvania
Tellermine 29	origin	Germany
Ulmus × hollandica 'Belgica'	origin	Belgium
Ulmus × hollandica 'Smithii'	origin	Nottingham, England
Valgeir Sigurðsson	origin	Iceland
Proud Flesh	origin	Bad Godesberg
Ulmus × hollandica 'Wredei'	origin	Germany
Henning Schmitz	origin	Düsseldorf
Henning Schmitz	origin	Germany
Orup	origin	Stockholm
Orup	origin	Sweden
Wickaman	origin	England
Murder Inc.	origin	New York City
Murder Inc.	origin	United States
The Puppini Sisters	origin	London
The Puppini Sisters	origin	England
Hate	origin	Warsaw
Hate	origin	Poland
The Shrubs	origin	Watford
The Shrubs	origin	England
The Poodles	origin	Sweden
Jerry Jerry and the Sons of Rhythm Orchestra	origin	Edmonton
Jerry Jerry and the Sons of Rhythm Orchestra	origin	Alberta
Priestess	origin	Montreal, Quebec, Canada
Brewers Droop	origin	High Wycombe
Brewers Droop	origin	England
Waltham	origin	Waltham, Massachusetts, USA
Jang Yun-jeong	origin	South Korea
Beneath the Massacre	origin	Montreal
Beneath the Massacre	origin	Quebec
Beneath the Massacre	origin	Canada
Jake Owen	origin	Vero Beach, Florida, US
Lucifer	origin	Japan
Down to Nothing	origin	Richmond, Virginia, United States
Swans Way	origin	United Kingdom
Dirty Sanchez	origin	Los Angeles, California
Dirty Sanchez	origin	United States
Jeff Danna	origin	Toronto, Ontario, Canada
Rhapsody of Fire	origin	Trieste, Italy
The Boggs	origin	New York City
The Boggs	origin	United States
Castor	origin	Champaign, Illinois, U.S.
Karen Peck and New River	origin	Gainesville, Georgia, U.S.
78 Saab	origin	Canberra
78 Saab	origin	Australia
Norma Jean	origin	Douglasville, Georgia, United States
C-Tec	origin	Belgium
C-Tec	origin	United Kingdom
Tohpati	origin	25
Jonathan Peters	origin	New York City
Jonathan Peters	origin	New Jersey
Wreck	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
The Bleach Boys	origin	Hitchin
The Bleach Boys	origin	United Kingdom
Ten Shekel Shirt	origin	New Haven, CT, US
Pete Philly and Perquisite	origin	Aruba
Idle Sons	origin	Burlington, Ontario
Idle Sons	origin	Ontario
Idle Sons	origin	Canada
Wu-Elements	origin	New York City
Wu-Elements	origin	New York
Wu-Elements	origin	United States
Unbusted	origin	Martha's Vineyard
Zoe Rahman	origin	London
Zoe Rahman	origin	England
Blasphemy	origin	Vancouver
Blasphemy	origin	British Columbia
Blasphemy	origin	Canada
Pharaoh's Daughter	origin	New York City, New York, USA
32-33	origin	Finland
Galleon	origin	Marseille
Galleon	origin	France
Dragon Fire	origin	United States
Siris	origin	Philadelphia
Siris	origin	United States
Nourhanne	origin	Lebanon
Nourhanne	origin	Middle East
The Unband	origin	Newton, Massachusetts
Forever in Terror	origin	Streetsboro, Ohio
KLB	origin	São Paulo
KLB	origin	Brazil
Nepal	origin	Buenos Aires
Nepal	origin	Argentina
David Wrench	origin	Wales
Sagarika	origin	India
Rex Nelon	origin	Asheville, NC
Rex Nelon	origin	United States of America
Back Door	origin	Blakey, Yorkshire
Intruder	origin	Belgrade
Intruder	origin	Serbia
Fátima Miranda	origin	Salamnca, Spain
Ten Hands	origin	Dallas, Texas, United States
Mandala	origin	Toronto
Mandala	origin	Ontario
Mandala	origin	Canada
A Day in Black and White	origin	Washington, DC
A Day in Black and White	origin	United States
Rappin' Granny	origin	Castaic, California
Rappin' Granny	origin	United States
Ghinzu	origin	Brussels, Belgium
BTR-4	origin	Ukraine
Stress	origin	San Diego, California
Slash's Blues Ball	origin	Los Angeles, California, USA
Future Prophecies	origin	Norway
Frank Turner	origin	Meonstoke, Hampshire, United Kingdom
Denison Witmer	origin	Lancaster, Pennsylvania
The Gruesomes	origin	Montreal, Quebec, Canada
Counoise	origin	France
Mel Pritchard	origin	Oldham, Lancashire, England
Les Holroyd	origin	Oldham
Les Holroyd	origin	Lancashire
Les Holroyd	origin	England
Blake Fleming	origin	United States
La Vela Puerca	origin	Montevideo
La Vela Puerca	origin	Uruguay
Alison's Halo	origin	Tempe, Arizona
Alison's Halo	origin	Arizona
Partners-N-Crime	origin	New Orleans, Louisiana
Daphne Khoo	origin	Singapore
Nothing Sacred	origin	Victoria
Holy Moses	origin	Aachen
Holy Moses	origin	Germany
Liege Lord	origin	Stamford, Connecticut
Superior	origin	Kaiserslautern
Funkoars	origin	Adelaide, South Australia
Funkoars	origin	Australia
Daniel Kandi	origin	Denmark
Ready for Monday	origin	Houghton, New York
Palmetto State Quartet	origin	Greenville, SC, United States
The Cassettes	origin	Washington, D.C.
The Cassettes	origin	United States
Renaud Garcia-Fons	origin	Paris
Renaud Garcia-Fons	origin	France
Tamam Shud	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
TKA	origin	New York, New York, United States
Vanessa Bell Armstrong	origin	Detroit, Michigan
Vanessa Bell Armstrong	origin	United States
2S3 Akatsiya	origin	Soviet Union
Red Voice Choir	origin	Oakland, California
Brian Hughes	origin	Canada now resides in Los Angeles
Almir Guineto	origin	Brazil
Koldbrann	origin	Norway
Manchester Orchestra	origin	Atlanta
Manchester Orchestra	origin	Georgia
Manchester Orchestra	origin	United States
Racing Cars	origin	Rhondda
Racing Cars	origin	Wales
ROM-4	origin	Tokyo
ROM-4	origin	Japan
Phil Ritchie	origin	Ocean City, Maryland
Phil Ritchie	origin	United States
The Sugi Tap	origin	Los Angeles, California, United States
Iskra	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Nicole Skeltys	origin	Canberra, Australian Capital Territory, Australia
Creedle	origin	San Diego, California
Creedle	origin	United States
Landon Pigg	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Spooky Men's Chorale	origin	Blue Mountains, New South Wales, Australia
Yaire	origin	San Juan, Puerto Rico
Fiat 3000	origin	Kingdom of Italy
Neo & Farina	origin	Hinckley
Neo & Farina	origin	Leicestershire
Neo & Farina	origin	UK
Clive Sarstedt	origin	Croydon, London, England
Pamela Moore	origin	Seattle, Washington, U.S.
More	origin	London
More	origin	England
Baby D	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Madasun	origin	United Kingdom
Dave House	origin	Kingston upon Thames
Dave House	origin	United Kingdom
Winterpills	origin	Northampton, Massachusetts
Winterpills	origin	Massachusetts
Winterpills	origin	United States
SKAMP	origin	Lithuania
Lehua Sandbo	origin	Haleiwa
Lehua Sandbo	origin	Hawaii
Lehua Sandbo	origin	United States
Sexton Blake	origin	Portland, Oregon, U.S.
Flat Duo Jets	origin	Carrboro, North Carolina, United States
Radka Toneff	origin	Norway
Hunter Valentine	origin	Toronto, Ontario, Canada
The Freeze	origin	Cape Cod, Massachusetts
Eleni Mandell	origin	Los Angeles, California
Mindrot	origin	Westminster, California
Mindrot	origin	United States
Litfiba	origin	Florence
San Francisco Boys Chorus	origin	San Francisco, California
San Francisco Boys Chorus	origin	United States
Nightfall	origin	Athens
Nightfall	origin	Greece
Memorain	origin	Athens
Memorain	origin	Greece
Young Dubliners	origin	United States
Vains of Jenna	origin	Falkenberg
Vains of Jenna	origin	Sweden
Ripped	origin	Burlington, Ontario
Ripped	origin	Canada
Act Noir	origin	Italy
Kick	origin	United States
Field Music	origin	Sunderland, England
B.B.E.	origin	France
Lori Linstruth	origin	Santa Barbara, California
Lori Linstruth	origin	California
Working with Walt	origin	Dunedin
Working with Walt	origin	New Zealand
Mecca2Medina	origin	London
Mecca2Medina	origin	United Kingdom
Mark Brzezicki	origin	Slough
Mark Brzezicki	origin	Berkshire
Mark Brzezicki	origin	England
Brainclaw	origin	Ithaca College
Brainclaw	origin	New York
Brainclaw	origin	United States
Inhale Exhale	origin	Cleveland, Ohio, US
Head	origin	Bristol, England
The Shadow	origin	Safed
The Shadow	origin	Israel
Knol Tate	origin	Twin Cities, Minnesota, United States
Neal Casal	origin	Denville, New Jersey
Lady	origin	South Korea
Shim Mina	origin	Seoul
Shim Mina	origin	South Korea
Big Bang	origin	Seoul
Big Bang	origin	South Korea
Hush	origin	Australia
Wizz Jones	origin	Thornton Heath, Croydon, Surrey, England
Minor Majority	origin	Norway
Ray Martin	origin	Vienna
Ray Martin	origin	Austria
David Krakauer	origin	Manhattan
David Krakauer	origin	New York City
David Krakauer	origin	New York
David Krakauer	origin	United States
Un-Cut	origin	Manchester, England
Very Be Careful	origin	Los Angeles, California, United States
Sondre Meisfjord	origin	Norway
Cicatriz	origin	Vitoria-Gasteiz
Cicatriz	origin	Basque Country
Modern Life Is War	origin	Marshalltown, Iowa, United States
Demiricous	origin	Indianapolis
Demiricous	origin	Indiana
Sea of Green	origin	Toronto, Ontario, Canada
Love Jones	origin	Louisville, Kentucky
Love Jones	origin	Kentucky
Love Jones	origin	United States
Shawn Harvey	origin	Plymouth, Devon, England
Coke Escovedo	origin	Oakland
Coke Escovedo	origin	California
Coke Escovedo	origin	United States
Dexter Wansel	origin	Philadelphia
Dexter Wansel	origin	Pennsylvania
Dexter Wansel	origin	United States
Neil Merryweather	origin	Toronto
Neil Merryweather	origin	Ontario
Neil Merryweather	origin	Canada
Sitti	origin	Las Piñas
Henning Kraggerud	origin	Norway
Michael William Gilbert	origin	New York City
Michael William Gilbert	origin	New York
Michael William Gilbert	origin	United States
The Soil Bleeds Black	origin	Ashburn, Virginia
Azrael	origin	Minnesota, United States
The Hullaballoos	origin	Kingston upon Hull
The Hullaballoos	origin	England
Steve Took's Horns	origin	London
Steve Took's Horns	origin	England
Eiríkur Hauksson	origin	Reykjavík, Iceland
Karelia	origin	Guebwiller, France
Mael Mórdha	origin	Dublin
Mael Mórdha	origin	Republic of Ireland
Winter's Bane	origin	Akron, Ohio, United States
Pistolita	origin	San Diego, California
Random Killing	origin	Toronto
Random Killing	origin	Ontario
Random Killing	origin	Canada
Joey Gregorash	origin	Winnipeg
Joey Gregorash	origin	Manitoba
Joey Gregorash	origin	Canada
The Wake	origin	Columbus, Ohio
The Wake	origin	Ohio
The Wake	origin	United States
Loveless	origin	Boston, Massachusetts
Nihilist	origin	Stockholm
Nihilist	origin	Sweden
The Greencards	origin	Austin, Texas, U.S.
Mike Viola	origin	Stoughton, Massachusetts
Mike Viola	origin	Massachusetts
Mike Viola	origin	United States
Elissa	origin	Canada
Wax Mannequin	origin	Hamilton, Ontario
Ethel Booba	origin	General Santos City
Ethel Booba	origin	South Cotabato
Ethel Booba	origin	Philippines
Acid Drinkers	origin	Poznań, Poland
Shamari Fears	origin	Detroit, Michigan
Shamari Fears	origin	United States
Dies Irae	origin	Olsztyn, Poland
Carmen Consoli	origin	Catania, Italy
Still Motion	origin	United States
Tiromancino	origin	Italy
Erato	origin	Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
The Alliance	origin	Jamaica
Pru	origin	2001
Fresh I.E.	origin	Winnipeg
Fresh I.E.	origin	Manitoba
Dani Martín	origin	Madrid, Spain
Beat Crusaders	origin	Japan
Lesbos in love	origin	Santiago, Chile
The Pictures	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Six Finger Satellite	origin	Rhode Island
Justice	origin	Paris
John Pettibone	origin	Seattle, Washington
Iva Zanicchi	origin	Italy
Le Vibrazioni	origin	Milan
Le Vibrazioni	origin	Italy
Satanic Warmaster	origin	Lappeenranta
Satanic Warmaster	origin	Finland
Allstars	origin	United Kingdom
Chris Urbanowicz	origin	Nottingham
Chris Urbanowicz	origin	England
Pvpj 1110	origin	Sweden
Active Member	origin	Perama
Active Member	origin	Piraeus
Active Member	origin	Greece
Charlie Gillett	origin	Morecambe, Lancashire, England, United Kingdom
The Nude Pube Banglers	origin	Norway
30	origin	Soviet Union
Krezip	origin	Tilburg
Krezip	origin	Netherlands
Army of Me	origin	Washington, DC, US
40	origin	Sweden
SR 88	origin	Singapore
Toby Rand	origin	Melbourne, Australia
Frank Ferrer	origin	Brooklyn
Frank Ferrer	origin	New York
Charlotte Diamond	origin	Metro Vancouver
Cold War Kids	origin	Long Beach, California
Mils	origin	France
Apsci	origin	Australia
Apsci	origin	United States
Celtic Spring	origin	California
Celtic Spring	origin	United States
PL-9	origin	People's Republic of China
The Lonely Boys	origin	Sweden
Carl Finch	origin	Texarkana, Texas, United States
Evridiki	origin	Cyprus
Antlered Man	origin	London
Antlered Man	origin	England
Honey Is Cool	origin	Gothenburg, Sweden
Christian Smith-Pancorvo	origin	Islington
Christian Smith-Pancorvo	origin	England
Rhea's Obsession	origin	Toronto
Rhea's Obsession	origin	Ontario
Rhea's Obsession	origin	Canada
Greta Morgan	origin	Oak Brook, Illinois
Greta Morgan	origin	DuPage County, Illinois
RDB	origin	Bradford
RDB	origin	West Yorkshire
RDB	origin	United Kingdom
Craig Pattison	origin	St. Catharines
Craig Pattison	origin	Canada
Disciplin A Kitschme	origin	Belgrade, Serbia
Disciplin A Kitschme	origin	London, England
Obojeni Program	origin	Novi Sad
Obojeni Program	origin	Serbia
Ryan Star	origin	Dix Hills, New York, U.S.
All Out War	origin	Newburgh, New York, United States
Call	origin	Lahore, Punjab, Pakistan
Steeler	origin	Bochum
Steeler	origin	Germany
Harana	origin	Philippines
Ogden Edsl	origin	Omaha, Nebraska, U.S.
Goldie Hill	origin	Karnes City, Texas
Tommy Overstreet	origin	Abilene, Texas, USA
Aashish Khan	origin	Maihar, India
Lauris Reiniks	origin	Riga
Lauris Reiniks	origin	Latvia
Aleksandra and Konstantin	origin	Belarus
Wax Tailor	origin	France
Vic Briggs	origin	Twickenham
Vic Briggs	origin	Middlesex
Vic Briggs	origin	England
Rockfour	origin	Holon
Rockfour	origin	Israel
Mike Peters	origin	Prestatyn, Wales
Vermentino	origin	Italy, but other claims also exist
The Neon Philharmonic	origin	United States
Ruby pistol	origin	Spain
Kleshay	origin	London
Kleshay	origin	England
Kick Axe	origin	Regina, Saskatchewan
Kick Axe	origin	Saskatchewan
Kick Axe	origin	Canada
Prospero	origin	Toronto
Prospero	origin	Canada
The Luxury Flats	origin	New York City, United States
Ayla Brown	origin	Wrentham, Massachusetts, United States
Diabolique	origin	Sweden
Erin Harkes	origin	New York, USA
Loto	origin	Alcobaça, Portugal
Savage Genius	origin	Kobe, Japan
The Steepwater Band	origin	Chicago, Illinois, US
Concerto Moon	origin	Tokyo
Concerto Moon	origin	Japan
Mimori Yusa	origin	Sendai, Miyagi
Mimori Yusa	origin	Japan
Narayana Teertha	origin	Andhra Pradesh, India
Los Shapis	origin	Peru
The Carpet Frogs	origin	Toronto
The Carpet Frogs	origin	Ontario
The Carpet Frogs	origin	Canada
Jim Cullum Jazz Band	origin	San Antonio, Texas, United States
Morgan Finlay	origin	North Vancouver
Morgan Finlay	origin	British Columbia
Blackfire	origin	Flagstaff, Arizona
Blackfire	origin	United States
Doomsword	origin	Varese
Doomsword	origin	Italy
Jon Oliva's Pain	origin	Clearwater, Florida United States
Raheem Shah	origin	Khyber Pakhtunkhwa
Raheem Shah	origin	Pakistan
Blagica Pavlovska	origin	Govrlevo, Sopište, Republic of Macedonia
The Simon Sisters	origin	Provincetown, Massachusetts
Sebastian	origin	Boulogne-Billancourt
Sebastian	origin	France
Yang Chengang	origin	People's Republic of China
Crow	origin	Minneapolis, United States
Gay for Johnny Depp	origin	New York City
Nullsleep	origin	Riverside, California
Nullsleep	origin	United States
Dewar's	origin	Scotland
Def P & Beatbusters	origin	Amsterdam
Def P & Beatbusters	origin	Netherlands
Def P & Beatbusters	origin	Betuwe
Casey Dienel	origin	Scituate, Massachusetts
Casey Dienel	origin	Massachusetts
Enzso	origin	New Zealand
D+	origin	Anacortes
D+	origin	Washington
Rosa Peace	origin	Francis Meilland, France, 1935 to 1939
Steve Arrington	origin	Dayton
Steve Arrington	origin	Ohio
Steve Arrington	origin	United States
The DoubleHappys	origin	Dunedin
The DoubleHappys	origin	New Zealand
Westwon	origin	United Kingdom
Rob Derhak	origin	Whitestown, New York
The Cascades	origin	San Diego, United States
Kia Shine	origin	Memphis, Tennessee
Kia Shine	origin	United States
Kcor	origin	El Dorado, AR
Jet Set Satellite	origin	Winnipeg
Jet Set Satellite	origin	Manitoba
Jet Set Satellite	origin	Canada
Vel	origin	India
SV-98	origin	Russia
Sunna	origin	Bristol
Sunna	origin	England
Sunna	origin	United Kingdom
Pegazus	origin	Melbourne
Pegazus	origin	Australia
Robert Samut	origin	Maltese
Helena Josefsson	origin	Kalmar
Helena Josefsson	origin	Sweden
Brent Mason	origin	Van Wert, Ohio, United States
Peter Van Hooke	origin	Stanmore, Middlesex, UK
The Creepshow	origin	Burlington, Ontario
The Creepshow	origin	Ontario
The Creepshow	origin	Canada
Landkreuzer P. 1000 Ratte	origin	Nazi Germany
Carried Away	origin	Ontario
Carried Away	origin	Canada
Loïs Lane	origin	Amsterdam
Loïs Lane	origin	Netherlands
Nyah Fearties	origin	Lugton, Scotland
Parviz Meshkatian	origin	Nishapur, Iran
Starstylers	origin	Netherlands
Jassi Sidhu	origin	England
Kate McTell	origin	Atlanta, Georgia, United States
Trouble T Roy	origin	Mount Vernon, New York
Trouble T Roy	origin	United States
The Gamits	origin	Denver, Colorado
The Gamits	origin	Colorado
Dacco	origin	Japan
The Revolution Smile	origin	Sacramento, California, U.S.
Cock and Ball Torture	origin	Germany
Dean Geyer	origin	Australia
The Celibate Rifles	origin	Sydney
The Celibate Rifles	origin	New South Wales
The Celibate Rifles	origin	Australia
The Hourly Radio	origin	Dallas, Texas
The Hourly Radio	origin	United States
CZ 527	origin	Czech Republic
Ahli Fiqir	origin	Singapore
Hawaii	origin	Honolulu, Hawaii
Hawaii	origin	United States
The Horrors	origin	Southend-on-Sea, Essex, England
Living in a Box	origin	Sheffield
Living in a Box	origin	England
Idaira	origin	Santa Cruz de Tenerife
Idaira	origin	Canary Islands
Idaira	origin	Spain
HolyHell	origin	New York City, United States
Bellydance Superstars	origin	San Francisco, California
Bellydance Superstars	origin	California
Bellydance Superstars	origin	United States
Dallas Wind Symphony	origin	Dallas, Texas
Dallas Wind Symphony	origin	United States
Tyler Kyte	origin	Lindsay, Ontario
Tyler Kyte	origin	Ontario
Tyler Kyte	origin	Canada
GAM-67 Crossbow	origin	United States
Korol i Shut	origin	Saint Petersburg
Korol i Shut	origin	Russia
Carmen	origin	Los Angeles
Carmen	origin	California
Carmen	origin	United States
Ativin	origin	Bloomington, Indiana
Ativin	origin	United States
Tofig Guliyev	origin	Bilgəh, Baku, Azerbaijan
Armoured Angel	origin	Canberra
Armoured Angel	origin	Australia
Ronnie Foster	origin	New York City
Ronnie Foster	origin	New York
Jim Lauderdale	origin	Nashville, Tennessee
Newton	origin	Spain
Lowry	origin	Lawrence, Kansas
Lowry	origin	Kansas
Scars on Broadway	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Meanies	origin	Melbourne, Australia
Polar Bears	origin	Santa Rosa, California
Cryonic Temple	origin	Borlänge Municipality
Cryonic Temple	origin	Sweden
Elegy	origin	Eindhoven
Elegy	origin	The Netherlands
Black Debbath	origin	Oslo
Black Debbath	origin	Norway
1927	origin	Melbourne, Australia
Bettan & Jan Werner	origin	Norway
Alfredo de la Fé	origin	Havana, Cuba
The Pack	origin	Berkeley, California, United States
Vlado Janevski	origin	Skopje
Vlado Janevski	origin	Republic of Macedonia
Nidji	origin	Indonesia
Toya	origin	St. Louis, Missouri, U.S.
Daddy X	origin	Placentia, California
Daddy X	origin	California
Daddy X	origin	United States
Love Song	origin	Costa Mesa, CA
Sam Clark	origin	Melbourne, Australia
Sadat X	origin	Bronx
Sadat X	origin	New York
Asgari Bai	origin	Chhatarpur district
Asgari Bai	origin	Madhya Pradesh
Asgari Bai	origin	India
Kazuki Kato	origin	Aichi Prefecture
Kazuki Kato	origin	Japan
Mad	origin	Buenos Aires
Beneath the Sky	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Sarandon	origin	London
Sarandon	origin	England
Tamta	origin	Greece
The June Brides	origin	South East
The June Brides	origin	England
Lo'Jo	origin	Angers
Lo'Jo	origin	France
Atrophia Red Sun	origin	Kraków
Atrophia Red Sun	origin	Poland
Dwight Twilley	origin	Tulsa, Oklahoma
Envelopes	origin	Sweden
Envelopes	origin	France
Sceptic	origin	Kraków
Sceptic	origin	Poland
Engine 88	origin	San Francisco, California
Engine 88	origin	California
Witchcraft	origin	Örebro
Witchcraft	origin	Sweden
Asanee–Wasan	origin	Loei Province
Asanee–Wasan	origin	Thailand
Jiefang CA-30	origin	China
Illmaculate	origin	Portland, Oregon
The Makem Brothers	origin	Dover, New Hampshire
The Makem Brothers	origin	New Hampshire
The Makem Brothers	origin	United States
Carl Carlton	origin	Detroit
Carl Carlton	origin	Michigan
Carl Carlton	origin	United States
El Ten Eleven	origin	Los Angeles, California, United States
Wise Intelligent	origin	Trenton, New Jersey
Reef the Lost Cauze	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Planetary	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
King Syze	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Crypt the Warchild	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Nate Sallie	origin	Nashville, TN, United States
Desa	origin	Oakland, California
Cats Laughing	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Kaleth Morales	origin	Valledupar
Kaleth Morales	origin	Colombia
Famasloop	origin	25
Roni Stoneman	origin	Washington, DC
Roni Stoneman	origin	United States of America
Bardo	origin	United Kingdom
Belle and the Devotions	origin	England
Shemayel	origin	Kuwait
Rich Ward	origin	Atlanta, Georgia
Sharam	origin	Tehran
Sharam	origin	Iran
Garage A Trois	origin	New Orleans
Garage A Trois	origin	Louisiana
Papa Mali	origin	Shreveport, Louisiana, United States
Bandkanon 1	origin	Sweden
N'Versity	origin	Pomona, California
N'Versity	origin	United States
Type 1 47 mm Anti-Tank Gun	origin	Empire of Japan
Jon Micah Sumrall	origin	West Linn, Oregon
Pansarbandvagn 301	origin	Sweden
Headnoise	origin	Orange County, California
Headnoise	origin	United States
La Barranca	origin	Mexico City
La Barranca	origin	Mexico
Odetta & Larry	origin	San Francisco
Odetta & Larry	origin	California
Odetta & Larry	origin	United States
The Davis Sisters	origin	Dry Ridge, Kentucky, United States
Stellar	origin	Auckland, New Zealand
Makka Sagaipova	origin	Grozny
Makka Sagaipova	origin	Chechen-Ingush ASSR
Makka Sagaipova	origin	Soviet Union
C-Block	origin	United States
C-Block	origin	Germany
Wadali Brothers	origin	Amritsar
Wadali Brothers	origin	Punjab, India
Wadali Brothers	origin	India
Carnival in Coal	origin	Amiens
Carnival in Coal	origin	France
Virginia Astley	origin	Stanmore, Middlesex
Gerald Wilson	origin	Shelby, Mississippi
KH-2002	origin	Iran
Baptism	origin	Finland
Hello Saferide	origin	Stockholm
Hello Saferide	origin	Sweden
Jed Madela	origin	Iloilo City
Jed Madela	origin	Iloilo
Jed Madela	origin	Philippines
The Bishop's Consort	origin	London
The Bishop's Consort	origin	England
Dan Donnelly	origin	Belfast
Dan Donnelly	origin	Northern Ireland
M. L. Vasanthakumari	origin	Madras, Madras Presidency, British India
Knight's Armament Company PDW	origin	United States
Ripcordz	origin	Montreal
Ripcordz	origin	Quebec
Ripcordz	origin	Canada
Barren Cross	origin	Los Angeles, California, U.S.
Juicy Lucy	origin	United Kingdom
Haley Bonar	origin	Rapid City, South Dakota
Haley Bonar	origin	United States
Pure Rubbish	origin	Houston, Texas, U.S.
Taiyō to Ciscomoon	origin	Tokyo
Taiyō to Ciscomoon	origin	Japan
Ghostland Observatory	origin	Austin, Texas
Ghostland Observatory	origin	United States
Angelspit	origin	Sydney
Angelspit	origin	Australia
D'Sound	origin	Oslo
Pitch Yarn of Matter	origin	São Paulo
Pitch Yarn of Matter	origin	Brazil
Mythos	origin	Berlin
Mythos	origin	Germany
Gods of Blitz	origin	Berlin
Gods of Blitz	origin	Germany
Gary Husband	origin	Leeds
Gary Husband	origin	West Yorkshire
Gary Husband	origin	England
Deceased	origin	Arlington, Virginia, USA
Peter Pan Speedrock	origin	Eindhoven, Netherlands
Peter Pan Speedrock	origin	The Netherlands
PP-2000	origin	Russia
Tristan Park	origin	United States
John Schumann	origin	North Adelaide, South Australia, Australia
Funda Arar	origin	Turkey
Unified Theory	origin	Seattle, Washington, U.S.
Rob Affuso	origin	Newburgh
Rob Affuso	origin	New York
Rob Affuso	origin	United States
Nortt	origin	Odense
Nortt	origin	Denmark
Hate	origin	Los Angeles, California
Tosca	origin	Vienna
Tosca	origin	Austria
Lluther	origin	Dublin
Lluther	origin	Republic of Ireland
Hey Negrita	origin	London
Hey Negrita	origin	England
The Brothers Martin	origin	Riverside, California, US
Hind Laroussi	origin	Gouda, South Holland
Hind Laroussi	origin	Netherlands
Future Rock	origin	Chicago, Illinois, United States
Golden Shoulders	origin	Nevada City, California
Golden Shoulders	origin	United States
The Heptones	origin	Kingston, Jamaica
Derek Forbes	origin	Glasgow, Scotland
Ether	origin	Blackwood, Caerphilly, Wales
Jazz	origin	United States
Kinto Sol	origin	Guanajuto, Mexico
John Fahey	origin	Washington, D.C., U.S.
Ensign	origin	New Brunswick, New Jersey
Ensign	origin	New Jersey, United States
Moonblood	origin	Schneeberg, Saxony
Moonblood	origin	Germany
Vishnu Digambar Paluskar	origin	Kuruntwad
Vishnu Digambar Paluskar	origin	Bombay Presidency
Vishnu Digambar Paluskar	origin	India
Cold War	origin	Orange County, California, United States
Shazza	origin	Pruszków
Shazza	origin	Poland
Canvas	origin	San Francisco, California
Darrell Fitton	origin	Manchester, England
John Goodmanson	origin	Seattle
John Goodmanson	origin	Washington
Tenth of May	origin	Waterloo, Ontario
Tenth of May	origin	Canada
HJ-9	origin	China
Grace Garland	origin	New York City
Grace Garland	origin	United States
DJ Vix	origin	United Kingdom
Yezda Urfa	origin	United States
Mayré Martínez	origin	Caracas
Mayré Martínez	origin	Venezuela
The Techniques	origin	Jamaica
High and Driving	origin	United States
Winston Grennan	origin	Duckenfield, Jamaica
RBL Posse	origin	Hunters Point, San Francisco, California
RBL Posse	origin	San Francisco, California
Sim Soo-bong	origin	Seosan
Sim Soo-bong	origin	South Chungcheong
Trae tha Truth	origin	Houston, Texas, U.S.
Against	origin	Brisbane
Against	origin	Queensland
Against	origin	Australia
Asgeir Mickelson	origin	Norway
Kim Burrell	origin	Houston, Texas, U.S.
China White	origin	Huntington Beach, California, United States
Steve Turner	origin	Houston, Texas, USA
E-A-Ski	origin	Oakland, California
The Dakotas	origin	Manchester, England
Professor Nuts	origin	Kingston, Jamaica
Bruce Woolley	origin	Loughborough
Bruce Woolley	origin	England
Hiroaki Yura	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Bill Deasy	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
The Consumer Goods	origin	Winnipeg
The Consumer Goods	origin	Manitoba
The Consumer Goods	origin	Canada
Comes with the Fall	origin	Atlanta, Georgia, US
Blue Jupiter	origin	New York City
Blue Jupiter	origin	New York
Blue Jupiter	origin	U.S.A
Ryder	origin	England
Elpida	origin	Spercheiada
Elpida	origin	Greece
Richard Peebles	origin	Scotland
Five Times August	origin	Dallas, Texas
Icarus Witch	origin	Pittsburgh
Icarus Witch	origin	Pennsylvania
Icarus Witch	origin	United States
Spastik Children	origin	California, U.S
Narda	origin	Quezon City
Narda	origin	Philippines
Mari	origin	United States of America
Calla	origin	New York City
Calla	origin	United States
Psykosonik	origin	Minneapolis
Psykosonik	origin	Minnesota
Psykosonik	origin	United States
Omnia	origin	Netherlands
Tony Rich	origin	Detroit, Michigan
Tony Rich	origin	United States
Lee Rogers	origin	Carrickfergus
Lee Rogers	origin	Northern Ireland
Andy Kulberg	origin	Greenwich Village, New York City, New York, United States
Arvingarna	origin	Gothenburg
Arvingarna	origin	Sweden
Magnog	origin	Edmonds, Washington, United States
Aneela Mirza	origin	Copenhagen
Aneela Mirza	origin	Denmark
Hoven Droven	origin	Östersund Municipality
Hoven Droven	origin	Sweden
Arckid	origin	25
The Delta 72	origin	Washington, DC
M1941 Johnson rifle	origin	United States
Milk & Honey	origin	Germany
Zilch	origin	Gardena, California
Zilch	origin	California
Zilch	origin	United States
Raymond and Scum	origin	Los Angeles, California
Raymond and Scum	origin	California
Raymond and Scum	origin	United States
Frankie Negrón	origin	Newark, New Jersey, United States
Frankie Negrón	origin	Puerto Rico
Samantha Jones	origin	Liverpool, England, UK
Leeland	origin	Baytown, Texas, United States
Fragments of Unbecoming	origin	Laudenbach
Fragments of Unbecoming	origin	Germany
Fireflight	origin	Orlando, Florida
Benighted	origin	Saint-Étienne
Benighted	origin	France
Amanda Cook	origin	Niverville, Manitoba
Amanda Cook	origin	Canada
Boss	origin	Sydney, Australia
Damaged	origin	Ballarat, Victoria, Australia
Niels Lan Doky	origin	Denmark
Code 13	origin	Minneapolis, Minnesota
The Crest	origin	Oslo
The Crest	origin	Norway
Novillero	origin	Winnipeg
Novillero	origin	Manitoba
Novillero	origin	Canada
Optimum Wound Profile	origin	Ipswich
Optimum Wound Profile	origin	England
Theory in Practice	origin	Sweden
The Pigram Brothers	origin	Broome, Western Australia
The Rude Boys	origin	Cleveland, Ohio
The Rude Boys	origin	United States
The Voom Blooms	origin	Loughborough
The Voom Blooms	origin	England
The Voom Blooms	origin	United Kingdom
RPG-43	origin	Soviet Union
Paperboys	origin	Norway
Hot Club de Paris	origin	Liverpool
Hot Club de Paris	origin	Merseyside
Luther Dickinson	origin	Mississippi
Luther Dickinson	origin	United States
Garlic Boys	origin	Osaka
Garlic Boys	origin	Japan
Gay Freedom Band	origin	San Francisco, California, United States
Omega Tribe	origin	Chipping Barnet
Omega Tribe	origin	London
Omega Tribe	origin	U.K.
Nuru Kane	origin	Dakar
Nuttin' But Stringz	origin	New York, U.S.
Storm	origin	Oslo, Norway
Stacks	origin	Miami, Florida
Stacks	origin	United States
Kill Sadie	origin	Minneapolis, Minnesota
Kill Sadie	origin	Minnesota
Kill Sadie	origin	United States
Standfast	origin	Stockholm
Standfast	origin	Sweden
JJ Grey & Mofro	origin	Jacksonville, Florida, United States
John C. J. Taylor	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Tommie Sunshine	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Soul Position	origin	Columbus, Ohio
Soul Position	origin	Ohio
Soul Position	origin	United States
Double Faced Eels	origin	Riga
Double Faced Eels	origin	Latvia
The Pioneers	origin	Jamaica
Rodrigo	origin	Córdoba, Argentina
Rodrigo	origin	Argentina
Helena Vondráčková	origin	Prague, Czechoslovakia
Armalite AR-30	origin	United States
Marianas Trench	origin	Vancouver
Marianas Trench	origin	British Columbia
Marianas Trench	origin	Canada
Cable	origin	Rockville, Connecticut
Cable	origin	United States
Stephanie Hardy	origin	Bras d'Or, Nova Scotia
Stephanie Hardy	origin	Canada
Playahitty	origin	Italy
Fred Lavery	origin	Point Aconi, Nova Scotia
Fred Lavery	origin	Canada
Oskar Saville	origin	United States
The Danse Society	origin	Barnsley, England
Waqar Ali	origin	Karachi
Waqar Ali	origin	Pakistan
Ritwik Sanyal	origin	Varanasi, India
Loscil	origin	Vancouver
Loscil	origin	British Columbia
Loscil	origin	Canada
Darian Sahanaja	origin	Los Angeles, California, United States
Scars	origin	Edinburgh, Scotland
Scars	origin	Scotland
Jonathan Jones	origin	United States
Sifow	origin	Chiba, Chiba
Sifow	origin	Japan
Mutiny	origin	Melbourne
Mutiny	origin	Australia
Susan Ann Sulley	origin	Sheffield, England, UK
Max Sedgley	origin	London, United Kingdom
Fury	origin	Adelaide, Australia
Slim Moon	origin	Missoula, Montana, USA
Novalis	origin	Hamburg, Germany
Hostage Life	origin	Toronto
Hostage Life	origin	Ontario
Hostage Life	origin	Canada
Rob Haigh	origin	Sheffield
Rob Haigh	origin	West Riding of Yorkshire
Jody Raffoul	origin	Leamington, Ontario
Krystal Harris	origin	Anderson, Indiana
Krystal Harris	origin	United States
Jon Buller	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Robert Walter	origin	New Orleans
Robert Walter	origin	San Diego
Hotel	origin	Birmingham, Alabama
Hotel	origin	Alabama
Hotel	origin	United States
Flesh for Lulu	origin	Brixton
Flesh for Lulu	origin	London
Flesh for Lulu	origin	England
Mark Kramer	origin	Philadelphia
Mark Kramer	origin	United States
The Showdown	origin	Elizabethton, Tennessee
LeRoux	origin	Louisiana, U.S.
Mika Singh	origin	Punjab , India
Shani	origin	Spain
Lee So-ra	origin	South Korea
Da Yoopers	origin	Ishpeming, Michigan, US
Painters and Dockers	origin	Melbourne, Australia
Dan Barrett	origin	Pasadena, California
Water on Mars	origin	Quebec City, Québec, Canada
Luca Turilli	origin	Wolfsburg
Luca Turilli	origin	Germany
Rick J. Jordan	origin	Hanover, West Germany
H.P. Baxxter	origin	Leer
H.P. Baxxter	origin	West Germany
Dirty Americans	origin	Detroit
Dirty Americans	origin	Michigan
Dirty Americans	origin	United States
Myriam Fares	origin	Lebanon
I Spy	origin	Regina, Saskatchewan
I Spy	origin	Canada
A II Z	origin	Manchester
A II Z	origin	England
The Skulls	origin	Burnaby
The Skulls	origin	British Columbia
The Skulls	origin	Canada
Prick	origin	Los Angeles, California, United States
Sound of the Rockies	origin	Denver, CO
Sound of the Rockies	origin	Colorado
Sound of the Rockies	origin	United States
Leslie and the LY's	origin	Iowa Ames
Leslie and the LY's	origin	Iowa
Leslie and the LY's	origin	United States
White Witch	origin	Tampa, Florida
White Witch	origin	United States
Hossein Tehrani	origin	Tehran
Hossein Tehrani	origin	Iran
Farmers Union Iced Coffee	origin	Australia
Simon Caine	origin	Toronto, Ontario, Canada
A Passing Fancy	origin	Toronto
A Passing Fancy	origin	Ontario
A Passing Fancy	origin	Canada
The Sparrows	origin	Waterloo, Ontario
The Sparrows	origin	Canada
The Static Age	origin	Burlington, Vermont
The Static Age	origin	Vermont
Jack London & The Sparrows	origin	Oshawa
Jack London & The Sparrows	origin	Ontario
Jack London & The Sparrows	origin	Canada
RČS	origin	Manila, Philippines
In Tua Nua	origin	County Dublin
In Tua Nua	origin	Republic of Ireland
Fire Flies	origin	New York City
Fire Flies	origin	New York State
Koyi k utho	origin	Bogotá D.C.
Koyi k utho	origin	Cundinamarca Department
Koyi k utho	origin	Colombia
Lazarus Clamp	origin	Leicester
Lazarus Clamp	origin	England
Unknown Hinson	origin	Albemarle, North Carolina
Unknown Hinson	origin	United States
Reigning Sound	origin	Memphis, Tennessee, United States
Goose	origin	Kortrijk
Goose	origin	Belgium
The Crackerjacks	origin	Memphis, Tennessee
On the Last Day	origin	Seattle, Washington, United States
Brightblack Morning Light	origin	Northern California, United States
IQ	origin	Lunenburg, Massachusetts
IQ	origin	United States
Electric Boys	origin	Stockholm
Electric Boys	origin	Sweden
Dead Child	origin	Louisville, Kentucky, United States
Il Balletto di Bronzo	origin	Naples
Il Balletto di Bronzo	origin	Italy
Ernie Haase	origin	Newburgh, Indiana
Mark Trammell	origin	Memphis, Tennessee
Owen Temple	origin	Kerrville, Texas
Mel Gaynor	origin	Balham, London, England
Randy Boudreaux	origin	Louisiana
The Sainte Catherines	origin	Montreal, Quebec, Canada
Brandi Williams	origin	Detroit, Michigan, United States
Amy Lee	origin	North Adams, Massachusetts
Mika Todd	origin	Honolulu
Mika Todd	origin	Hawaii
Mika Todd	origin	United States
Grade 8	origin	Los Angeles
Grade 8	origin	California
Sirens Sister	origin	Seattle, Washington
Sneaky Sound System	origin	Sydney
Sneaky Sound System	origin	New South Wales
Sneaky Sound System	origin	Australia
Aventuras de Kirlian	origin	San Sebastián
Aventuras de Kirlian	origin	Spain
The Neon Judgement	origin	Leuven
The Neon Judgement	origin	Belgium
Dæmonarch	origin	Lisbon, Portugal
Public Relations Exercise	origin	Leicester, England
The Brains	origin	Atlanta
Bulbulators	origin	Poland
The Gories	origin	Detroit, Michigan, United States
Brad Heald	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Heaven's Basement	origin	Manchester
Heaven's Basement	origin	England
VIU-55 Munja	origin	Serbia
ATF Dingo	origin	Germany
FN BRG-15	origin	Belgium
Balkan Beat Box	origin	New York City
Balkan Beat Box	origin	United States
Balkan Beat Box	origin	Tel Aviv
Balkan Beat Box	origin	Israel
Parveen Sultana	origin	Assam, India
WC	origin	Poland
Dilshad Khan	origin	Kolkata
Dilshad Khan	origin	India
Good Shoes	origin	Morden, London, England
Jeff Duff	origin	Melbourne, Australia
Awaz	origin	Karachi, Sindh, Pakistan
Prostitute Disfigurement	origin	The Netherlands
The Wailing Souls	origin	Kingston, Jamaica
Rieslaner	origin	Franconia
Rieslaner	origin	Germany
Tuff Darts	origin	New York City
Tuff Darts	origin	United States
Mêlée	origin	Orange County, California
Mêlée	origin	United States
Smith & Wesson Model 59	origin	United States of America
Greater Vision	origin	Morristown, Tennessee, United States
Lukie D	origin	Cockburn Pen, Jamaica
The Bicycle Thief	origin	Los Angeles, California, United States
Voodoocult	origin	Germany
Julius Dobos	origin	Budapest, Hungary
Torstein Lofthus	origin	Norway
The Funeral Pyre	origin	La Habra, CA
The Funeral Pyre	origin	United States
Neil Fallon	origin	Portsmouth, Virginia, US
Madina Lake	origin	Chicago, Illinois
KBB	origin	Tokyo
KBB	origin	Japan
Tonya Mitchell	origin	Tennessee, United States
Depswa	origin	Modesto, California
Depswa	origin	California
Depswa	origin	United States
Vishal Dadlani	origin	Mumbai, India
Four Loko	origin	United States
Age of Chance	origin	Leeds
Age of Chance	origin	England
James Frost	origin	Cowbridge, Wales
The Cortinas	origin	Bristol, England
The Outcast Band	origin	Stroud
The Outcast Band	origin	England
Smith & Wesson Model 3	origin	United States
Trío Calaveras	origin	Mexico City
Trío Calaveras	origin	Mexican Federal District
Trío Calaveras	origin	Mexico
I Am	origin	Las Vegas, Nevada
Hollow Ground	origin	South Shields
Hollow Ground	origin	England
Plebe Rude	origin	Brasília
Plebe Rude	origin	Brazilian Federal District
Plebe Rude	origin	Brazil
Gilgamesh	origin	United Kingdom
Hemlock	origin	Las Vegas, Nevada
Pepeu Gomes	origin	Salvador, Bahia
Pepeu Gomes	origin	Brazil
Volbeat	origin	Copenhagen, Denmark
The Spotnicks	origin	Gothenburg
The Spotnicks	origin	Sweden
Dominus	origin	Ringsted
Dominus	origin	Denmark
35	origin	Kingdom of Italy
Bessie Banks	origin	New Bern
Bessie Banks	origin	North Carolina
Bessie Banks	origin	United States
Sucioperro	origin	Ayrshire
Sucioperro	origin	Scotland
George Wettling	origin	Chicago, Illinois, United States
Terris	origin	Newport, Wales
Zveri	origin	Taganrog
Zveri	origin	Russia
Terradyne Armored Vehicles Gurkha	origin	Canada
The Fleur de Lys	origin	Southampton, England
The Octopus Project	origin	Austin, Texas
The Octopus Project	origin	United States
Suki Low	origin	Seremban
Suki Low	origin	Malaysia
Sandra McCracken	origin	St. Louis, Missouri, United States
Kaitlin Howell	origin	Caledon, Ontario, Canada
Nawfal Shamoun	origin	Basra
Nawfal Shamoun	origin	Iraq
Jaguar	origin	Bristol
Jaguar	origin	England
Jaguar	origin	United Kingdom
The Whites	origin	Fort Worth, Texas
The Whites	origin	United States
The Whites	origin	Nashville, Tennessee
San Quinn	origin	San Francisco, California
Lisa Brokop	origin	Surrey, British Columbia
Lisa Brokop	origin	Canada
Tony Scherr	origin	New York City
Tony Scherr	origin	United States
Mistula	origin	Philippines
Nick Reynolds	origin	San Diego, California, U.S.
All Time Low	origin	Baltimore, Maryland, United States
Tom Snare	origin	France
Courtney Jaye	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
A brand	origin	Antwerp
A brand	origin	Belgium
Love and Sas	origin	Toronto
Love and Sas	origin	Ontario
Love and Sas	origin	Canada
Jack Hues	origin	Gillingham, Kent, England
The Joggers	origin	Portland, Oregon
The Joggers	origin	Oregon
The Joggers	origin	United States
Loren Israel	origin	Hollywood
Loren Israel	origin	California
Minami Takahashi	origin	Hachiōji, Tokyo
Minami Takahashi	origin	Tokyo
Minami Takahashi	origin	Japan
Butch Hancock	origin	Lubbock, Texas
Butch Hancock	origin	Texas
Jewlia Eisenberg	origin	New York City
Jewlia Eisenberg	origin	United States
The New Virginians	origin	Blacksburg, Virginia
The New Virginians	origin	Virginia
The New Virginians	origin	United States
Chad Brock	origin	Ocala, Florida, United States
Kristian Bush	origin	Knoxville, Tennessee, United States
Brian Doerksen	origin	Abbotsford, British Columbia, Canada
Obadiah Parker	origin	Scottsdale, Arizona
Gary Nichols	origin	Muscle Shoals, Alabama, United States
Craig G	origin	Queensbridge, New York, United States
SeeYa	origin	Seoul
SeeYa	origin	South Korea
This Ascension	origin	Santa Barbara, California
Lina Rafn	origin	Copenhagen
Lina Rafn	origin	Denmark
Sauvignon vert	origin	Italy
Torun Eriksen	origin	Norway
Siobhan Dillon	origin	Lichfield, Staffordshire, England
Gülşen	origin	Istanbul, Turkey
Jackdaw	origin	South Buffalo, New York, United States
Françoise Atlan	origin	France
Boys Like Girls	origin	Boston, Massachusetts, United States
Airhead	origin	Maidstone
Airhead	origin	Kent
Airhead	origin	England
Assembly of Dust	origin	New York
Matt Andersen	origin	Perth-Andover
Matt Andersen	origin	New Brunswick
Juris Fernandez	origin	Philippines
Téada	origin	Ireland
Brigade	origin	London, England
London	origin	Los Angeles, California
Ble	origin	Greece
Earl %22Chinna%22 Smith	origin	Kingston, Jamaica
Ziggy Marley and the Melody Makers	origin	Kingston, Jamaica
Ziggy Marley and the Melody Makers	origin	Jamaica
Fake Shark – Real Zombie!	origin	Canada
Carissa's Wierd	origin	Seattle, Washington, United States
Damien Leith	origin	County Kildare, Ireland
Chuck Higgins	origin	Los Angeles
Chuck Higgins	origin	California
Lone Star	origin	Cardiff
Lone Star	origin	Wales
Lone Star	origin	United Kingdom
Dawaun Parker	origin	Boston, Massachusetts
Dawaun Parker	origin	Los Angeles, California
Haven Gillespie	origin	Covington, Kentucky
Haven Gillespie	origin	United States
Le Mans	origin	Spain
Nil	origin	Tokyo
Nil	origin	Japan
Ben & Jason	origin	London
Ben & Jason	origin	England
The Heathens	origin	Orlando, Florida
The Heathens	origin	Florida
Datura	origin	Bologna
Datura	origin	Italy
Lenny LeBlanc	origin	Leominster, Massachusetts, United States
Josh Zuckerman	origin	St. Louis
Josh Zuckerman	origin	Missouri
Josh Zuckerman	origin	United States
Alceu Valença	origin	Pernambuco
Alceu Valença	origin	Brazil
Watermark	origin	Houston, Texas, United States
Nektaria Karantzi	origin	Greece
DCL	origin	France
O'Bryan	origin	Sneads Ferry, North Carolina
O'Bryan	origin	United States
Los Niños de Sara	origin	Montpellier, France
Ishtar	origin	Kiryat Atta
Ishtar	origin	Israel
Bradley Joseph	origin	Willmar, Minnesota, United States
Catfish Haven	origin	Chicago, Illinois, United States
50 caliber gun	origin	United States
Sarah Nixey	origin	Dorset, England
Sun Caged	origin	Eindhoven
Sun Caged	origin	Netherlands
Haubits FH77	origin	Sweden
Nosoträsh	origin	Gijón
Nosoträsh	origin	Spain
32	origin	Kingdom of Italy
Show-Ya	origin	Japan
Activ	origin	Romania
Marwan Khoury	origin	Mazra'et El Teffah, Zgharta, Lebanon
Franchi LF-57	origin	Italy
Koji Date	origin	Japan
Jon Christos	origin	Salford, Greater Manchester, England
White Flag	origin	Inland Empire, California
White Flag	origin	United States
Hiretsukan	origin	Washington, D.C.
The Hope Conspiracy	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
The Butterflies of Love	origin	New Haven
The Butterflies of Love	origin	Connecticut
The Butterflies of Love	origin	United States
APB	origin	Aberdeenshire, Scotland
LAR Grizzly Win Mag	origin	United States
Barbara Morgenstern	origin	Berlin
Barbara Morgenstern	origin	Germany
Peachcake	origin	Phoenix, Arizona
Peachcake	origin	Arizona
Johnny Bond	origin	Enville, Oklahoma
Tokyo Police Club	origin	Newmarket, Ontario
Tokyo Police Club	origin	Canada
Duff Beer	origin	Springfield, United States
The One AM Radio	origin	Massachusetts, United States
Włochaty	origin	Szczecin
Włochaty	origin	Poland
Izhar Ashdot	origin	Jerusalem
Izhar Ashdot	origin	Israel
Bobby Flynn	origin	Brisbane, Queensland
Bobby Flynn	origin	Australia
Eastern Lane	origin	Berwick-upon-Tweed
Eastern Lane	origin	England
Eastern Lane	origin	United Kingdom
The Hedrons	origin	Glasgow
The Hedrons	origin	Scotland
The Waltones	origin	Manchester
The Waltones	origin	England
Carah Faye Charnow	origin	Newbury Park, California, United States
T. M. Soundararajan	origin	Madurai, Madras Presidency, British India
Andy Yorke	origin	Oxford
Andy Yorke	origin	England
DJ Lynnwood	origin	United States of America
Neaera	origin	Münster
Neaera	origin	Germany
Rodney Whitaker	origin	Detroit, Michigan
Downfall	origin	Berkeley, California
Adam Gnade	origin	San Diego
Adam Gnade	origin	California
Odd Project	origin	Orange County, CA
Pink and Brown	origin	San Francisco, California, United States
Asadata Dafora	origin	Freetown, Sierra Leone
Private Line	origin	Helsinki, Finland
Amity Lane	origin	Montgomery, Alabama
Amity Lane	origin	Alabama
Amity Lane	origin	United States
Sugardaddy	origin	London
Sugardaddy	origin	England
Jess Stacy	origin	Cape Girardeau, Missouri, U.S.
Trace Bundy	origin	Austin, Minnesota
Negativa	origin	Montreal
Negativa	origin	Quebec
Negativa	origin	Canada
Magellan	origin	San Francisco, California, United States
Red Aunts	origin	Los Angeles, California
Red Aunts	origin	United States
Sarah Main	origin	Ibiza
Jumpin' Gene Simmons	origin	Tupelo, Mississippi, United States
Stolen Babies	origin	California
Stolen Babies	origin	United States
Đoan Trang	origin	Bình Dương
Đoan Trang	origin	Vietnam
Rudresh Mahanthappa	origin	United States
Keisuke Ogihara	origin	Helsinki
Keisuke Ogihara	origin	Finland
The Killer Barbies	origin	Vigo, Galicia
Geoffrey Richardson	origin	Hinckley
Geoffrey Richardson	origin	Leicestershire
Geoffrey Richardson	origin	England
Ravi Bissambhar	origin	Sangre Grande
Ravi Bissambhar	origin	Trinidad and Tobago
Zeeshan Parwez	origin	Peshawar
Zeeshan Parwez	origin	Khyber Pakhtunkhwa
Zeeshan Parwez	origin	Pakistan
Abaddon	origin	Poland
Castanets	origin	San Diego
Castanets	origin	California
Castanets	origin	United States
Yōsei Teikoku	origin	Japan
Razor	origin	Guelph
Razor	origin	Ontario
Razor	origin	Canada
The Deadly Nightshade	origin	Northampton
The Deadly Nightshade	origin	Massachusetts
Mutlu Onaral	origin	Philadelphia
Mutlu Onaral	origin	Pennsylvania
Arma Angelus	origin	Chicago, Illinois, United States
Arrogance	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
Bleed the Sky	origin	Orange County, California
Milemarker	origin	Chapel Hill, NC
The Silents	origin	Perth, Western Australia
The Silents	origin	Australia
Danielle Peck	origin	Jacksonville, North Carolina, United States
Death of Samantha	origin	Cleveland, Ohio, United States
Ghost Machine	origin	Los Angeles
Ghost Machine	origin	California
Ghost Machine	origin	United States
Rob Beckley	origin	Hays, Kansas, United States
Elán	origin	Bratislava
Elán	origin	Slovakia
17:28	origin	Manila, Philippines
Hubert-Félix Thiéfaine	origin	Franche-Comté, France
Superjimenez	origin	Brisbane
Superjimenez	origin	Dublin
Superjimenez	origin	Galway
Bob & Earl	origin	Los Angeles, California
Bob & Earl	origin	California
Bob & Earl	origin	United States
Takayuki Miyauchi	origin	Ibaraki Prefecture
Takayuki Miyauchi	origin	Japan
DATA	origin	London
DATA	origin	England
Martin Bisi	origin	Brooklyn
Martin Bisi	origin	New York
Martin Bisi	origin	United States
Silence 4	origin	Leiria
Silence 4	origin	Portugal
Logan	origin	Glasgow, Scotland, UK
Thirdmoon	origin	Linz
Thirdmoon	origin	Austria
JT Money	origin	Miami, Florida
JT Money	origin	United States
M19 mortar	origin	United States
Leaton Rose	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Lisa Mitchell	origin	Albury, New South Wales, Australia
Tullycraft	origin	Seattle
Tullycraft	origin	Washington
Cryptic Fate	origin	Dhaka, Bangladesh
South Border	origin	Davao City and Manila, Philippines
Juhfark	origin	Hungary
Shu-bi-dua	origin	Copenhagen
Shu-bi-dua	origin	Denmark
Killing Time	origin	New York City, United States
!T.O.O.H.!	origin	Prague
!T.O.O.H.!	origin	Kanín
!T.O.O.H.!	origin	Czech Republic
The Radiators	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Marc Rizzo	origin	Sussex County, New Jersey, United States
37 mm automatic air defense gun M1939	origin	Soviet Union
Robby Steinhardt	origin	Lawrence, Kansas
Headlights	origin	Champaign, Illinois
Headlights	origin	United States
Budd Johnson	origin	Dallas, Texas
Budd Johnson	origin	United States
Ronni Le Tekrø	origin	Norway
Moose	origin	London
Moose	origin	England
Moose	origin	United Kingdom
Akinyele	origin	LeFrak City, Queens
Akinyele	origin	New York City
Akinyele	origin	New York
Akinyele	origin	United States
Ezekiel Honig	origin	New York City, U.S.
Mel and Tim	origin	United States
Dead Combo	origin	Portugal
Canaiolo	origin	Italy
Tingstad and Rumbel	origin	Seattle, Washington
Tingstad and Rumbel	origin	United States
Texas Ruby	origin	Wise County, Texas, United States
Aydo Abay	origin	Koblenz
Aydo Abay	origin	Germany
Young and Sexy	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Tara Jane O'Neil	origin	Chicago
Tara Jane O'Neil	origin	Illinois
Tara Jane O'Neil	origin	United States
Vib Gyor	origin	Leeds
Vib Gyor	origin	England
Cohesion	origin	Levenshulme
Cohesion	origin	Surrey
Cohesion	origin	England
Switches	origin	Southend and Guildford, England
Viva Death	origin	California
Nelly Makdessy	origin	Lebanon
Hellion	origin	Los Angeles, United States
Mayra Andrade	origin	Cape Verde
Lisa Furukawa	origin	Tokyo
Lisa Furukawa	origin	Japan
Desecration	origin	Newport, South Wales
Heartland	origin	Huntsville, Alabama, United States
Josh Brown	origin	Jackson, Tennessee
Black Cobra	origin	San Francisco, California, United States
Faith	origin	Sweden
Agallah	origin	Brownsville, Brooklyn
Agallah	origin	United States
Sheik Chinna Moulana	origin	Karavadi, INDIA
Tucky Buzzard	origin	England
The Dead	origin	San Francisco, California
The Dead	origin	United States
Dear Jane	origin	Hong Kong
Tha Trademarc	origin	Peabody, Massachusetts
Birds of Wales	origin	Ontario
Birds of Wales	origin	Canada
Papa Wheelie	origin	San Francisco Bay Area
Papa Wheelie	origin	United States
Gil Mantera's Party Dream	origin	Youngstown, Ohio
Gil Mantera's Party Dream	origin	Ohio
Ulmus 'Wanoux' = Vada	origin	Netherlands
Chris Murphy	origin	Perth, Western Australia, Australia
Neil Murray	origin	Papunya, Northern Territory, Australia
Obscene Eulogy	origin	Saint John, New Brunswick, Canada
Kurt Ebelhäuser	origin	Koblenz
Kurt Ebelhäuser	origin	Germany
Alias	origin	Hollis, Maine
Kasino	origin	Brazil
Starbuck	origin	Atlanta
Starbuck	origin	Georgia
Starbuck	origin	United States
Dan Toler	origin	Connersville, Indiana, United States
Chrome Division	origin	Oslo, Norway
Capone	origin	Queens
Capone	origin	New York City
Capone	origin	New York
Capone	origin	United States
Ripping Corpse	origin	Red Bank, New Jersey
Ripping Corpse	origin	New Jersey
Ripping Corpse	origin	United States
Lakes	origin	Atascadero
Lakes	origin	California
Lakes	origin	United States
Pedro Camacho	origin	Funchal, Portugal
Facemob	origin	Houston
Facemob	origin	Texas
Facemob	origin	United States
Coughee Brothaz	origin	Houston, Texas
Jamie Scott	origin	Rowtown/Ottershaw, Surrey, United Kingdom
Dawn	origin	Linköping
Dawn	origin	Sweden
Jel	origin	Oakland, California
Paths of Possession	origin	United States
Downsyde	origin	Perth, Australia
Highlord	origin	Turin
Highlord	origin	Italy
Girl Friends	origin	Korea
Ayaka Hirahara	origin	Tokyo, Japan
David Mannes	origin	New York City
Ulmus 'Coolshade'	origin	Sarcoxie, Missouri, USA
London Pride	origin	UK
Cass Fox	origin	London, England
Brett Dennen	origin	Oakdale, California
Brett Dennen	origin	United States
Laughing Hyenas	origin	Ann Arbor, Michigan
Laughing Hyenas	origin	Michigan
Laughing Hyenas	origin	United States
Ancellotta	origin	Italy
Bondola	origin	Switzerland
The Machine in the Garden	origin	United States
Shana Morrison	origin	Kingston, New York
Shana Morrison	origin	United States
Electrasy	origin	Dorset
Electrasy	origin	England
Shitting Glitter	origin	California
Earl Brutus	origin	Glasgow, Scotland
Leroy Burgess	origin	Harlem, New York City
James Tocco	origin	Detroit, Michigan
Niño Josele	origin	Almería
Niño Josele	origin	Spain
Marion Worth	origin	Birmingham, Alabama
Ten	origin	Manchester
Ten	origin	England
Erick E	origin	Amsterdam, Netherlands
Stéphane Pompougnac	origin	Bordeaux, France
Kimel AP-9	origin	United States
John Allan Cameron	origin	Cape Breton Island
John Allan Cameron	origin	Canada
Zain Bhikha	origin	South Africans
Vega	origin	Turkey
Rosa 'Abraham Darby'	origin	David Austin, England, 1985
Reggie Scanlan	origin	New Orleans, Louisiana
Eyes of Fire	origin	Orange County, California
Eyes of Fire	origin	United States
Iryna Bilyk	origin	Kyiv
Iryna Bilyk	origin	Ukrainian SSR
Iryna Bilyk	origin	Soviet Union
The Swear	origin	Atlanta, Georgia, United States
Wilbur Little	origin	Parmele, North Carolina, United States
Carl Butler and Pearl	origin	Knoxville, Tennessee
Ngô Thanh Vân	origin	Trà Vinh
Ngô Thanh Vân	origin	Vietnam
Blueline Medic	origin	Melbourne
Blueline Medic	origin	Australia
Caligula	origin	Sydney
Caligula	origin	Australia
Let Go	origin	Tempe, Arizona
Let Go	origin	United States
Esthetic Education	origin	Kiev
Esthetic Education	origin	Ukraine
Missing Filemon	origin	Cebu
Missing Filemon	origin	Philippines
Rochelle Pangilinan	origin	Philippines
Wisent	origin	Łańcut
Wisent	origin	Poland
The Lab	origin	Sydney
The Lab	origin	Australia
Kim Wan-sun	origin	Seoul
Kim Wan-sun	origin	South Korea
The Smalls	origin	Edmonton
The Smalls	origin	Alberta
The Smalls	origin	Canada
Biała Dama	origin	Łańcut
Biała Dama	origin	Poland
Millo Torres	origin	Puerto Rico
Ck vodka	origin	Łańcut
Ck vodka	origin	Poland
Choke	origin	Edmonton
Corrupt Absolute	origin	Hawaii
Corrupt Absolute	origin	United States
All Shall Perish	origin	Oakland, California United States
Malpaís	origin	San José, Costa Rica
Malpaís	origin	Costa Rica
MDO	origin	Puerto Rico
Vitaminsforyou	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Big Fase 100	origin	Compton, California, U.S.
The Manvils	origin	Vancouver
The Manvils	origin	British Columbia
The Manvils	origin	Canada
Silversun Pickups	origin	Los Angeles
Silversun Pickups	origin	California
Silversun Pickups	origin	United States
EMC	origin	New York City
EMC	origin	New York
CAB	origin	United States
Max Surban	origin	Cebu City
Max Surban	origin	Cebu
Max Surban	origin	Philippines
Bunny Brunel	origin	France
Ari Hoenig	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Thomas Fersen	origin	Paris, France
Dabasu Durovys	origin	Latvia
Dexter Romweber	origin	Carrboro, North Carolina
Dexter Romweber	origin	North Carolina
Polmos Łańcut	origin	Łańcut
Polmos Łańcut	origin	Poland
Jill Barber	origin	Halifax, Nova Scotia
Jill Barber	origin	Canada
Patrick Scales	origin	Garmisch-Partenkirchen
Patrick Scales	origin	Germany
Peter Roth	origin	Bat Yam
Peter Roth	origin	Israel
Sick Puppies	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Red Bacteria Vacuum	origin	Osaka
Red Bacteria Vacuum	origin	Japan
Blanks 77	origin	Hillside, New Jersey, USA
Pyorrhoea	origin	Poland
No-Big-Silence	origin	Tallinn
No-Big-Silence	origin	Estonia
Bobbi Humphrey	origin	Marlin, Texas, United States
Mark Parry	origin	Wales
Polonaise	origin	Łańcut
Polonaise	origin	Poland
Misterlee	origin	Leicester
Misterlee	origin	England
Misterlee	origin	United Kingdom
Jon Dee Graham	origin	Austin, Texas, United States
Neck	origin	London, England
The Jaggerz	origin	Pittsburgh
The Jaggerz	origin	Pennsylvania
The Runners	origin	Orlando, Florida
The Runners	origin	United States
Mona Lisa	origin	Yonkers, New York
Brenton Brown	origin	Malibu, California, US
B. W. Stevenson	origin	Dallas, Texas, United States
Fig.4.0	origin	Leeds
Fig.4.0	origin	England
Stéphan Forté	origin	France
Paradox	origin	Grand-Mère, Quebec
Paradox	origin	Quebec
Paradox	origin	Canada
Serge Pizzorno	origin	Leicester, England
NOS	origin	United States
Jason Shrout	origin	Kansas City, Missouri
Golem	origin	New York City
The Alps	origin	Greenwich
The Alps	origin	London
The Alps	origin	England
The Maccabees	origin	London
The Maccabees	origin	England
The Bishops	origin	London
The Bishops	origin	England
NYPC	origin	London, England
Vega4	origin	London
Vega4	origin	England
Cartola	origin	Catete, Rio de Janeiro
Cartola	origin	República Velha
Cord	origin	Norfolk
Cord	origin	United Kingdom
Stary Olsa	origin	Belarus
J2O	origin	United Kingdom
Jeans	origin	México
Lince	origin	Italian Social Republic
DJ Uncle Al	origin	Miami
DJ Uncle Al	origin	Florida
DJ Uncle Al	origin	United States
T29 Heavy Tank	origin	United States
Valari	origin	India
Presto Ballet	origin	Aberdeen, Washington
Presto Ballet	origin	United States
Collection d'Arnell-Andréa	origin	France
Bob Andy	origin	Jamaica
Amy Blue	origin	London
Amy Blue	origin	United Kingdom
Dolly James	origin	Brunei
Machete Avenue	origin	London, Ontario
Machete Avenue	origin	Ontario
Machete Avenue	origin	Canada
Mira Craig	origin	Oslo, Norway
Bow Wow	origin	Japan
Chaba	origin	Osaka
Chaba	origin	Japan
Hurd	origin	Ulaanbaatar
Hurd	origin	Mongolia
Cyril Neville	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Howitzer Motor Carriage M8	origin	United States
Arturo Tappin	origin	Barbados
Girl Monstar	origin	Melbourne, Victoria, Australia
The Village Green	origin	Portland, Oregon
The Village Green	origin	Oregon
While Heaven Wept	origin	Virginia, United States
BMPT Terminator	origin	Russia
Benny Ibarra	origin	Mexico City
Benny Ibarra	origin	Mexico
Sakkuth	origin	Brisbane, Queensland
Kathleen Yearwood	origin	Calgary, Alberta, Canada
Avvy	origin	The Bahamas
Justin Young	origin	Hawaii
Justin Young	origin	United States
Al Kapone	origin	Memphis, Tennessee, United States
Seagull Screaming Kiss Her Kiss Her	origin	Tokyo
Seagull Screaming Kiss Her Kiss Her	origin	Japan
Cause and Effect	origin	Sacramento, California, United States
76 mm mountain gun M1938	origin	Czechoslovakia
Soultans	origin	Germany
The Folk Devils	origin	London
The Folk Devils	origin	England
Ángeles del Infierno	origin	San Sebastián
Ángeles del Infierno	origin	Basque Country
Ángeles del Infierno	origin	Spain
Manfred Siebald	origin	Germany
Miwako Okuda	origin	Japan
Last Alliance	origin	Machida, Tokyo, Japan
Rowwen Hèze	origin	America, the Netherlands
The High Windows	origin	Israel
Slumber Party Girls	origin	Valencia, California
Slumber Party Girls	origin	United States
Devaki Pandit	origin	Maharashtra, India
Embraze	origin	Finland
Xysma	origin	Finland
Xysma	origin	Naantali
T-Squad	origin	United States
Yoshinori Sunahara	origin	Tokyo
Jean Claude Ades	origin	Italy
Tanglefoot	origin	Owen Sound, Ontario
Tanglefoot	origin	Ontario
Tanglefoot	origin	Canada
Le Volume Courbe	origin	London, England
Ella	origin	Klang Valley
Ella	origin	Malaysia
Sims	origin	Minneapolis, Minnesota
Leviathan	origin	New York, New York
Gene and The Gents	origin	Enniskillen
Super Junky Monkey	origin	Japan
Voicst	origin	Amsterdam
Voicst	origin	The Netherlands
Tank EX	origin	India
Nottz	origin	Norfolk, Virginia
Adrian Baker	origin	London
Kathryn Sarah Scott	origin	Portstewart, Northern Ireland
The High Society	origin	Birmingham
The High Society	origin	England
Chantal Chamandy	origin	Alexandria
Chantal Chamandy	origin	Egypt
Moulin Noir	origin	Sweden
Gorki	origin	Ghent
Gorki	origin	Belgium
Farhan Saeed	origin	Lahore, Pakistan
Jodi Martin	origin	Ceduna
Jodi Martin	origin	South Australia
Jodi Martin	origin	Australia
Crying Nut	origin	Seoul
Crying Nut	origin	South Korea
Hiroyuki Namba	origin	25
Deaf School	origin	Liverpool Art College, England
Foamy Ed	origin	New Zealand
Cult Maniax	origin	Great Torrington, Devon, England
Zé Ramalho	origin	Brejo do Cruz
Zé Ramalho	origin	Paraíba
Zé Ramalho	origin	Brazil
Ten Sharp	origin	Amsterdam, Netherlands
SU-100Y Self-Propelled Gun	origin	Soviet Union
Orson	origin	Hollywood, Los Angeles, California, U.S.
The Midnighters	origin	Detroit, Michigan, United States
John Doyle	origin	Dublin,  Ireland
Times Two	origin	Point Reyes
Times Two	origin	California
Raheem Jarbo	origin	Philadelphia
Raheem Jarbo	origin	Pennsylvania
Raheem Jarbo	origin	United States
Moodswings	origin	UK
The John Denver Band	origin	Colorado
Vibe	origin	South Korea
Delaware	origin	Drammen
Delaware	origin	Norway
Peter J. Moore	origin	Toronto
Peter J. Moore	origin	Ontario
Peter J. Moore	origin	Canada
Sam Salter	origin	Los Angeles, California
Sam Salter	origin	United States
Tatiana Bulanova	origin	Leningrad
Tatiana Bulanova	origin	Soviet Union
The Prids	origin	Portland, Oregon
The Prids	origin	Oregon
The Prids	origin	United States
Creation	origin	Tokyo, Japan
Alex Fox	origin	North Miami Beach, Florida, United States
Volatile Works	origin	Montreal
Volatile Works	origin	Quebec
Volatile Works	origin	Canada
Electro Hippies	origin	upholland St Helens/Wigan, United Kingdom
Brown Eyed Soul	origin	South Korea
Steyr LP 10	origin	Austria
MC the Max	origin	Seoul, South Korea
Kim Dong-ryool	origin	Seoul, South Korea
King Kapisi	origin	Wellington
King Kapisi	origin	New Zealand
Brush Shiels	origin	Dublin
Brush Shiels	origin	Republic of Ireland
Jim Armstrong	origin	Northern Ireland
The Big Dish	origin	Airdrie, North Lanarkshire
The Big Dish	origin	Scotland
E!E	origin	Příbram
E!E	origin	Czech Republic
Johnny Varro	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Professor Murder	origin	New York City
Professor Murder	origin	New York
Professor Murder	origin	United States
Paquita la del Barrio	origin	Alto Lucero
Paquita la del Barrio	origin	Veracruz
Paquita la del Barrio	origin	Mexico
Bonham	origin	United Kingdom
The American Breed	origin	Brookfield, Illinois, US
Chris White	origin	Barnet, Hertfordshire, England, United Kingdom
Missy Higgins	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Rice	origin	Japan
Rose Bygrave	origin	Western Victoria, Australia
Mike Mosiello	origin	Frasso Telesino, Italy
The Flying Machine	origin	Rugby, Warwickshire
The Flying Machine	origin	England
Geneva Cruz	origin	Manila
Geneva Cruz	origin	Philippines
Part Chimp	origin	Camberwell, London, England
The River Detectives	origin	Craigneuk
The River Detectives	origin	Scotland
Norfolk & Western	origin	Portland, Oregon
Norfolk & Western	origin	Oregon
Norfolk & Western	origin	United States
Stratospheerius	origin	New York City
Romeo Challenger	origin	Leicester
Romeo Challenger	origin	England
34	origin	Kingdom of Italy
53	origin	Italy
MIQ	origin	Minato, Tokyo, Japan
Elba Ramalho	origin	Conceição, Paraíba
Elba Ramalho	origin	Paraíba
Elba Ramalho	origin	Brazil
John Whynot	origin	Calgary
John Whynot	origin	Alberta
John Whynot	origin	Canada
Elmer Gantry's Velvet Opera	origin	England
Glenn Bidmead	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Eterna Inocencia	origin	Quilmes
Dynamic Duo	origin	Seoul
Dynamic Duo	origin	South Korea
Mr Fogg	origin	Reading, Berkshire
Mr Fogg	origin	England
Kling Klang	origin	Liverpool
Kling Klang	origin	Edinburgh
Kling Klang	origin	United Kingdom
Louise Setara	origin	Reading, Berkshire
Louise Setara	origin	England
Otomatic	origin	Italy
Ärsenik	origin	Villiers-le-Bel
Ärsenik	origin	France
Rafael Orozco Maestre	origin	Becerril
Rafael Orozco Maestre	origin	Department of Cesar
Rafael Orozco Maestre	origin	Colombia
The Ones	origin	New York City
The Ones	origin	New York
The Ones	origin	United States
Vazelina Bilopphøggers	origin	Gjøvik
Vazelina Bilopphøggers	origin	Norway
Rise and Fall	origin	Ghent
Marshall Lawrence	origin	Windsor, Ontario
Marshall Lawrence	origin	Ontario
Marshall Lawrence	origin	Canada
Max on the Rox	origin	Vaasa
Max on the Rox	origin	Finland
Colin Steele	origin	Scotland
Vile	origin	Concord, California, United States
Taylor Eigsti	origin	Menlo Park, California, U.S.
Duke Tumatoe	origin	Chicago, Illinois
Doug Supernaw	origin	Bryan, Texas, United States
Brother Dash	origin	New York City
Brother Dash	origin	New York
Brother Dash	origin	United States
Shirley Scott	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Shirley Scott	origin	United States
Sweet Emma Barrett	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Oz	origin	Nakkila, Finland
Zsa Zsa Padilla	origin	Manila
Zsa Zsa Padilla	origin	Philippines
T-Spoon	origin	Amsterdam
T-Spoon	origin	Netherlands
Axel Zwingenberger	origin	Hamburg, Germany
Spencer Tracy	origin	Collie, Western Australia
Spencer Tracy	origin	Australia
Letta Mbulu	origin	Soweto
Raising the Fawn	origin	Toronto, Ontario, Canada
The Liverpool Roadrunners	origin	Liverpool
The Liverpool Roadrunners	origin	UK
5th Projekt	origin	Toronto
5th Projekt	origin	Ontario
5th Projekt	origin	Canada
Re-Up Gang	origin	Virginia Beach, Virginia
Re-Up Gang	origin	United States
FX-05 Xiuhcoatl	origin	Mexico
Big Dirty Band	origin	Canada
Redjetson	origin	Essex
Redjetson	origin	England
Father	origin	Rijeka
Father	origin	Croatia
Filet of Soul	origin	Athens, Georgia, United States
Maps & Atlases	origin	Chicago
Maps & Atlases	origin	Illinois
Maps & Atlases	origin	United States
Tartak	origin	Lutsk, Ukraine
Heligoland	origin	Melbourne, Victoria
Brother Cane	origin	Birmingham, Alabama, United States
Tony Coe	origin	Canterbury
Tony Coe	origin	England
Notis Sfakianakis	origin	Athens
Notis Sfakianakis	origin	Greece
Mango	origin	Lithuania
Billy Kyle	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Claude Luter	origin	Paris, France
Claude Luter	origin	France
Dennis Davis	origin	New York, New York, U.S.
Fatima Rainey	origin	Sweden
Strachy na Lachy	origin	Piła, Poland
Heavy Heavy Low Low	origin	San Jose, California
Kluster	origin	Berlin
Kluster	origin	Germany
Uphill Battle	origin	Santa Barbara, California
Uphill Battle	origin	United States
Rhythm D	origin	Moreno Valley, California
World on Edge	origin	Quebec, Canada
Éric Le Lann	origin	Brittany, France
Widdlesworth	origin	Akron, Ohio
Widdlesworth	origin	Ohio
Trevor Watts	origin	York
Trevor Watts	origin	England
The Prostitutes	origin	Prague
The Prostitutes	origin	Czech Republic
Denise LaSalle	origin	Belzoni, Mississippi, United States
Into Paradise	origin	Dublin
Into Paradise	origin	Republic of Ireland
Vickers MBT	origin	United Kingdom
Jeffrey Daniel	origin	Los Angeles
Jeffrey Daniel	origin	California
Jeffrey Daniel	origin	United States
The Holloways	origin	England
25	origin	Kingdom of Italy
Yalın	origin	Istanbul
Yalın	origin	Turkey
The Detroit Emeralds	origin	Little Rock, Arkansas
The Detroit Emeralds	origin	Arkansas
The Detroit Emeralds	origin	United States
Redzone	origin	London
Redzone	origin	England
Lee Muddy Baker	origin	Watford, England
The Floaters	origin	Detroit
The Floaters	origin	Michigan
37	origin	USSR
Jason Harrod	origin	North Carolina
Jason Harrod	origin	United States
Heckler & Koch HK417	origin	Germany
Música Ficta	origin	Bogota
Música Ficta	origin	Colombia
B. Bumble and the Stingers	origin	Los Angeles, California
B. Bumble and the Stingers	origin	United States
Caustic	origin	Madison, Wisconsin, United States
The Suits XL	origin	Quebec City
The Suits XL	origin	Quebec
The Suits XL	origin	Canada
T34 Calliope	origin	United States
Deitiphobia	origin	Texas
Deitiphobia	origin	United States
Layo & Bushwacka!	origin	London
Layo & Bushwacka!	origin	England
Tommy Duncan	origin	Hillsboro, Texas
Transglobal Underground	origin	London
Transglobal Underground	origin	England
Transglobal Underground	origin	United Kingdom
Apse	origin	Newtown, Connecticut
Apse	origin	Connecticut
Apse	origin	United States
Tin Pot Operation	origin	Belfast
Tin Pot Operation	origin	Northern Ireland
Lim Jeong-hyun	origin	Seoul
Lim Jeong-hyun	origin	South Korea
Kore. Ydro.	origin	Corfu
Kore. Ydro.	origin	Greece
Charlie Parr	origin	Duluth, Minnesota
Charlie Parr	origin	United States
Reefa	origin	Brooklyn, New York City, New York, U.S.
Seven Witches	origin	New Jersey
Seven Witches	origin	United States
The Choir	origin	Cleveland, Ohio, United States
The A.M.	origin	New York City
The A.M.	origin	United States
The Spiders	origin	Tokyo, Japan
Threat Signal	origin	Hamilton, Ontario
Threat Signal	origin	Ontario
Stingray light tank	origin	United States
Rob Evan	origin	Monticello, Georgia
The Boomtang Boys	origin	Toronto
The Boomtang Boys	origin	Canada
Ephel Duath	origin	Padova
Ephel Duath	origin	Italy
Gitane Demone	origin	Los Angeles, California, U.S.
Claire Martin	origin	Wimbledon, London, England
Cone Five	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Billy Mahonie	origin	London
Billy Mahonie	origin	England
Submarine	origin	London
Submarine	origin	England
The Dazzle Dancers	origin	New York City
The Dazzle Dancers	origin	New York
Yomo & Maulkie	origin	Los Angeles
Yomo & Maulkie	origin	California
Yomo & Maulkie	origin	United States
Damp	origin	Oslo, Norway
Damp	origin	Norway
The Technical Jed	origin	Richmond, Virginia
The Technical Jed	origin	Virginia
The Technical Jed	origin	United States
Jesse Rivest	origin	Calgary
Jesse Rivest	origin	Alberta
Jesse Rivest	origin	Canada
Pigeon John	origin	Los Angeles, California, U.S.
Reidar Horghagen	origin	Bergen, Norway
The Wind-Up Bird	origin	United States
Fabio Biondi	origin	Italy
Picastro	origin	Toronto
Picastro	origin	Canada
Brian Borcherdt	origin	Yarmouth, Nova Scotia
Brian Borcherdt	origin	Canada
The Flames	origin	Durban
Rhythm Activism	origin	Montreal
Rhythm Activism	origin	Quebec
Rhythm Activism	origin	Canada
Cocaine	origin	United States
Mark Norman	origin	Netherlands
Gyan Evans	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Bob Bradley	origin	Teesside
Bob Bradley	origin	England
Bob Bradley	origin	United Kingdom
The Flying Padovanis	origin	London
The Flying Padovanis	origin	England
Hades Almighty	origin	Bergen
Hades Almighty	origin	Norway
Baiser	origin	Japan
Towa Carson	origin	Eskilstuna
Towa Carson	origin	Sweden
Quintette du Hot Club de France	origin	Paris
Th' Corn Gangg	origin	Montreal
Th' Corn Gangg	origin	Canada
Chris Conley	origin	Princeton, New Jersey, U.S.
The Eames Era	origin	Baton Rouge, Louisiana
The Eames Era	origin	Louisiana
HAM	origin	Iceland
Abstinence	origin	Belmar, New Jersey
Abstinence	origin	New Jersey
Abstinence	origin	United States
Oakley Hall	origin	New York City
Oakley Hall	origin	United States
Tokyo Blade	origin	Salisbury
Tokyo Blade	origin	Wiltshire
Tokyo Blade	origin	England
30	origin	USSR
The SmashUp	origin	New York City, New York, USA
Claudia Faniello	origin	Qawra
Claudia Faniello	origin	Malta
The Whitest Boy Alive	origin	Berlin
The Whitest Boy Alive	origin	Germany
Spähpanzer Luchs	origin	West Germany
X-Legged Sally	origin	Belgium
Upper Street	origin	London
Upper Street	origin	England
Upper Street	origin	United Kingdom
Dżem	origin	Tychy
Dżem	origin	Poland
Formacja Nieżywych Schabuff	origin	Częstochowa
Formacja Nieżywych Schabuff	origin	Poland
David Chastain	origin	Atlanta, Georgia, USA
Faizal Tahir	origin	Malaysia
Egypt Central	origin	Memphis, Tennessee
Armia	origin	Poland
Perfect	origin	Warsaw
Perfect	origin	Poland
Jimmy Constable	origin	Toxteth, Liverpool, England
Line Spectra	origin	Montreal
Line Spectra	origin	Quebec
Line Spectra	origin	Canada
O.N.A.	origin	Poland
Nicole David	origin	Saint Lucia
Jon Butcher	origin	Philadelphia
Jon Butcher	origin	Pennsylvania
GoodThunder	origin	Los Angeles
GoodThunder	origin	United States
Mealticket	origin	Los Angeles County, California, USA
Talla 2XLC	origin	Germany
Travis Shook	origin	Oroville, California, U.S.
True Symphonic Rockestra	origin	Germany
Kampfar	origin	Fredrikstad, Norway
Orange Blossom	origin	France
Danny Flores	origin	Huntington Beach, California
Martin Armiger	origin	Adelaide, South Australia, Australia
The Boys	origin	London
The Boys	origin	England
Moped	origin	Wellington
Moped	origin	New Zealand
Nick Brignola	origin	Troy, New York
The Shortwave Set	origin	London
The Shortwave Set	origin	England
Von Hemmling	origin	Denver
Von Hemmling	origin	Colorado
The McClymonts	origin	Grafton, New South Wales, Australia
The Fab Faux	origin	New York City
30	origin	USSR
SdKfz 253	origin	Nazi Germany
Beat Freaks	origin	Los Angeles, California, United States
Centinex	origin	Sweden
Peter Bjorn and John	origin	Stockholm
Peter Bjorn and John	origin	Sweden
Hiroshi Takano	origin	Mishima, Shizuoka
Hiroshi Takano	origin	Shizuoka Prefecture
Hiroshi Takano	origin	Japan
John Locke	origin	United States of America
Marčelo	origin	Belgrade
Marčelo	origin	Serbia
Micah P. Hinson	origin	Abilene, Texas
Micah P. Hinson	origin	Texas
Micah P. Hinson	origin	United States
Tokyo Dragons	origin	London, England
Grupo Armado	origin	Managua
Grupo Armado	origin	Nicaragua
Grupo Armado	origin	File:Flag of Nicaragua.svg
The Suicide File	origin	Boston, Massachusetts
Cecilia & The Argonauts	origin	Managua
Cecilia & The Argonauts	origin	Nicaragua
Republic of Safety	origin	Toronto
Republic of Safety	origin	Ontario
Republic of Safety	origin	Canada
¡Mayday!	origin	Miami, Florida, United States
Four to the Bar	origin	New York City, US
Grand Belial's Key	origin	Oakton, Virginia
Grand Belial's Key	origin	Virginia
Unknown to No One	origin	Iraq
Knut	origin	Geneva
Knut	origin	Switzerland
Scott Hamilton	origin	Providence, Rhode Island
Earth Opera	origin	Boston
Earth Opera	origin	Massachusetts
Earth Opera	origin	United States
Asonance	origin	Prague
Asonance	origin	Czech Republic
Konk	origin	New York City, New York, United States
Plastic Penny	origin	United Kingdom
Judgement Day	origin	Oakland, California
Judgement Day	origin	California
Judgement Day	origin	United States
Ben Jorgensen	origin	Teaneck, New Jersey, U.S.
Louis Clark	origin	Kempston
Louis Clark	origin	Bedfordshire
Louis Clark	origin	England
Giani Gurdit Singh	origin	Mithewal, Punjab, India
The Walls	origin	Republic of Ireland
Magenta	origin	Norway
Nicky Bomba	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Singapore Wind Symphony's Percussion Ensemble	origin	Ulu Pandan, Singapore
Hans Raj Hans	origin	Shafipur, Jalandhar, Punjab, India
Clandestine Blaze	origin	Lahti
Clandestine Blaze	origin	Finland
Margaret Urlich	origin	New Zealand
Kerfuffle	origin	East Midlands
Kerfuffle	origin	South Yorkshire
Kerfuffle	origin	England
Pzazz	origin	Ireland
K2R Riddim	origin	Cergy-Pontoise, France
DRS	origin	Sacramento, California, U.S.
Lofthus	origin	Norway
Koolism	origin	Canberra
Koolism	origin	Australian Capital Territory
Koolism	origin	Australia
Andy Shernoff	origin	andy.html
With Blood Comes Cleansing	origin	Albany, Georgia, United States
Nemesis	origin	United States
Mohair	origin	Watford
Mohair	origin	England
Lydia Pense	origin	San Francisco, California
Cold Blood	origin	Oakland, California
With Passion	origin	Sacramento, California
TSA	origin	Opole
TSA	origin	Poland
Ming	origin	Stony Brook, New York, United States
Eric Dover	origin	Jasper, Alabama
Eric Dover	origin	United States
Peter Howarth	origin	Blackpool, England
Cristina Pato	origin	Galicia
Gian Magdangal	origin	Parañaque City
Gian Magdangal	origin	Philippines
2 cm KwK 30	origin	Nazi Germany
The Flock	origin	Chicago, Illinois
The Flock	origin	United States
Mau Marcelo	origin	Lucena City, the Philippines
David Ippolito	origin	New York City, New York, U.S.
TJ McCloud	origin	Oklahoma
37	origin	USSR
Luke Fair	origin	Toronto
Luke Fair	origin	Canada
95 South	origin	Jacksonville, Florida
95 South	origin	United States
Federico Aubele	origin	Buenos Aires
Federico Aubele	origin	Argentina
Grimes Golden	origin	Wellsburg, Virginia 1832
Andrew Tierney	origin	Sydney
Andrew Tierney	origin	New South Wales
Andrew Tierney	origin	Australia
Aleksandra Popovska	origin	Macedonia
The Back Horn	origin	Tokyo, Japan
Ann Curless	origin	Albany, New York
Six and Violence	origin	Queens, New York, United States
Kesmeşeker	origin	Turkey
Mel Schacher	origin	Flint, Michigan
Bombadil	origin	Durham, North Carolina, United States
Denel Y3 AGL	origin	South Africa
Daewoo Precision Industries K3	origin	South Korea
Daewoo Precision Industries K4	origin	Republic of Korea
Cripple Bastards	origin	Asti
Cripple Bastards	origin	Piedmont
Cripple Bastards	origin	Italy
Daewoo Telecom K7	origin	Republic of Korea
Sister	origin	Los Angeles, California U.S.
Dave Gleeson	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
Atomic Mass	origin	Sheffield
Atomic Mass	origin	England
Ichirou Mizuki	origin	Tokyo
Ichirou Mizuki	origin	Japan
Flow	origin	Japan
Hubert Laws	origin	Houston, Texas, United States
Los Rabanes	origin	Chitré, Herrera
Los Rabanes	origin	Panama
Benedictum	origin	San Diego
Benedictum	origin	California
Benedictum	origin	United States
37 mm anti-tank gun M1930	origin	Soviet Union
The Outsiders	origin	Amsterdam, Netherlands
Anima	origin	Turkey
Goldspot	origin	Los Angeles
Goldspot	origin	United States
The Sun Eats Hours	origin	Vicenza, Italy
Todosantos	origin	Caracas
Todosantos	origin	Distrito Capital
Todosantos	origin	Venezuela
Red Earth	origin	Albuquerque
Red Earth	origin	New Mexico
Red Earth	origin	United States
Jonas Snäckmark	origin	Halmstad
Jonas Snäckmark	origin	Halland
Jonas Snäckmark	origin	Sweden
Grupo Manía	origin	Puerto Rico
33	origin	Kingdom of Italy
Thenewno2	origin	London
Thenewno2	origin	Los Angeles
Jamie Hutchings	origin	Sydney, Australia
Atrophy	origin	Tucson, Arizona
Atrophy	origin	United States
Phil Perry	origin	Springfield, Illinois, U.S.
Los Beatniks	origin	Villa Gesell, Buenos Aires
Engenheiros do Hawaii	origin	Porto Alegre
Engenheiros do Hawaii	origin	Brazil
Mark McGuinn	origin	Greensboro, North Carolina, U.S.
Los Gatos	origin	Rosario
Los Gatos	origin	Argentina
The Cockman Family	origin	Sherrills Ford, North Carolina
The Cockman Family	origin	North Carolina
The Cockman Family	origin	United States
Lenny Hambro	origin	Bronx, New York
Lenny Hambro	origin	United States
Rymes with Orange	origin	Vancouver
Rymes with Orange	origin	British Columbia
Rymes with Orange	origin	Canada
Xasthur	origin	Alhambra, California, United States
Los Brujos	origin	Turdera, Buenos Aires,
Robert Glasper	origin	Houston, Texas, United States
Patrick Watson	origin	Montreal
Patrick Watson	origin	Quebec
Patrick Watson	origin	Canada
Unk	origin	Atlanta, Georgia
Unk	origin	United States
Rhubarb	origin	Brisbane, Australia
Cut Killer	origin	Chelles, Seine-et-Marne
Cut Killer	origin	France
Besa machine gun	origin	Czechoslovakia
Pull Tiger Tail	origin	London
Pull Tiger Tail	origin	England
3 Daft Monkeys	origin	Cornwall
3 Daft Monkeys	origin	UK
Model Engine	origin	Santa Barbara, California
Model Engine	origin	California
Ray Benson	origin	Philadelphia
Ray Benson	origin	Pennsylvania
Loose Tubes	origin	London
Loose Tubes	origin	England
John Haughm	origin	Oregon
John Haughm	origin	United States
Human Chain	origin	London
Human Chain	origin	England
Iain Ballamy	origin	United Kingdom
Modern Folk Quartet	origin	Honolulu, Hawaii, United States
Boikot	origin	Madrid
Boikot	origin	Spain
Villanos	origin	Villa Celina, Argentina
La Gusana Ciega	origin	Mexico City
Boxcar Satan	origin	San Antonio
Boxcar Satan	origin	Texas
Boxcar Satan	origin	United States
Echo Hollow	origin	Burbank, California
Modern Romance	origin	England
Los Piojos	origin	El Palomar, Buenos Aires
Los Piojos	origin	Buenos Aires
Los Piojos	origin	Argentina
Teddy Buckner	origin	United States
This Empty Flow	origin	Turku
This Empty Flow	origin	Finland
Manny Klein	origin	New York, New York, USA
Delegation	origin	United Kingdom
Manal	origin	Buenos Aires
Manal	origin	Argentina
Đogani	origin	Belgrade, Serbia
Enchantment	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Ombient	origin	New Jersey, United States
Çilekeş	origin	Ankara
Çilekeş	origin	Turkey
Leeway	origin	Astoria, New York, USA
Margo Smith	origin	Dayton, Ohio, U.S.
Dissidenten	origin	Berlin
Dissidenten	origin	Germany
Corrina Joseph	origin	United Kingdom
Boulevard	origin	Calgary
Boulevard	origin	Alberta
Boulevard	origin	Canada
Robbie Nevil	origin	Los Angeles
Robbie Nevil	origin	California
Robbie Nevil	origin	United States
Wajahat Khan	origin	Calcutta, India
Martin France	origin	Rainham, South East England
Audra	origin	Mesa, Arizona, United States
Luis Villegas	origin	East Los Angeles, California, U.S.
Krautschädl	origin	Wels
Krautschädl	origin	Upper Austria
John Clark	origin	Rochester, New York
John Clark	origin	New York
Ars Rediviva	origin	Prague
Ars Rediviva	origin	Czech Republic
Cuby + Blizzards	origin	The Netherlands
Mike Edwards	origin	Ealing, London, England
Cali	origin	Languedoc-Roussillon, France
Blake Alphonso Higgs	origin	Matthew Town
Blake Alphonso Higgs	origin	Inagua
Blake Alphonso Higgs	origin	Bahamas
Lahannya	origin	United Kingdom
Lahannya	origin	Germany
Chiara Civello	origin	Rome
Chiara Civello	origin	Italy
Almamegretta	origin	Naples
Almamegretta	origin	Italy
Keep the Dog	origin	New York City
Keep the Dog	origin	United States
AKB48	origin	Akihabara, Tokyo, Japan
Romeo	origin	Battersea, London, England
Glamma Kid	origin	London Borough of Hackney
Glamma Kid	origin	London
Glamma Kid	origin	England
Bombshell Rocks	origin	Västerås
Bombshell Rocks	origin	Sweden
Felicia Brandström	origin	Floda, Lerum, Västra Götalands Län, Sweden
Xynisteri	origin	Cyprus
Junior Reid	origin	Kingston, Jamaica
Bang Bang Machine	origin	Evesham, Worcestershire, England
The Storys	origin	Swansea
The Storys	origin	Wales
The Lost Trailers	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Ankla	origin	Los Angeles
Ankla	origin	California
Ankla	origin	United States
Flavor Flav	origin	Long Island, New York City, New York, U.S.
Hewhocorrupts	origin	Chicago, United States
New Race	origin	Sydney
New Race	origin	Australia
Rumillajta	origin	Bolivia
Inkuyo	origin	California
Cathie Ryan	origin	Detroit, Michigan
Carson Robison	origin	New York City
Avtomaticheskie udovletvoriteli	origin	Leningrad
Avtomaticheskie udovletvoriteli	origin	Soviet Union
The Joykiller	origin	Huntington Beach
The Joykiller	origin	California
Vanishing Point	origin	Melbourne, Victoria, Australia
McBride & the Ride	origin	Nashville, Tennessee, USA
Clover	origin	Mill Valley, California, U.S.
Prototype	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Mabuses	origin	London, England
Kush	origin	Los Angeles, California
Los Zafiros	origin	Havana
Los Zafiros	origin	Cuba
Walt Groller	origin	Huntington Beach, California
Central Band of the Royal British Legion	origin	London
Central Band of the Royal British Legion	origin	England
Earthworks	origin	England, UK
Patria NEMO	origin	Finland
Baskervilles	origin	New York City
Baskervilles	origin	United States
The Black Swans	origin	Columbus, Ohio
Alter Natives	origin	Richmond, Virginia, United States
Color Humano	origin	Buenos Aires
Color Humano	origin	Argentina
BA-21	origin	Soviet Union
Mavro	origin	Cyprus
2 Minutos	origin	Greater Buenos Aires
2 Minutos	origin	Argentina
Sami Yli-Sirniö	origin	Finland
Sunny Day Service	origin	Japan
Big City Rock	origin	Los Angeles, California United States
Whirimako Black	origin	New Zealand
Danny Farrant	origin	England
Danny Farrant	origin	United Kingdom
Dan Papirany Trio	origin	Auckland, New Zealand
Disco Ensemble	origin	Ulvila
Disco Ensemble	origin	Finland
Faith Assembly	origin	United States
Steve Balsamo	origin	Wales
The Orchestra	origin	Birmingham, England
Libby Roderick	origin	Anchorage, Alaska
Libby Roderick	origin	Alaska
Libby Roderick	origin	United States
Sona Jobarteh	origin	London, UK
Sona Jobarteh	origin	Gambia
The Ugly Ducklings	origin	Toronto
The Ugly Ducklings	origin	Ontario
The Ugly Ducklings	origin	Canada
Jerzy Matuszkiewicz	origin	Jasło, Poland
Coyote Shivers	origin	Toronto
Coyote Shivers	origin	Ontario
Coyote Shivers	origin	Canada
Julian Argüelles	origin	Birmingham
Julian Argüelles	origin	UK
M35 2½-ton cargo truck	origin	United States
Strange Fruit Project	origin	Waco, Texas
Strange Fruit Project	origin	Texas
The Silent League	origin	Brooklyn, New York, United States
Govi	origin	Hawaii,  U.S.
Siegel–Schwall Band	origin	Chicago
Siegel–Schwall Band	origin	Illinois
Siegel–Schwall Band	origin	United States
Les Breastfeeders	origin	Montreal
Les Breastfeeders	origin	Quebec
Les Breastfeeders	origin	Canada
Huevos Rancheros	origin	Calgary, Alberta, Canada
Ninja High School	origin	Guelph, Ontario
Ninja High School	origin	Canada
Shout Out Out Out Out	origin	Edmonton
Shout Out Out Out Out	origin	Alberta
Shout Out Out Out Out	origin	Canada
In-Flight Safety	origin	Sackville, New Brunswick
In-Flight Safety	origin	New Brunswick
In-Flight Safety	origin	Canada
James Cammack	origin	Cornwall, New York, U.S.
The Tripp	origin	Toronto, Ontario, United States
The MRQ	origin	Ottawa
The MRQ	origin	Ontario
The MRQ	origin	Canada
Pye Hastings	origin	Tomnavoulin
Pye Hastings	origin	Banffshire
Pye Hastings	origin	Scotland
Kombi	origin	Gdańsk
Kombi	origin	Poland
Lord Belial	origin	Trollhättan, Sweden
The Undertakers	origin	Liverpool
The Undertakers	origin	England
Junk Yard Band	origin	Washington, D.C.
Junk Yard Band	origin	United States
Rare Essence	origin	Washington, D.C.
Rare Essence	origin	United States
Linda Bengtzing	origin	Sweden
Johnny Socko	origin	Bloomington, Indiana
Johnny Socko	origin	Indiana
Johnny Socko	origin	United States
T2	origin	England
The Slugs	origin	Chicago, Illinois, United States
Girls of the Golden West	origin	Mt. Carmel, Illinois
Girls of the Golden West	origin	Illinois
Girls of the Golden West	origin	United States
Á Móti Sól	origin	Iceland
Morning Musume Otomegumi	origin	Tokyo
Morning Musume Otomegumi	origin	Honshū
Morning Musume Otomegumi	origin	Japan
Sohail Rana	origin	Pakistan
BTR-T	origin	Russia
Morning Musume Sakuragumi	origin	Japan
Mirabilis	origin	United States
Blinker the Star	origin	Pembroke, Ontario
Blinker the Star	origin	Ontario
Blinker the Star	origin	Canada
B4-4	origin	Toronto
B4-4	origin	Ontario
B4-4	origin	Canada
Püdelsi	origin	Kraków
Püdelsi	origin	Poland
Neve	origin	Los Angeles
Neve	origin	California
Sussan Deyhim	origin	Tehran
Sussan Deyhim	origin	Iran
J.U.S.T.I.C.E. League	origin	Tampa, Florida
J.U.S.T.I.C.E. League	origin	United States
Kaïssa	origin	Cameroon
Alameda	origin	Spain
Tarika	origin	Madagascar
Triana	origin	Andalusia, Spain
Mezquita	origin	Spain
The Heroine Sheiks	origin	New York City
The Heroine Sheiks	origin	United States
Vanity Beach	origin	Helsinki
Vanity Beach	origin	Finland
Supergarage	origin	Thorold
Supergarage	origin	Ontario
Supergarage	origin	Canada
Junior Blue	origin	Toronto
Junior Blue	origin	Ontario
Junior Blue	origin	Canada
Hormoz Farhat	origin	Tehran, Iran
Duncan Arsenault	origin	Worcester, Massachusetts
Duncan Arsenault	origin	United States
Veal	origin	Vancouver
Veal	origin	British Columbia
Veal	origin	Canada
Trentemøller	origin	Copenhagen, Denmark
Two Witches	origin	Tampere
Two Witches	origin	Finland
O-Jay	origin	Berlin
Nesher Malt	origin	Israel
Marina Verenikina	origin	Moscow
Marina Verenikina	origin	Soviet Union
Liz Callaway	origin	Chicago, Illinois, United States
Maduvu	origin	India
Johnny Panic	origin	London
Johnny Panic	origin	England
Heckler & Koch HK69A1	origin	West Germany
Zella Lehr	origin	Burbank, California, United States
Danny Saucedo	origin	Södermalm, Stockholm, Stockholms Län, Sweden
Fresno	origin	Porto Alegre
Fresno	origin	Rio Grande do Sul
Fresno	origin	Brazil
Not by Choice	origin	Ajax, Ontario
Not by Choice	origin	Ontario
Not by Choice	origin	Canada
The Old Ceremony	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
M1895 Colt–Browning machine gun	origin	United States
Azmyl Yunor	origin	Kuala Lumpur
Azmyl Yunor	origin	Malaysia
Monte Montgomery	origin	Birmingham, Alabama
Helicopters	origin	Perth, Western Australia, Australia
Theo Jörgensmann	origin	Bottrop, Germany
John Zwetsloot	origin	Sweden
IDAS	origin	Germany
Biff Bang Pow!	origin	London
Biff Bang Pow!	origin	England
Grimfist	origin	Oslo
Grimfist	origin	Norway
Amir El-Falaki	origin	Copenhagen, Denmark
Shalom Hanoch	origin	Kibbutz Mishmarot
Shalom Hanoch	origin	Israel
Emre Aydın	origin	Isparta
Emre Aydın	origin	Turkey
The Needles	origin	Aberdeen
The Needles	origin	Scotland
Virginia Glee Club	origin	Charlottesville
Virginia Glee Club	origin	Virginia
Richard Bishop	origin	Phoenix, Arizona, United States
Cirith Ungol	origin	Ventura, California
Cirith Ungol	origin	United States
Turf Talk	origin	Vallejo, California
Falling You	origin	San Francisco, California
Made Out of Babies	origin	Brooklyn
Made Out of Babies	origin	New York
Made Out of Babies	origin	United States
Macromantics	origin	Sydney, New South Wales
Macromantics	origin	New South Wales
Macromantics	origin	Australia
Scott Borland	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Matchbox	origin	Middlesex
On Broken Wings	origin	Hull, Massachusetts
On Broken Wings	origin	Massachusetts
On Broken Wings	origin	United States
Zuckerbaby	origin	Calgary
Zuckerbaby	origin	Canada
Quetzal	origin	East Los Angeles, California
Quetzal	origin	California
Quetzal	origin	United States
Bitter:Sweet	origin	Los Angeles, California
Bitter:Sweet	origin	California
Bitter:Sweet	origin	United States
Greg Otterholt	origin	Seattle
Greg Otterholt	origin	Washington
Greg Otterholt	origin	United States
Sarah McLellan	origin	Bundaberg, Queensland
Sarah McLellan	origin	Australia
Mink DeVille	origin	San Francisco, California
Matthew Thomas	origin	Wellington
Matthew Thomas	origin	New Zealand
Patricia Day	origin	Denmark
Mike DiMeo	origin	Long Island
Mike DiMeo	origin	New York
Mike DiMeo	origin	United States
Purified in Blood	origin	Hommersåk, Norway
Leaf Hound	origin	London
Leaf Hound	origin	United Kingdom
Michael Tree	origin	Newark, New Jersey, United States
Seven Storey Mountain	origin	Phoenix, Arizona
Seven Storey Mountain	origin	Arizona
Seven Storey Mountain	origin	United States
East River Pipe	origin	New York City
East River Pipe	origin	New York
East River Pipe	origin	United States
The Routers	origin	Los Angeles, California
The Routers	origin	United States
Jonezetta	origin	Clinton, Mississippi
Jonezetta	origin	United States
Velkopopovický Kozel	origin	Velké Popovice
Velkopopovický Kozel	origin	Czech Republic
Supafly	origin	London
Supafly	origin	United Kingdom
Cardinal Sin	origin	Gothenburg
Cardinal Sin	origin	Sweden
Dazastah	origin	Perth, Western Australia
Dazastah	origin	Australia
Optamus	origin	Perth, Western Australia, Australia
Joelistics	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Body Head Bangerz	origin	Pensacola, Florida, U.S.
A Split-Second	origin	Belgium
The Churchills	origin	Tel-Aviv
The Churchills	origin	Israel
Space Cowboy	origin	London, England
Pleaseeasaur	origin	Seattle, Washington, U.S.
Cham	origin	Saint Andrew Parish, Jamaica
Tom Simpson	origin	Glasgow
Tom Simpson	origin	Scotland
Tom Simpson	origin	United Kingdom
Nathan Connolly	origin	Belfast, Northern Ireland, UK
Five Finger Death Punch	origin	Las Vegas, Nevada
Five Finger Death Punch	origin	United States
December Wolves	origin	Boston, Massachusetts, United States
Jean Carn	origin	Atlanta, Georgia
Jean Carn	origin	United States
Chris Volz	origin	Bowie, Maryland, U.S.
Heri Joensen	origin	Faroe Islands
Thee Shams	origin	Cincinnati, Ohio
Thee Shams	origin	Ohio
Thee Shams	origin	United States
Hyjak N Torcha	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Drain STH	origin	Stockholm
Drain STH	origin	Sweden
Shanon Shah	origin	Alor Star, Kedah, Malaysia
Vomitory	origin	Forshaga
Vomitory	origin	Sweden
Paula Frazer	origin	Georgia
Paula Frazer	origin	Arkansas
The Stereo Bus	origin	Christchurch, New Zealand
Haiku D'Etat	origin	Los Angeles
Haiku D'Etat	origin	California
Haiku D'Etat	origin	United States
Apple Beer	origin	United States
Boh Runga	origin	Christchurch, New Zealand
Helen Meles	origin	Eritrea
Ten Second Epic	origin	Edmonton
Ten Second Epic	origin	Alberta
Ten Second Epic	origin	Canada
Watoto Children's Choir	origin	Uganda
Infamous Mobb	origin	Queensbridge, Queens
Infamous Mobb	origin	New York
Infamous Mobb	origin	United States
Lo-Fi-Fnk	origin	Stockholm
Lo-Fi-Fnk	origin	Södermanland
Lo-Fi-Fnk	origin	Sweden
Libbie Schrader	origin	Los Angeles
Libbie Schrader	origin	California
Libbie Schrader	origin	United States
Marshall Brothers	origin	Enschede
Marshall Brothers	origin	The Netherlands
Marshall Brothers	origin	Chicago, Illinois
No Brain	origin	Seoul
No Brain	origin	South Korea
Skyy	origin	New York City
Skyy	origin	United States
Rik Cordero	origin	Queens
Rik Cordero	origin	New York
Rik Cordero	origin	United States
Lanterna	origin	Champaign, Illinois, United States
Something with Numbers	origin	Central Coast, New South Wales
Something with Numbers	origin	Australia
David Gogo	origin	Nanaimo, British Columbia, Canada
The Carnival Band	origin	East Vancouver
Stéphanie Lapointe	origin	Brossard, Quebec, Canada
Criollo	origin	Montreal, Quebec, Dominican Republic
The Method Actors	origin	Athens, Georgia, USA
Grutle Kjellson	origin	Norway
Lyres	origin	Boston, MA, USA
Lloyd Knibb	origin	Kingston, Jamaica
PNC	origin	New Zealand
Steamhammer	origin	England
Pepe Smith	origin	Clark Air Base
Pepe Smith	origin	Angeles City
Pepe Smith	origin	Philippines
Knobby Russet	origin	introduced 1820, Sussex, England
T-Slam	origin	Tel Aviv
T-Slam	origin	Israel
Dr Pepper	origin	United States
The Sinceros	origin	London, England
Days Away	origin	Langhorne, Pennsylvania, United States
X Is Loaded	origin	Bath, England
Azat Abbasov	origin	Yelabuga
Azat Abbasov	origin	Tatar Autonomous Soviet Socialist Republic
Azat Abbasov	origin	Soviet Union
Thomas Whitfield	origin	Detroit, Michigan
Thomas Whitfield	origin	United States
Scala & Kolacny Brothers	origin	Aarschot
Scala & Kolacny Brothers	origin	Belgium
Charles Wayne Day	origin	Chicago, Illinois, United States
Kadarka	origin	Hungary
Positive Black Soul	origin	Dakar
Positive Black Soul	origin	Senegal
The Real Milli Vanilli	origin	Munich, Germany
Norman Nawrocki	origin	Vancouver
Norman Nawrocki	origin	British Columbia
Merrill Jenson	origin	Provo, Utah
Mtsvane	origin	Georgia
Rafael Gayol	origin	Mexico City
Rafael Gayol	origin	Mexico
Cyclobe	origin	London
Cyclobe	origin	England
Peter Wildoer	origin	Glumslöv
Peter Wildoer	origin	Sweden
Vorkreist	origin	Paris
Vorkreist	origin	France
Motion Trio	origin	Poland
Lombard	origin	Poznań
Lombard	origin	Poland
Liers in Wait	origin	Gothenburg, Sweden
Malka Spigel	origin	Tel Aviv, Israel
Frank Duval	origin	Berlin
Frank Duval	origin	Germany
Necromantia	origin	Athens
Necromantia	origin	Greece
Githead	origin	London, England
Gary Lewis	origin	Los Angeles, California, United States
Camille Davila	origin	Los Angeles
Camille Davila	origin	California
Camille Davila	origin	United States
Psychostick	origin	Tempe, Arizona, United States
Fight the Sky	origin	Sacramento, California
Fight the Sky	origin	United States
M3 howitzer	origin	United States
The Honeydogs	origin	Saint Paul, Minnesota
Max Franken	origin	Amsterdam, the Netherlands
Clayton Counts	origin	Denver, Colorado
Motör Militia	origin	Saar, Bahrain
Motör Militia	origin	Bahrain
Training for Utopia	origin	Sacramento, California, US
Church of Misery	origin	Shinjuku, Tokyo, Japan
RG-33	origin	South Africa
Richard Swift	origin	California, United States
The Stroj	origin	Slovenia
Switch	origin	Mansfield, Ohio, United States
AB Logic	origin	Gent, Belgium
AB Logic	origin	Belgium
Ashley Jade	origin	Peoria, IL
Ashley Jade	origin	United States
Pitsj	origin	Oslo
Pitsj	origin	Norway
Cheetah MMPV	origin	United States
Stoney & Meatloaf	origin	Detroit, United States
Wastefall	origin	Athens
Wastefall	origin	Greece
Turkish tea	origin	Ottoman Empire
Trouble Funk	origin	Washington D.C.
Trouble Funk	origin	United States
Nitti	origin	Decatur, Georgia
Nitti	origin	United States
Thou Art Lord	origin	Athens
Thou Art Lord	origin	Greece
Carey Mercer	origin	Vancouver Island
Carey Mercer	origin	Canada
120 Days	origin	Kristiansund
120 Days	origin	Norway
Agni	origin	India
Samuli Ponsimaa	origin	Finland
Jonas Steur	origin	Belgium
Chittoor Subramaniam Pillai	origin	Punganur
Chittoor Subramaniam Pillai	origin	Chittoor district
Chittoor Subramaniam Pillai	origin	India
Taxxi	origin	London
Taxxi	origin	England
Bae Seul-ki	origin	South Korea
Crazy 8s	origin	Corvallis, Oregon
Crazy 8s	origin	Oregon
21 Guns	origin	Los Angeles
21 Guns	origin	California
21 Guns	origin	United States
Glueleg	origin	Toronto
Glueleg	origin	Ontario
Glueleg	origin	Canada
Luke Steele	origin	Australia
Sacramentum	origin	Falköping, Sweden
Jerusalem	origin	United Kingdom
Pattern 1861 Enfield musketoon	origin	United Kingdom
The School	origin	Trondheim
The School	origin	Norway
Model 1850 Army Staff & Field Officers' Sword	origin	United States of America
Drew McDowall	origin	Paisley, Renfrewshire
Drew McDowall	origin	Scotland
Taken by Trees	origin	Sweden
Metalwood	origin	Toronto
Metalwood	origin	Ontario
Metalwood	origin	Canada
Adriana Varela	origin	Avellaneda Partido
Adriana Varela	origin	Buenos Aires Province
Adriana Varela	origin	Argentina
Frank Fenter	origin	Johannesburg
Frank Fenter	origin	South Africa
My Brightest Diamond	origin	New York City, New York, United States
Giant Squid	origin	Sacramento, California
Giant Squid	origin	United States
EKT-Gdynia	origin	Gdynia
EKT-Gdynia	origin	Poland
Osmi putnik	origin	Split
Osmi putnik	origin	Croatia
Ashley Gearing	origin	Springfield, Massachusetts, U.S.
The Ghost Is Dancing	origin	Toronto, Ontario, Canada
OXO	origin	Los Angeles, California
OXO	origin	United States
Tomas Andersson	origin	Stockholm
Tomas Andersson	origin	Sweden
The Longshadows	origin	New York City&ndash;Phoenix
Casey Desmond	origin	Boston, Massachusetts
Casey Desmond	origin	Massachusetts
Casey Desmond	origin	United States
LRAC F1	origin	France
As the Poets Affirm	origin	Ottawa
As the Poets Affirm	origin	Ontario
As the Poets Affirm	origin	Canada
The Rooftop Singers	origin	United States
Blood Meridian	origin	Vancouver
Blood Meridian	origin	British Columbia
Blood Meridian	origin	Canada
Steffen Basho-Junghans	origin	Thuringia
Steffen Basho-Junghans	origin	East Germany
Tricky Woo	origin	Montreal
Tricky Woo	origin	Quebec
Tricky Woo	origin	Canada
Side Effect	origin	Los Angeles
Side Effect	origin	California
Side Effect	origin	United States
The Lambrettas	origin	Brighton, England
Jackviper	origin	London
Jackviper	origin	United Kingdom
Mudcrutch	origin	Gainesville, Florida, United States
Pláhnetan	origin	Reykjavík
John Humphrey	origin	Moore, Oklahoma
John Humphrey	origin	United States
SIG SG 550	origin	Switzerland
Harry Watters	origin	Huntsville, Alabama
Harry Watters	origin	Alabama
Harry Watters	origin	United States
Weston	origin	Bethlehem, Pennsylvania
Weston	origin	Pennsylvania
Weston	origin	United States
Sunrise Avenue	origin	Helsinki
Sunrise Avenue	origin	Finland
The MacDonald Brothers	origin	Ayrshire, Scotland
The Ailerons	origin	London
The Ailerons	origin	England
Chonma-ho	origin	North Korea
Mindspawn	origin	Ozark Mountains, Missouri, U.S.
Bleu	origin	United States
Dulle Griet	origin	Ghent
Dulle Griet	origin	Holy Roman Empire
Lex Humphries	origin	New York City
Lex Humphries	origin	United States
Panzer AG	origin	United States
Kongsberg Colt	origin	Norway
Four Brothers	origin	Harare, Zimbabwe
Radja	origin	Banjarmasin, Indonesia
The Red Romance	origin	New York, New York
The Red Romance	origin	United States
Samantha Cole	origin	Southampton
Samantha Cole	origin	New York
DMBQ	origin	Tokyo
DMBQ	origin	Japan
Throne of Chaos	origin	Espoo, Finland
New Hampshire Gay Men's Chorus	origin	Manchester, New Hampshire
New Hampshire Gay Men's Chorus	origin	United States
David Ball	origin	Spartanburg, South Carolina, United States
Brazil	origin	Indiana
Brazil	origin	United States
Andrea Echeverri	origin	Bogotá
Andrea Echeverri	origin	Colombia
Dalchhut	origin	Dhaka
Dalchhut	origin	Bangladesh
Shawn McDonald	origin	Eugene, Oregon, United States
Caparezza	origin	Molfetta
Caparezza	origin	Italy
The Coats	origin	Seattle
The Coats	origin	Washington
Lian Ross	origin	Hamburg, Germany
James Blackshaw	origin	London
Aaron Bertram	origin	Orange County, California, USA
Immersion	origin	London, England
Gordon Mulrain	origin	Suffolk
Gordon Mulrain	origin	England
Jan Smit	origin	Volendam, Netherlands
Simon Collins	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
E'voke	origin	United Kingdom
Adeaze	origin	Auckland
Adeaze	origin	Auckland Region
Adeaze	origin	New Zealand
Edward Wilkerson	origin	Terre Haute, Indiana
Edward Wilkerson	origin	United States
Irfan	origin	Bulgaria
Albertina Walker	origin	Chicago, Illinois
Albertina Walker	origin	United States
Genia Tou Chaous	origin	Greece
Enso String Quartet	origin	New York, New York
Enso String Quartet	origin	United States
Delux	origin	Tijuana
Delux	origin	Baja California
Delux	origin	Mexico
Bassknives	origin	London
Bassknives	origin	England
Santa Esmeralda	origin	United States
Santa Esmeralda	origin	France
Jordan Reyne	origin	New Zealand
Fabri Fibra	origin	Senigallia
Fabri Fibra	origin	Marche
Fabri Fibra	origin	Italy
Make Them Suffer	origin	Perth, Western Australia, Australia
Kumbia All Starz	origin	Corpus Christi, Texas
Kumbia All Starz	origin	Texas
Kumbia All Starz	origin	United States
M24 mine	origin	United States
AK-102	origin	Russia
Joshua Cain	origin	St. Paul, Minnesota
Cynthia Clawson	origin	Houston, Texas
Cynthia Clawson	origin	United States
Gloria	origin	Bulgaria
The Art Goblins	origin	Bournemouth
The Art Goblins	origin	England
Blumentopf	origin	Munich
Blumentopf	origin	Germany
Flou	origin	Asunción
Flou	origin	Paraguay
Zoogz Rift	origin	Paterson, New Jersey, U.S.
Danja	origin	Virginia Beach
Danja	origin	Virginia
Danja	origin	United States
Wylie Gustafson	origin	Conrad, Montana
Loose Caboose	origin	Massachusetts, United States
Argus Fernfeuer	origin	Germany
Unsung Zeros	origin	Orlando, Florida
Film School	origin	San Francisco
Film School	origin	California
Film School	origin	United States
Girlband	origin	Australia
Horace Pinker	origin	Chicago, Illinois, United States
Sherry Rich	origin	Melbourne
Sherry Rich	origin	Victoria
Barry Rogers	origin	The Bronx
Barry Rogers	origin	United States
The Killer and the Star	origin	Jacksonville, Florida
The Killer and the Star	origin	Florida
The Killer and the Star	origin	United States
Present	origin	Belgium
Mark IV tank	origin	United Kingdom
Mark V tank	origin	United Kingdom
Márcio Faraco	origin	Alegrete
Márcio Faraco	origin	Brazil
Chris Kringel	origin	Appleton, Wisconsin, United States
Jay Reatard	origin	Memphis, Tennessee
The Railway Children	origin	Wigan, Greater Manchester, England
Koksan	origin	North Korea
Wired All Wrong	origin	Sherman Oaks
Wired All Wrong	origin	California
Reyka	origin	Iceland
Talkdemonic	origin	Portland, Oregon
Talkdemonic	origin	Oregon
Talkdemonic	origin	United States
Tim Ward	origin	Seattle, Washington, United States
The Vincent Black Shadow	origin	Vancouver
The Vincent Black Shadow	origin	British Columbia
The Vincent Black Shadow	origin	Canada
Howlin Maggie	origin	Columbus, Ohio
Howlin Maggie	origin	United States
Tokyo Rose	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Tripdavon	origin	Santa Barbara, California
Tripdavon	origin	California
Tripdavon	origin	United States
Shanghai Restoration Project	origin	New York City, New York, U.S.
Sons of Butcher	origin	Hamilton, Ontario
Social Deviantz	origin	Vancouver
Social Deviantz	origin	British Columbia
Social Deviantz	origin	Canada
Lebo Mathosa	origin	South Africa
Socratic	origin	Cranford/Linden,  New Jersey, US
Ainhoa Cantalapiedra	origin	Galdakao, Vizcaya, Basque Country, Spain
A Tribe of Toffs	origin	Sunderland, Tyne and Wear
A Tribe of Toffs	origin	England
Pakito	origin	France
Dead Inside the Chrysalis	origin	Sydney, Australia
Ngonidzashe Kambarami	origin	Mabvuku, Harare
Ngonidzashe Kambarami	origin	Harare Province
Ngonidzashe Kambarami	origin	Zimbabwe
Agent 51	origin	Poway, California
Shy Child	origin	New York City, New York, United States
Gene Louis	origin	Orange County, California
Pop Evil	origin	Muskegon
Pop Evil	origin	Michigan
Pop Evil	origin	United States
The Nonce	origin	Los Angeles
The Nonce	origin	California
The Nonce	origin	United States
The Yellow Balloon	origin	Los Angeles, California, United States
Thrashing Doves	origin	England
Biology	origin	Long Island, New York, United States
Lovi Poe	origin	Angeles City
Lovi Poe	origin	Philippines
Kelly Sweet	origin	Cape Cod, Massachusetts
Kelly Sweet	origin	Massachusetts
Kelly Sweet	origin	United States
Aikakone	origin	Finland
Old School Freight Train	origin	Richmond, Virginia
Old School Freight Train	origin	United States
Old School Freight Train	origin	Charlottesville, Virginia, U.S.
Old School Freight Train	origin	Ashland, Virginia, U.S.
Xhol Caravan	origin	Germany
10.5 cm leFH 18	origin	Nazi Germany
Cooler Kids	origin	Brooklyn
Cooler Kids	origin	New York
Cooler Kids	origin	United States
Dufus	origin	NYC and Upstate New York, United States
EMP 44	origin	Nazi Germany
Mike Speck	origin	Lebanon, Tennessee
Mike Speck	origin	Tennessee
Mike Speck	origin	United States
Rye Coalition	origin	New Jersey, United States
Canterbury Effect	origin	Brazil, Indiana
Tartit	origin	Tombouctou Region
Tartit	origin	Mali
Brother Henry	origin	Nashville, Tennessee
Glen Brown	origin	Jamaica
So They Say	origin	St. Louis, Missouri
So They Say	origin	Missouri
Die Verbannten Kinder Evas	origin	Vienna
Die Verbannten Kinder Evas	origin	Austria
Dan Kelly	origin	Adelaide, Australia
Gocoo	origin	Tokyo
Gocoo	origin	Japan
Ryan Ferguson	origin	San Diego, California, U.S.
ELO Part II	origin	Birmingham, England
Ola Salo	origin	Avesta
Lajon Witherspoon	origin	Atlanta
Lajon Witherspoon	origin	Georgia
Lajon Witherspoon	origin	United States
Breidecker	origin	Germany
Snowblood	origin	Scotland
Krisspy	origin	Dominican Republic
Krisspy	origin	Cabrera en Las Jagua
Jeans Team	origin	Germany
Garrison Starr	origin	Hernando, Mississippi
Beau Burchell	origin	Orange County, California, United States
Turn Off the Stars	origin	Toronto, Canada
Brooklyn Dreams	origin	Brooklyn, NY
Brooklyn Dreams	origin	United States
Lovedrug	origin	Canton, Ohio, United States
Zurdok	origin	Monterrey, Nuevo León, Mexico
Pahan Silu	origin	Michigan, United States
Redlight King	origin	Binbrook, Ontario, Canada
Malice	origin	Crawley
Malice	origin	Sussex
Malice	origin	England
Oliver Mandić	origin	Belgrade
Oliver Mandić	origin	Serbia
Aden	origin	Chicago
Aden	origin	Illinois
Manafest	origin	Pickering, Ontario, Canada
AC Acoustics	origin	Glasgow, Scotland
McMillan Tac-50	origin	United States
Mortier 120mm Rayé Tracté Modèle F1	origin	France
The Pigeon Detectives	origin	Rothwell, West Yorkshire
The Pigeon Detectives	origin	England
Marine Girls	origin	Hatfield, Hertfordshire
Marine Girls	origin	Hertfordshire
Marine Girls	origin	England
Yuusuke	origin	Okinawa
Yuusuke	origin	Japan
Institut Polaire	origin	Perth, Western Australia
Institut Polaire	origin	Australia
Ulmus 'Columella'	origin	Wageningen, The Netherlands
Ulmus 'Cathedral'	origin	WARF, Wisconsin, USA
Andrew White	origin	Swillington
Andrew White	origin	Leeds
Andrew White	origin	England
Buen Chico	origin	West Yorkshire
Easy Cure	origin	Crawley
Easy Cure	origin	Sussex
Easy Cure	origin	England
Surgeon	origin	Birmingham
Surgeon	origin	England
Surgeon	origin	UK
Moonlight	origin	Szczecin
Moonlight	origin	Poland
We Be the Echo	origin	San Francisco
We Be the Echo	origin	United States
25 mm Hotchkiss anti-tank gun	origin	France
Arovane	origin	Germany
Pieces of a Dream	origin	Philadelphia
Pieces of a Dream	origin	United States
Chandra Davis	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Candy Harlots	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Ulmus minor 'Atinia Variegata'	origin	England
Sincebyman	origin	Milwaukee, Wisconsin
Diesel Park West	origin	Leicester, England
Ehud Banai	origin	Jerusalem
Ehud Banai	origin	Israel
Task Force	origin	Highbury
Task Force	origin	London
Task Force	origin	England
Arjun	origin	India
Pug Jelly	origin	Singapore
Jon Christopher Davis	origin	Dallas, Texas
The Zephyrs	origin	Edinburgh
The Zephyrs	origin	Scotland
Petitmoni	origin	Tokyo, Japan
Angels & Airwaves	origin	San Diego, California, US
The Visitors	origin	Sydney, Australia
Cali Gari	origin	Ibaraki Prefecture
Cali Gari	origin	Japan
Alterkicks	origin	Liverpool
Mathias Eick	origin	Norway
John Rowles	origin	New Zealand
Nural	origin	California, United States
La Coka Nostra	origin	New York City
La Coka Nostra	origin	Boston
Mikel Erentxun	origin	Spain
M981 FISTV	origin	United States
Darling Thieves	origin	Huntington Beach, California
Gundecha Brothers	origin	Ujjain
Gundecha Brothers	origin	India
Entity Paradigm	origin	Lahore
Entity Paradigm	origin	Punjab, Pakistan
Entity Paradigm	origin	Pakistan
Nephew	origin	Aarhus
Nephew	origin	Denmark
Ox	origin	Vancouver
Ox	origin	British Columbia
Ox	origin	Canada
Danny Saber	origin	Los Angeles, California, United States
Vaquero	origin	Monterrey
Howards Alias	origin	Southampton, Hampshire, UK
Crash	origin	Seoul
Crash	origin	South Korea
Alan Frew	origin	Newmarket, Ontario
Alan Frew	origin	Canada
The Section Quartet	origin	Los Angeles, California, United States
Nightmare Cinema	origin	New York City
Nightmare Cinema	origin	Long Island
Janitor Joe	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
The Angie Pepper Band	origin	Sydney
The Angie Pepper Band	origin	Australia
Black Milk	origin	Detroit, Michigan
Black Milk	origin	United States
Mark Lockheart	origin	Lymington, England
Collie Buddz	origin	Bermuda
The Impossibles	origin	Bangkok
The Impossibles	origin	Thailand
Lloyd Parks	origin	Kingston, Jamaica
Lloyd Parks	origin	Jamaica
Couch Flambeau	origin	[Milwaukee], Wisconsin
Margareth Menezes	origin	Salvador, Bahia
Margareth Menezes	origin	Brasil
Subtle	origin	Oakland, California
Subtle	origin	United States
Tribalistas	origin	Brazil
Mondscheiner	origin	Austria
Hilt	origin	Vancouver
Hilt	origin	British Columbia
Brimstone Howl	origin	Nebraska
Brimstone Howl	origin	United States
Long Fin Killie	origin	Scotland
Ruth Moody	origin	Winnipeg
Ruth Moody	origin	Manitoba
Ruth Moody	origin	Canada
Marijohn Wilkin	origin	Nashville, Tennessee, United States
Baroness	origin	Savannah, Georgia, United States
Kyoho	origin	Japan
In Strict Confidence	origin	Germany
The Ranch	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Bogmen	origin	Huntington, New York
The Bogmen	origin	United States
Nolok Babu	origin	Jamalpur, Bangladesh
Nolok Babu	origin	Bangladesh
Jamie Lenman	origin	Camberley, Surrey, England
4-4-1	origin	Arcadia, California
4-4-1	origin	United States
Bel's Boys	origin	Belfast
Bel's Boys	origin	Northern Ireland
Marike Jager	origin	Amersfoort
Marike Jager	origin	Netherlands
Kong	origin	Amsterdam
Kong	origin	The Netherlands
Stefan Weinerhall	origin	Mjölby
Stefan Weinerhall	origin	Sweden
Dub Pistols	origin	London, England
Time Flies	origin	Virginia
Time Flies	origin	United States
Paul Rosenberg	origin	Detroit, Michigan, United States
Fabulous Poodles	origin	United Kingdom
The Kill Devil Hills	origin	Fremantle, Western Australia, Australia
Col Joye	origin	Australian
Type 61	origin	Japan
Zwei	origin	Japan
Söhne Mannheims	origin	Mannheim, Germany
B-Movie	origin	Mansfield
B-Movie	origin	England
Millwall brick	origin	England
Ulmus 'Stavast'	origin	Netherlands
Type 2 Ke-To	origin	Empire of Japan
Between the Trees	origin	Orlando, Florida
Between the Trees	origin	United States
160mm Mortar M1943	origin	Soviet Union
Rose Hill Drive	origin	Boulder, Colorado, United States
SITD	origin	Ruhr Area
SITD	origin	Germany
Zos Kia	origin	London
Zos Kia	origin	England
K	origin	South Korea
The Nice Boys	origin	Portland, Oregon
The Nice Boys	origin	Oregon
The Nice Boys	origin	United States
David Twohill	origin	Cooma, New South Wales, Australia
Viva Hate	origin	California
Viva Hate	origin	United States
APO Hiking Society	origin	Quezon City
APO Hiking Society	origin	Philippines
French Frith Kaiser Thompson	origin	San Francisco
French Frith Kaiser Thompson	origin	California
French Frith Kaiser Thompson	origin	United States
The Flying Luttenbachers	origin	Chicago
The Flying Luttenbachers	origin	Illinois
The Flying Luttenbachers	origin	United States
The Memory Band	origin	England
Robert Arnold	origin	Wellington
Robert Arnold	origin	New Zealand
My Device	origin	Brighton, UK
My Device	origin	UK
All Saints	origin	London
All Saints	origin	England
Desperado	origin	United States
Mau Mau	origin	Piedmont, Italy
ASRAD-HELLAS	origin	Germany
Tess	origin	Spain
Sywnthkrawft	origin	Borlänge
Sywnthkrawft	origin	Sweden
George Howard	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Type 5 Ke-Ho	origin	Empire of Japan
Airborne	origin	New Haven, Connecticut
Type 4 Chi-To	origin	Empire of Japan
Type 89 I-Go	origin	Empire of Japan
Papa Vegas	origin	Grand Rapids, Michigan
Papa Vegas	origin	United States
True Myth	origin	London, Ontario, Canada
Metronomy	origin	Totnes
Metronomy	origin	Devon
Metronomy	origin	England
Metronomy	origin	UK
Tania Kernaghan	origin	Albury, New South Wales
Tania Kernaghan	origin	New South Wales
Tania Kernaghan	origin	Australia
Messiah	origin	Switzerland
Golden Dawn	origin	Austria
Fred Frith Guitar Quartet	origin	United States
Ulmus minor 'Hoersholmiensis'	origin	Hørsholm, Denmark
Frank Wright	origin	Cleveland
Frank Wright	origin	Ohio
Golf & Mike	origin	Bangkok
Golf & Mike	origin	Thailand
Dweller at the Threshold	origin	Portland, Oregon, United States
Adrian Lambert	origin	Brighton
Adrian Lambert	origin	England
Phil Seymour	origin	Oklahoma City
Phil Seymour	origin	Oklahoma
Fabo	origin	Atlanta, Georgia, United States
Keimzeit	origin	Lütte, near Potsdam, Germany (East)
Fujiya & Miyagi	origin	Brighton
Fujiya & Miyagi	origin	England
Fujiya & Miyagi	origin	United Kingdom
Fair to Midland	origin	Sulphur Springs, Texas, United States
Ulmus 'Exoniensis'	origin	Exeter, England
Melissa Graham	origin	Coventry, England
Death Ambient	origin	New York City
Death Ambient	origin	United States
Lisa Maxwell	origin	Benalla, Victoria
Lisa Maxwell	origin	Australia
Eun Ji-won	origin	South Korea
Les Satellites	origin	Paris
Blue Sky Black Death	origin	San Francisco, California, United States
Textures	origin	Tilburg, Noord-Brabant, Netherlands
Cole Cold	origin	Trinidad and Tobago
Kim McLean	origin	Greensboro, North Carolina, United States
DJ Manian	origin	Bonn
DJ Manian	origin	Germany
Eyal Golan	origin	Rehovot
Eyal Golan	origin	Israel
Liu Liyang	origin	Beijing
Liu Liyang	origin	People's Republic of China
Dublin Gospel Choir	origin	Dublin, Ireland
Zyklon-B	origin	Norway
Don Cannon	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Betzefer	origin	Maccabim-Re'ut
Betzefer	origin	Israel
Tara Dettman	origin	Clifford, Ontario
Tara Dettman	origin	Canada
Ghulam Hassan Shaggan	origin	Amritsar
Ghulam Hassan Shaggan	origin	India
Tony Brown	origin	Walkertown, North Carolina
Gregory Raposo	origin	Long Island, New York
Gravity Euphonic	origin	Fort Worth
Gravity Euphonic	origin	Texas
Gravity Euphonic	origin	United States
The Crabb Family	origin	Beaver Dam, Kentucky, United States
Loomis Fall	origin	Los Angeles
Loomis Fall	origin	California
Loomis Fall	origin	United States
Lt. Dan Band	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Keny Arkana	origin	Marseille
Nocturnal Breed	origin	Oslo
Nocturnal Breed	origin	Norway
The Lost Children of Babylon	origin	Philadelphia
The Lost Children of Babylon	origin	Pennsylvania
Everman	origin	Nashville, Tennessee
Everman	origin	Tennessee
Everman	origin	United States
The Gathering Field	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
The Gathering Field	origin	Pennsylvania
The Gathering Field	origin	United States
The Kinleys	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Palani Subramaniam Pillai	origin	India
Hiroki Yasumoto	origin	Yamaguchi Prefecture
Hiroki Yasumoto	origin	Japan
Todd Fancey	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Bandana	origin	Buenos Aires, Argentina
Bring Me the Horizon	origin	Sheffield, South Yorkshire, England
Heaven & Hell	origin	Los Angeles, California
Heaven & Hell	origin	California
Heaven & Hell	origin	United States
The Afternoon Delights	origin	Boston
The Afternoon Delights	origin	Massachusetts
The Afternoon Delights	origin	United States
La-Ong-Fong	origin	Bangkok
La-Ong-Fong	origin	Thailand
Marcel	origin	Grosse Pointe, Michigan, United States
Jacula	origin	Milan
Jacula	origin	Italy
Emmanuel Carella	origin	Melbourne
Emmanuel Carella	origin	Victoria
Emmanuel Carella	origin	Australia
Dyke and the Blazers	origin	Buffalo, New York
Dyke and the Blazers	origin	United States
Mercedes	origin	New Orleans, Louisiana
Mercedes	origin	United States
Victory	origin	Hanover
Victory	origin	Germany
Aice5	origin	Japan
Sixwire	origin	Nashville, Tennessee, United States
Dope Reach Squad	origin	Bulgaria
Van der Graaf Generator	origin	Manchester, England
Ground Components	origin	East Brunswick, Australia
ATM 2000E	origin	Austria
The Lead	origin	Miami, Florida, U.S.
This Et Al	origin	Leeds
This Et Al	origin	England
Zook	origin	Helsinki
Zook	origin	Finland
Warryn Campbell	origin	Los Angeles, California, U.S.
Portastatic	origin	Chapel Hill, North Carolina
Portastatic	origin	United States
Booka Shade	origin	Frankfurt
Booka Shade	origin	Germany
Samy and Sandra Sandoval	origin	Herrera Province
Samy and Sandra Sandoval	origin	Panama
The Throes	origin	Washington, D.C.
The Throes	origin	Northern Virginia
The Throes	origin	United states of america
Super Numeri	origin	Liverpool, England
Mister Cee	origin	New York City
Selan	origin	Queens, New York, U.S.
Michelle Mae	origin	Washington
Woody Weatherman	origin	Raleigh, North Carolina
Woody Weatherman	origin	North Carolina
Storyville	origin	Austin, Texas
Storyville	origin	Texas
Rodney Sheppard	origin	Newport Beach, California
Ulmus glabra 'Horizontalis'	origin	Perth, Scotland
Hazzard	origin	Hanover
Hazzard	origin	Germany
Type 5 Chi-Ri	origin	Empire of Japan
Stefan Kaufmann	origin	Solingen
Stefan Kaufmann	origin	Germany
The Rudimentals	origin	Cape Town
The Rudimentals	origin	South Africa
Canticum Novum	origin	Stellenbosch, South Africa
Paul Curreri	origin	Seattle
Paul Curreri	origin	Washington
Paul Curreri	origin	United States
B-300	origin	Israel
Tommy Cunningham	origin	Drumchapel
Tommy Cunningham	origin	Glasgow
Tommy Cunningham	origin	Scotland
Graeme Clark	origin	Glasgow, Scotland, UK
Neil Mitchell	origin	Helensburgh
Neil Mitchell	origin	Scotland
R. B. Greaves	origin	Georgetown, Guyana, but a native-born U.S. citizen
Smilers	origin	Estonia
Smilers	origin	Finland
Terminaator	origin	Tallinn
Terminaator	origin	Estonia
Tom Shaner	origin	New York City
Tom Shaner	origin	United States
Kan Mi-youn	origin	South Korea
CooRie	origin	Japan
Thomas Edward Seymour	origin	New Britain, Connecticut
Novika	origin	Poland
Royseven	origin	County Dublin
Royseven	origin	Republic of Ireland
Extasick	origin	Tours, France
The Favours	origin	Kingston upon Hull
The Favours	origin	England
Destroy the Runner	origin	San Diego, California, US
Revolber	origin	Presidente Franco District
Black & White	origin	Scotland
Raw Fusion	origin	Oakland, California, USA
Kaʻau Crater Boys	origin	Oahu
Kaʻau Crater Boys	origin	Hawaii
Grinderman	origin	London, United Kingdom
Tim & Bob	origin	Peoria, Illinois, US
Banksia 'Roller Coaster'	origin	Austraflora Nurseries, Victoria, 1973
Pennaach	origin	University of Pennsylvania, Philadelphia, Pennsylvania, United States
Grief	origin	Boston, Massachusetts
Go Sailor	origin	Berkeley, California, United States
Jesse & The Rockers	origin	Alabama, United States
Apartment	origin	London
Apartment	origin	England
Stephanie Kirkham	origin	Ribble Valley
Stephanie Kirkham	origin	Lancashire
Stephanie Kirkham	origin	England
Stephanie Kirkham	origin	United Kingdom
Saber Tiger	origin	Sapporo, Hokkaido, Japan
I	origin	Bergen
I	origin	Norway
David Buzzi	origin	Aquila, Blenio
David Buzzi	origin	Canton Ticino
David Buzzi	origin	Switzerland
The Total Drop	origin	New Cross
The Total Drop	origin	London
The Total Drop	origin	United Kingdom
Spymob	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Elvis Hitler	origin	Detroit
Elvis Hitler	origin	Michigan
The Roaring Twenties	origin	London and Brighton, England
Tonite Only	origin	Sydney
Tonite Only	origin	Australia
Aida Cuevas	origin	Mexico City
Aida Cuevas	origin	Mexico
Veronica Nunn	origin	Little Rock, Arkansas
Veronica Nunn	origin	United States
Šarlo Akrobata	origin	Belgrade
Šarlo Akrobata	origin	Socialist Republic of Serbia
Šarlo Akrobata	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Sukhbir	origin	Jalandhar
Sukhbir	origin	Punjab
Reed Mullin	origin	Raleigh, North Carolina, United States
Red Jezebel	origin	Perth, Western Australia
Red Jezebel	origin	Western Australia
Red Jezebel	origin	Australia
Faunts	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Infernus	origin	Norway
Jade Esteban Estrada	origin	San Antonio, Texas, U.S.
K-Klass	origin	Wrexham
K-Klass	origin	North Wales
Tom Lowe	origin	Boston, Massachusetts
Tom Lowe	origin	United States
Tom Lowe	origin	Los Angeles, California
Ulmus crassifolia 'Brazos Rim'	origin	Sunshine Nursery, Oklahoma, USA
Ulmus × hollandica 'Bea Schwarz'	origin	Netherlands
Bruderschaft	origin	United States
The Cake Sale	origin	Republic of Ireland
Ulmus americana 'Princeton'	origin	Princeton, USA
Hidria Spacefolk	origin	Lohja
Hidria Spacefolk	origin	Finland
Endgames	origin	Glasgow
Endgames	origin	Scotland
DJ Sneak	origin	Chicago
DJ Sneak	origin	Illinois
DJ Sneak	origin	United States
Maybeshewill	origin	Leicester, Leicestershire, England
Crooked Still	origin	Boston, Massachusetts
Lovebugs	origin	Basel
Lovebugs	origin	Switzerland
Mr. Short Khop	origin	Inglewood, California
Mr. Short Khop	origin	California
Mr. Short Khop	origin	United States
Airway Lanes	origin	Melbourne
Airway Lanes	origin	Australia
V-42 stiletto	origin	United States
The Devil Makes Three	origin	Santa Cruz, California
The Devil Makes Three	origin	California
Tim	origin	Philadelphia
Tim	origin	Pennsylvania
Tim	origin	United States
Flowerhead	origin	Austin, Texas
Mojo Gurus	origin	St. Petersburg, Florida
Mojo Gurus	origin	Florida
Mojo Gurus	origin	United States
Thanassis Skordalos	origin	Crete
Thanassis Skordalos	origin	Greece
Picture	origin	Hilversum, The Netherlands
Kostas Mountakis	origin	Crete
Kostas Mountakis	origin	Greece
Caravan	origin	Thailand
Brian Wheat	origin	United States
Sako TRG	origin	Finland
Loalwa Braz	origin	Brazil
Back to Blonde	origin	Bronx
Back to Blonde	origin	New York
Back to Blonde	origin	Brooklyn
The Seven Mile Journey	origin	Denmark
The Seven Mile Journey	origin	Aalborg
Emily Loizeau	origin	Neuilly-sur-Seine
Emily Loizeau	origin	France
Ryan Farish	origin	Norfolk, Virginia
Takfarinas	origin	Algiers, Algeria
Mark Gaudet	origin	Moncton
Mark Gaudet	origin	New Brunswick
Mark Gaudet	origin	Canada
The River Company	origin	Ocean Springs
The River Company	origin	Mississippi
Mayday Parade	origin	Tallahassee, Florida, U.S.
JS Clayden	origin	London, England
Angelis	origin	United Kingdom
Toshiko Akiyoshi – Lew Tabackin Big Band	origin	Los Angeles, California
Toshiko Akiyoshi – Lew Tabackin Big Band	origin	New York City
Catholic Discipline	origin	Los Angeles, California, U.S.
Ut	origin	New York City, New York, United States
God Is an Astronaut	origin	County Wicklow, Ireland
Red Steagall	origin	Gainesville, Texas
Dumas	origin	Canada
No. 2	origin	Portland, Oregon, United States
Gregory Hoskins and the Stickpeople	origin	Toronto
Gregory Hoskins and the Stickpeople	origin	Ontario
Gregory Hoskins and the Stickpeople	origin	Canada
The HiMiG Gospel Singers	origin	Davao City
The HiMiG Gospel Singers	origin	Philippines
Normahl	origin	Stuttgart
Normahl	origin	Germany
Barkmarket	origin	New York City
Marine Scout Sniper Rifle	origin	Philippines
Clarknova	origin	Newmarket, Ontario
Clarknova	origin	Ontario
Clarknova	origin	Canada
Andrew Vowles	origin	Bristol
Andrew Vowles	origin	England
DJ Garth	origin	England
Avalon Drive	origin	Brisbane
Avalon Drive	origin	Australia
AppleTree	origin	Bogota, Colombia
6-inch siege gun M1877	origin	Russian Empire
6-inch siege gun M1904	origin	Russian Empire
Ed Bruce	origin	Keiser, Arkansas
Tyrone Wells	origin	Spokane, Washington, USA
Mínus	origin	Iceland
Fission	origin	Sweden
Sick Mother Fakers	origin	Belgrade
Sick Mother Fakers	origin	Serbia
Moomin	origin	Chigasaki, Kanagawa
Moomin	origin	Kanagawa Prefecture
Moomin	origin	Japan
Play	origin	Mexico
Superpitcher	origin	Germany
C90-CR	origin	Spain
Happiness Emporium	origin	Minnesota
Lazerbeak	origin	Minneapolis, Minnesota
Mike Mictlan	origin	Minneapolis, Minnesota
Panzerchrist	origin	Aarhus, Denmark
N'Klabe	origin	Puerto Rico
NG2	origin	Puerto Rico
Big 8 Cola	origin	Canada
Remington SR-8	origin	United States
The Open Season	origin	Adelaide
The Open Season	origin	Australia
Mentor Kolektiv	origin	United Kingdom
Chesty Morgan	origin	Sweden
Mouth Music	origin	Edinburgh, Scotland
Life After Life	origin	San Francisco, California, United States
Disbelief	origin	Hesse
Disbelief	origin	Germany
Pixelh8	origin	Ipswich
Pixelh8	origin	England
Gad Elbaz	origin	Israel
Lair of the Minotaur	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Kashtan CIWS	origin	Soviet Union
Kashtan CIWS	origin	Russia
Liquid X	origin	Netherlands
Bikstok Røgsystem	origin	Denmark
Kerion	origin	Nice
Kerion	origin	France
Black Velvet	origin	Valleyfield, Quebec, Canada
Dropbox	origin	New York City, New York
Dropbox	origin	United States
Tantrum of the Muse	origin	Lancaster County, Pennsylvania
Tantrum of the Muse	origin	Pennsylvania
Ash Grunwald	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Jabu Khanyile	origin	Soweto
Jabu Khanyile	origin	South Africa
Milton Mallawarachchi	origin	Sri Lanka
Ego-Wrappin'	origin	, Ōsaka-fu
Sami Hinkka	origin	Finland
Screen 3	origin	Norwich
Screen 3	origin	United Kingdom
Behind Crimson Eyes	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Won James Won	origin	Saint Petersburg
Won James Won	origin	Moscow
Won James Won	origin	Russia
Ulmus × viminalis 'Aurea'	origin	Louvain, Belgium
Lana Wolf	origin	Netherlands
LMNT	origin	25
Coaltar of the Deepers	origin	Tokyo
Coaltar of the Deepers	origin	Japan
Turetsky Choir Art Group	origin	Moscow, Russia
Wild Horses	origin	London
Wild Horses	origin	Great Britain
Deadbeat Darling	origin	Brooklyn, New York
Deadbeat Darling	origin	United States
Kishti Tomita	origin	Farsta
Kishti Tomita	origin	Sweden
Nadia Ali	origin	Queens
Nadia Ali	origin	New York
Nadia Ali	origin	United States
Kanjani Eight	origin	Osaka
Kanjani Eight	origin	Japan
Solemn Novena	origin	Belfast
Solemn Novena	origin	Northern Ireland
Muscat of Alexandria	origin	Egypt
Timbalada	origin	Salvador, Bahia, Brazil
Mike Pender's Searchers	origin	Liverpool, England
The Diplomats of Solid Sound	origin	Iowa City, IA
The Diplomats of Solid Sound	origin	United States
Stanford Mendicants	origin	Stanford
Stanford Mendicants	origin	California
Stanford Mendicants	origin	United States
Mohideen Baig	origin	Indian
Tom Brosseau	origin	Grand Forks, North Dakota, United States
Trouser Enthusiasts	origin	Belfast
Trouser Enthusiasts	origin	Ulster
Trouser Enthusiasts	origin	Ireland
Von Hertzen Brothers	origin	Finland
Thor Salden	origin	Schoten
Thor Salden	origin	Belgium
The Midway State	origin	Collingwood, Ontario
The Midway State	origin	Ontario
The Midway State	origin	Canada
Thaitanium	origin	Bangkok
Thaitanium	origin	Thailand
Myllarguten	origin	Sauherad, Norway
Lord Tim	origin	Broken Hill, New South Wales
Lord Tim	origin	Australia
The Hard Lessons	origin	East Lansing, Michigan, Michigan, USA
Fink	origin	St Ives, Cornwall, England
Anterrabae	origin	Long Island, New York
Anterrabae	origin	New York
Anterrabae	origin	United States
Dance Gavin Dance	origin	Sacramento, California, United States
Dervish	origin	County Sligo
Dervish	origin	Republic of Ireland
Tetrix	origin	Calgary
Tetrix	origin	Alberta
Tetrix	origin	Canada
Catchpenny	origin	Minnesota, USA
Beehive	origin	Seattle
Beehive	origin	Washington
Beehive	origin	United States
Hi-5	origin	Pretoria
Hi-5	origin	South Africa
Tim Yatras	origin	Wollongong, New South Wales
Tim Yatras	origin	New South Wales
Tim Yatras	origin	Australia
Max Brody	origin	Austin, Texas, U.S.
Mickey Avalon	origin	Hollywood, California, U.S.
Armistead Burwell Smith IV	origin	Encinitas
Armistead Burwell Smith IV	origin	California
Armistead Burwell Smith IV	origin	United States
Warren Vache	origin	Rahway, New Jersey
Areola 51	origin	Austin, Texas
Areola 51	origin	Texas
Areola 51	origin	United States
Ernie Andrews	origin	Los Angeles
Ernie Andrews	origin	California
Mat Silver & Tony Burt	origin	Germany
Mat Silver & Tony Burt	origin	New Zealand
Big Electric Cat	origin	Sydney
Big Electric Cat	origin	Australia
Stian Carstensen	origin	Norway
Linda Liao	origin	Taiwan
Dilba	origin	Elazığ
Dilba	origin	Turkey
Amal Hijazi	origin	Beirut, Lebanon
Emmett Tinley	origin	Chicago
Emmett Tinley	origin	United States
Miles Bonny	origin	Teaneck, New Jersey, United States
Pink Anvil	origin	Austin, Texas
Pink Anvil	origin	Texas
Pink Anvil	origin	United States
Euripides Pants	origin	Austin, Texas
Euripides Pants	origin	Texas
Euripides Pants	origin	United States
Uzi and Ari	origin	Salt Lake City, Utah
The Cottars	origin	Cape Breton Island, Canada
Gnarls Barkley	origin	Atlanta, Georgia
Gnarls Barkley	origin	Georgia
Gnarls Barkley	origin	United States
Matisyahu	origin	White Plains, New York, U.S.
The Gersch	origin	Boston, Massachusetts, US
The Animal Crackers	origin	Cincinnati
The Animal Crackers	origin	Ohio
Skitsystem	origin	Göteborg
Skitsystem	origin	Sweden
Banksia 'Lemon Glow'	origin	French Island
Banksia 'Lemon Glow'	origin	Victoria
Banksia 'Lemon Glow'	origin	Australia
Banksia 'Limelight'	origin	Kariong, New South Wales
Banksia 'Limelight'	origin	New South Wales
Banksia 'Limelight'	origin	Australia
Banksia 'Pygmy Possum'	origin	Green Cape
Banksia 'Pygmy Possum'	origin	New South Wales
Banksia 'Superman'	origin	Nambucca Heads, New South Wales
Banksia 'Superman'	origin	New South Wales
Banksia 'Superman'	origin	Australia
Cristy Lane	origin	East Peoria, Illinois, USA
Bloomington Playwrights Project	origin	Bloomington, Indiana, U.S.
Benjamin Speed	origin	Adelaide, Australia
The Stairs	origin	Liverpool
The Stairs	origin	England
Avoid One Thing	origin	Boston, Massachusetts
Avoid One Thing	origin	Massachusetts
Avoid One Thing	origin	United States
Flash	origin	London
Flash	origin	England
Likwit Crew	origin	Los Angeles, California
Ulmus × hollandica 'Hillieri'	origin	Winchester, England
Heavy Trash	origin	New York City
Heavy Trash	origin	United States
The Rootsman	origin	Bradford, England
CirKus	origin	London
CirKus	origin	England
CirKus	origin	Stockholm
CirKus	origin	Sweden
Inocentes	origin	- São Paulo
Korzus	origin	São Paulo
Korzus	origin	Brazil
Lobotomia	origin	São Paulo
Lobotomia	origin	Brazil
Ulmus americana 'Augustine'	origin	Bloomington, Illinois, USA
Ulmus glabra 'Gittisham'	origin	Gittisham, Devon, England
Sputniks Down	origin	Glasgow, Scotland
Ulmus americana 'Independence'	origin	University of Wisconsin–Madison, USA
The Heatmakerz	origin	Kingston, Jamaica
The Heatmakerz	origin	Jamaica
Ulmus americana 'Delaware'	origin	USDA, Morristown, New Jersey, USA
Ulmus americana 'New Harmony'	origin	Maryland Agricultural Research Service, USA
Ulmus americana 'Valley Forge'	origin	Agricultural Research Service, Maryland, USA
Ulmus americana 'Jefferson'	origin	National Park Service, USA
Ulmus americana 'Exhibition'	origin	Patmore Nurseries, Brandon, Manitoba, Canada
Ian M. Anderson	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
MC Tee	origin	Haiti
Tijana Dapčević	origin	Macedonia
April Divine	origin	Skellefteå
April Divine	origin	Sweden
Cinder	origin	Fort Myers, Florida, United States
Drums & Tuba	origin	Austin, Texas
Das Oath	origin	The Netherlands
The La De Das	origin	New Zealand
Straw Dogs	origin	Seattle
Herbst in Peking	origin	Berlin
Herbst in Peking	origin	Germany
Christy Sutherland	origin	Port Lavaca, Texas, United States
Ulmus davidiana var. japonica 'Discovery'	origin	Canada
Al-Fahd	origin	Saudi arabia
Matt Schofield	origin	Manchester, England
Offer Nissim	origin	Israel
Dwarf Cavendish banana	origin	Canary Islands
Kekal	origin	Jakarta, Indonesia
The Crescent	origin	Huyton
The Crescent	origin	Merseyside
The Crescent	origin	England
Sheeba	origin	Ireland
Rock Plaza Central	origin	Toronto
Rock Plaza Central	origin	Ontario
Rock Plaza Central	origin	Canada
Serial Joe	origin	Newmarket, Ontario
Serial Joe	origin	Canada
Mark Chesnutt	origin	Beaumont, Texas, U.S.
WZ551	origin	People's Republic of China
Secondhand Serenade	origin	Menlo Park, California, U.S.
Hank Crawford	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
The Black Pine	origin	Los Angeles
The Black Pine	origin	California
Dave Barnes	origin	Knoxville, Tennessee
Johan Bergqvist	origin	Grycksbo, Falun, Sweden
Finley	origin	Legnano
Finley	origin	Lombardy
Finley	origin	Italy
Göksel	origin	Istanbul
Göksel	origin	Turkey
God's Property	origin	Dallas, Texas
Loop Guru	origin	United Kingdom
The Jonbenét	origin	Houston, Texas
The Jonbenét	origin	Texas
The Jonbenét	origin	United States
Children on Stun	origin	England
Children on Stun	origin	United Kingdom
Vampire Beach Babes	origin	Toronto, Ontario, Canada
Los Hermanos Rosario	origin	Higuey
Los Hermanos Rosario	origin	Dominican Republic
Ripe Banana Skins	origin	Asunción
Jossie Esteban y la Patrulla 15	origin	La Vega, Dominican Republic
The Fairfield Four	origin	Nashville, Tennessee
The Tansads	origin	Wigan
The Tansads	origin	England
Jade Trini Goring	origin	Queens, New York
Jade Trini Goring	origin	United States
D.J. D	origin	New York City
D.J. D	origin	United States
Dosh	origin	Minneapolis
Dosh	origin	Minnesota
Dosh	origin	United States
Michael Lewis	origin	Minneapolis
Michael Lewis	origin	Minnesota
Michael Lewis	origin	United States
DJ Subroc	origin	Long Island, New York
Beth Carvalho	origin	Rio de Janeiro
Beth Carvalho	origin	Brazil
Dillard & Clark	origin	Los Angeles, California
Dillard & Clark	origin	California
Molemen	origin	Chicago
Molemen	origin	Illinois
AMT AutoMag III	origin	United States
AMT AutoMag IV	origin	United States
Seguida	origin	Bronx, New York, United States
Nine Mile	origin	Regional Municipality of Waterloo
Nine Mile	origin	Ontario
Nine Mile	origin	Canada
Rebekah Del Rio	origin	San Diego
Rebekah Del Rio	origin	California
Rebekah Del Rio	origin	United States
Savagnin Rose	origin	France
Great Speckled Bird	origin	Toronto
Great Speckled Bird	origin	Ontario
Great Speckled Bird	origin	Canada
Vakill	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Iry LeJeune	origin	Pointe Noire, Louisiana, United States
The Growl	origin	Fremantle
The Growl	origin	Western Australia
The Growl	origin	Australia
The First Cut	origin	Bergen
Coldworker	origin	Örebro, Sweden
Ruskova	origin	Nizhny Novgorod
Ruskova	origin	Russia
Monster Bobby	origin	Brighton
Monster Bobby	origin	England
Monster Bobby	origin	United Kingdom
Kryoburn	origin	Carlsbad, New Mexico
Zastava M21	origin	Serbia
Dharmaratne Brothers	origin	College Street Kotahena, Sri Lanka
Disavowed	origin	Amsterdam
Disavowed	origin	Netherlands
Eleanor McEvoy	origin	Dublin
Eleanor McEvoy	origin	Ireland
Marc Savoy	origin	Near Eunice, Louisiana
Matt Garrison	origin	New York City
Matt Garrison	origin	New York
Matt Garrison	origin	United States
The Visitors	origin	Little Rock, Arkansas, United States
Ulmus americana 'Brandon'	origin	Lacombe Nurseries, Alberta, Canada
Ulmus americana 'Patmore'	origin	Brandon, Manitoba, Canada
Ulmus davidiana var. japonica 'Freedom'	origin	Canada
Ulmus davidiana var. japonica 'Jacan'	origin	Canada
Ulmus davidiana var. japonica 'Thomson'	origin	PFRA Nursery, Saskatchewan, Canada
Ulmus davidiana var. japonica 'Mitsui Centennial'	origin	Canada
Ulmus 'Atropurpurea'	origin	Späth nursery, Berlin, Germany
Weeping Willows	origin	Sweden
Ulmus parvifolia 'Geisha'	origin	Europe
Ulmus parvifolia 'King's Choice'	origin	Maryland, USA
Ulmus parvifolia 'Glory'	origin	United States
Arkady Severny	origin	Leningrad
Arkady Severny	origin	Soviet Union
Ulmus pumila 'Park Royal'	origin	Canada
Ulmus pumila 'Harbin'	origin	Manchuria, China
Ulmus pumila 'Manchu'	origin	Saskatchewan, Canada
Tru Life	origin	Lower East Side, Manhattan, New York City, New York, United States
Actionslacks	origin	Bay Area, California
Boodles British Gin	origin	England
2wo	origin	Birmingham
2wo	origin	England
Crematory	origin	Westhofen
Crematory	origin	Germany
Yüksek Sadakat	origin	Istanbul
Yüksek Sadakat	origin	Turkey
The Audreys	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Creeper Lagoon	origin	San Francisco, California
Creeper Lagoon	origin	California
Creeper Lagoon	origin	United States
Juke Kartel	origin	Melbourne
Juke Kartel	origin	Australia
Muscat Blanc à Petits Grains	origin	Greece
Die Mannequin	origin	Toronto
Die Mannequin	origin	Ontario
Die Mannequin	origin	Canada
Terry and Gerry	origin	Birmingham, England
Mischief Brew	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Jyotsna Radhakrishnan	origin	Thrissur
Jyotsna Radhakrishnan	origin	Kerala
Zoë Johnston	origin	Nottinghamshire, England
Zoë Johnston	origin	United Kingdom
Second Person	origin	London
Second Person	origin	England
The Stryder	origin	Roslyn, New York
The Stryder	origin	New York
The Stryder	origin	United States
The Clark Family Experience	origin	Rocky Mount, Virginia, U.S.
Deliverance	origin	Canada
Deliverance	origin	Germany
The Luchagors	origin	Atlanta, Georgia, United States
Point of No Return	origin	São Paulo
Point of No Return	origin	Brazil
Peter Toh	origin	Roslyn, New York
Peter Toh	origin	New York
Peter Toh	origin	United States
Troy Sanders	origin	Atlanta, Georgia, United States
Brent Hinds	origin	Atlanta, Georgia, United States
Theocracy	origin	Athens, Georgia, US
Suave	origin	Los Angeles
Suave	origin	California
Suave	origin	United States
University of the East Chorale	origin	Manila
University of the East Chorale	origin	Philippines
Shot Down Sun	origin	Haverhill, Massachusetts
Shot Down Sun	origin	Massachusetts
Shot Down Sun	origin	United States
Panzerpappa	origin	Oslo
Panzerpappa	origin	Norway
Hans-Joachim Roedelius	origin	Berlin
Hans-Joachim Roedelius	origin	Germany
The Homosexuals	origin	London
The Homosexuals	origin	England
The Homosexuals	origin	United Kingdom
Muscat Ottonel	origin	France
Aleatico	origin	Italy
Diamond Duggal	origin	Birmingham
Diamond Duggal	origin	England
Banksia 'Waite Orange'	origin	Waite Agricultural Research Institute
Banksia 'Waite Orange'	origin	University of Adelaide
Banksia 'Waite Orange'	origin	South Australia
The Chelsea Smiles	origin	Los Angeles
Shaila	origin	Buenos Aires
Shaila	origin	Argentina
Ulmus davidiana var. japonica 'JFS-Bieberich' = Emerald Sunshine	origin	Sunshine Nursery, Oklahoma, USA
Daisy Dares You	origin	Great Dunmow, Essex, United Kingdom
Duplex!	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Miss Dominique	origin	Sarcelles
Miss Dominique	origin	France
Spencer Albee	origin	Portland, Maine
Spencer Albee	origin	Maine
Nordenfelt gun	origin	United Kingdom
Gast gun	origin	German Empire
Brian West	origin	Toronto, ON, Canada
Uncanny X-Men	origin	Melbourne, Australia
Kiss It Goodbye	origin	Seattle, Washington
Kiss It Goodbye	origin	United States
Yuri Katz	origin	Ukraine
Carolina Rain	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Ulmus davidiana var. japonica 'Prospector'	origin	National Arboretum, USA
Jim Sheppard	origin	Seattle, Washington
Jim Sheppard	origin	Washington
Jim Sheppard	origin	United States
Brothers Past	origin	Philadelphia
Brothers Past	origin	Pennsylvania
Brothers Past	origin	United States
Rory Macdonald	origin	Isle of Skye, Scotland
David Ragsdale	origin	Atlanta, Georgia
Blood	origin	Osaka
Blood	origin	Japan
Keith	origin	Warrington
Keith	origin	England
Hong Kyung-min	origin	South Korea
César	origin	France
Tressot	origin	France
These New Puritans	origin	Southend-on-Sea, England,
These New Puritans	origin	United Kingdom
Destiny	origin	Gothenburg
Funeral Diner	origin	Half Moon Bay
Funeral Diner	origin	California
Urlaub in Polen	origin	Cologne
Urlaub in Polen	origin	North Rhine-Westphalia
Urlaub in Polen	origin	Germany
Innosense	origin	Orlando, Florida, United States
Harmful	origin	Frankfurt
Harmful	origin	Germany
Prototypes	origin	France
Liz Durrett	origin	Athens, Georgia
Liz Durrett	origin	United States
Gia Farrell	origin	Suffern, New York, U.S.
Four Lovers	origin	Newark, New Jersey
Pyramaze	origin	Hjordkær, Denmark
Diamond Head	origin	Japan
Terret noir	origin	France
Brun Argenté	origin	France
Piquepoul	origin	France
Bundle of Hiss	origin	Seattle
Bundle of Hiss	origin	Washington
Bundle of Hiss	origin	United States
Free Radicals	origin	Houston
Free Radicals	origin	Texas
Free Radicals	origin	United States
Josh Rand	origin	Des Moines, Iowa, United States
Marcos Valle	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Hey Rosetta!	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador, Canada
Coca-Cola BlāK	origin	France
Syrup16g	origin	Shimokitazawa, Tokyo, Japan
Cypher	origin	Perth, Western Australia
Cypher	origin	Western Australia
Cypher	origin	Australia
Sevda Alakbarzadeh	origin	Azerbaijan
Nine	origin	Sweden
Ballester–Molina	origin	Argentina
Big Tom and The Mainliners	origin	Castleblayney
Big Tom and The Mainliners	origin	County Monaghan
Big Tom and The Mainliners	origin	Republic of Ireland
Wäks	origin	Annecy
Wäks	origin	Geneva
Youthmovies	origin	Oxford
Youthmovies	origin	England
Youthmovies	origin	United Kingdom
Gregor Samsa	origin	Richmond, Virginia, United States
SIG MG 710-3	origin	Switzerland
Remington Model 522 Viper	origin	United States
Sachi Tainaka	origin	Kakogawa, Hyōgo
Sachi Tainaka	origin	Hyōgo Prefecture
Sachi Tainaka	origin	Japan
The Rhythm Boys	origin	New York City
Richard James Burgess	origin	Christchurch, New Zealand
Split Lip Rayfield	origin	Wichita, Kansas
Greensky Bluegrass	origin	Kalamazoo, Michigan, USA
The Feverfew	origin	Brooklyn
The Feverfew	origin	NY
The Feverfew	origin	United States
Négrette	origin	France
Magdolna Rúzsa	origin	Hungary
Ulmus parvifolia 'Todd'	origin	Australia
The Refreshments	origin	Gävle
Machetazo	origin	La Coruña
Machetazo	origin	Spain
Eden Ants	origin	Toronto
Eden Ants	origin	Canada
Abouriou	origin	Southwest France
Neighb'rhood Childr'n	origin	Phoenix, Oregon, United States
Corrupted	origin	Osaka
Corrupted	origin	Japan
The Wonder Who%3F	origin	Newark, New Jersey
The LoveCrave	origin	Italy
Mucca Pazza	origin	Chicago
Mucca Pazza	origin	Illinois
Mucca Pazza	origin	United States
Rose Elinor Dougall	origin	Brighton, England, UK
Méchant	origin	Los Angeles, California
Diskoteka Avariya	origin	Ivanovo, Russia
M1127 Reconnaissance Vehicle	origin	United States
Rubicon	origin	England
Duras	origin	France
Aramon	origin	Spain or southern France?
Alexander Rybak	origin	Nesodden
Alexander Rybak	origin	Norway
Hi-5	origin	Sydney, New South Wales
Hi-5	origin	Australia
Bohdan X	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Doctors of Madness	origin	London
Doctors of Madness	origin	England
Heckler & Koch GMG	origin	Germany
Sunny Jain	origin	Brooklyn, New York, United States
4.5 inch Mark 8 naval gun	origin	United Kingdom
Mihimaru GT	origin	Japan
Troy Johnson	origin	United States
7 Shot Screamers	origin	St. Louis, Missouri
7 Shot Screamers	origin	Missouri
7 Shot Screamers	origin	United States
Sundae Club	origin	United Kingdom
Howard E. Scott	origin	Los Angeles, California
Howard E. Scott	origin	United States
San Diego Men's Chorus	origin	San Diego, California
San Diego Men's Chorus	origin	United States
Tom Lord-Alge	origin	New Jersey, United States
A.R.E. Weapons	origin	New York City
A.R.E. Weapons	origin	New York
A.R.E. Weapons	origin	United States
Alfreda Gerald	origin	Morganton, North Carolina
Alfreda Gerald	origin	United States
Sleeper x	origin	Perth, Western Australia
Sleeper x	origin	Western Australia
Sleeper x	origin	Australia
May	origin	Seoul
May	origin	South Korea
Evildead	origin	Los Angeles
Evildead	origin	California
Pedro Eustache	origin	Caracas
Pedro Eustache	origin	Venezuela
Scars of Tomorrow	origin	Orange County, California, United States
Inger Lise Rypdal	origin	Norway
Barbara Brousal	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
SleepResearch Facility	origin	25
King África	origin	Buenos Aires, Argentina
Maxim–Tokarev	origin	Soviet Union
The Cats	origin	Volendam
The Cats	origin	Netherlands
Caroliner	origin	San Francisco
Caroliner	origin	United States
Dee Barnes	origin	Queens, New York
Dee Barnes	origin	United States
Sciacarello	origin	Italy
Los Campesinos!	origin	Cardiff
Los Campesinos!	origin	Wales, United Kingdom
Hind	origin	Bahrain
Crush Luther	origin	London, Ontario
Crush Luther	origin	Canada
Me Phi Me	origin	Flint, Michigan
Robert Venable	origin	Silver Spring, Maryland
Robert Venable	origin	United States
Leah Navarro	origin	Manila
Leah Navarro	origin	Philippines
The Work	origin	England
Wolfgang	origin	Manila
Wolfgang	origin	Philippines
Vm	origin	Stockport, England
Sensei	origin	Jacksonville, Florida, United States
Behind Enemy Lines	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
The Ducky Boys	origin	Boston, Massachusetts
Beowülf	origin	Venice, California
Beowülf	origin	United States
Chron Gen	origin	Letchworth
Chron Gen	origin	England
FN FNP	origin	* Belgium\n* United States
Stargard	origin	United States
Raznye Lyudi	origin	Kharkiv
Raznye Lyudi	origin	Ukraine
Fish Go Deep	origin	County Cork
Fish Go Deep	origin	Ireland
Piers Baron	origin	Oxford, England
Chrisette Michele	origin	Patchogue, New York
Chrisette Michele	origin	New York
Chrisette Michele	origin	United States
Pressure Point	origin	Sacramento, California
Pressure Point	origin	California
Pressure Point	origin	United States
Susan	origin	Japan
Saccharine Trust	origin	Los Angeles, California, United States
Three X Sisters	origin	Cumberland, Maryland
Three X Sisters	origin	Brooklyn
Critical Mass	origin	Kitchener, Ontario
Critical Mass	origin	Waterloo, Ontario
Critical Mass	origin	Ontario
Critical Mass	origin	Canada
Bennie K	origin	Japan
Stechkin automatic pistol	origin	Soviet Union
Plainsong	origin	England
Tone Mason	origin	Toronto
Tone Mason	origin	Ontario
Tone Mason	origin	Canada
Anya Marina	origin	Ann Arbor, Michigan, U.S.
5 cm Granatwerfer 36	origin	Nazi Germany
Ilan Rubin	origin	Bonita, California, United States
Nick Speed	origin	Detroit
The Casinos	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Los Bravos	origin	Madrid
Los Bravos	origin	Spain
The Nils	origin	Montreal
The Nils	origin	Quebec
The Nils	origin	Canada
Hotdog	origin	Manila
Hotdog	origin	Philippines
The Enemy	origin	Dunedin
The Enemy	origin	New Zealand
Arve Henriksen	origin	Norway
The Monroes	origin	San Diego, California
The Monroes	origin	California
The Monroes	origin	United States
Mike Lindup	origin	London
Mike Lindup	origin	England
Mike Lindup	origin	United Kingdom
Jim Jiminee	origin	Fleet, Hampshire
Jim Jiminee	origin	England
The Brood	origin	Venice, California
The Brood	origin	California
The Brood	origin	United States
Kalinov Most	origin	USSR
Kalinov Most	origin	Russia
The Bird and the Bee	origin	Los Angeles, California, U.S.
Scissorfight	origin	Portsmouth, New Hampshire
Scissorfight	origin	New Hampshire
Scissorfight	origin	United States
Pasupuleti Ramesh Naidu	origin	Andhra Pradesh
De Rosa	origin	Glasgow
De Rosa	origin	Scotland
Mark Lind	origin	Charlestown, Massachusetts
Mark Lind	origin	Massachusetts
Mark Lind	origin	United States
Kerber	origin	Niš
Kerber	origin	Serbia
Saadat Awan	origin	Washington, D.C.
Saadat Awan	origin	United States
The Blendells	origin	East Los Angeles, California, United States
Bloodstone	origin	Kansas City, Missouri, United States
Baxter	origin	Chicago, Illinois, United States
Gabriel Pareyon	origin	Mexico
Lenka Dusilová	origin	Karlovy Vary
Lenka Dusilová	origin	Czech Republic
The Human Abstract	origin	Los Angeles, California, U.S.
Rich Boy	origin	Mobile, Alabama
Adam Plack	origin	East Brighton
Adam Plack	origin	Australia
Brett Detar	origin	Greensburg, Pennsylvania, U.S.
Sub Dub Micromachine	origin	Berlin, Germany
Hearts Grow	origin	Japan
Don Butterfield	origin	Centralia, Washington
Don Butterfield	origin	United States of America
Disturbing the Peace	origin	St. Louis, Missouri, United States
Rob Tweedie	origin	St. Louis, Missouri
Rob Tweedie	origin	United States
Jeff Meyer	origin	St. Louis, Missouri
Jeff Meyer	origin	United States
Conjunto Atardecer	origin	Santa María del Oro, Durango
Conjunto Atardecer	origin	Durango
Conjunto Atardecer	origin	Mexico
Adan Jodorowsky	origin	Tocopilla
Adan Jodorowsky	origin	Chile
Ole Öhman	origin	Sweden
AqME	origin	Paris, France
The Last Wish	origin	Houston, Texas
The Last Wish	origin	Texas
The Membranes	origin	Blackpool
The Membranes	origin	England
Adam Perry	origin	Leeds
Adam Perry	origin	Yorkshire
Adam Perry	origin	England
Cachorro Grande	origin	Porto Alegre
Cachorro Grande	origin	Brazil
Liam Titcomb	origin	Toronto
Liam Titcomb	origin	Ontario
Liam Titcomb	origin	Canada
Outworld	origin	Houston, Texas, United States
Spotlight Kid	origin	Nottingham
Spotlight Kid	origin	England
Thomas Barnett	origin	Richmond, Virginia
Thomas Barnett	origin	United States
Chris Davis	origin	Nottingham
Chris Davis	origin	England
Oliver Shanti	origin	Hamburg, Germany
Boohwal	origin	South Korea
Ben Sharpa	origin	Jabavu, White City, Soweto, South Africa
Clara Hill	origin	Berlin
Clara Hill	origin	Germany
Switch 3	origin	Canberra
Switch 3	origin	Australia
Baxter Dury	origin	Wingrave, Buckinghamshire, England
Anti-Product	origin	New York City
Anti-Product	origin	United States
Sami Raatikainen	origin	Finland
Pilot to Gunner	origin	Brooklyn
Pilot to Gunner	origin	New York City
Pilot to Gunner	origin	United States
Mykola Kolessa	origin	Lviv
Mykola Kolessa	origin	Ukraine
Rick Lazaroff	origin	Toronto
Rick Lazaroff	origin	Ontario
Rick Lazaroff	origin	Canada
La Bambas	origin	Moratuwa, Sri Lanka
Raised by Swans	origin	London, Ontario
Raised by Swans	origin	Ontario
Raised by Swans	origin	Canada
Boro Drljača	origin	Donja Suvaja, then Independent State of Croatia, now Bosnia and Herzegovina
Klimt 1918	origin	Rome, Italy
The Diableros	origin	Toronto
The Diableros	origin	Ontario
The Diableros	origin	Canada
Shotgun & Jaybird	origin	Dawson City
Shotgun & Jaybird	origin	Yukon
Shotgun & Jaybird	origin	Canada
The Horribly Awfuls	origin	Winnipeg
The Horribly Awfuls	origin	Manitoba
The Horribly Awfuls	origin	Canada
Marek Eben	origin	Prague, Czechoslovakia
Alex Smoke	origin	Glasgow
Alex Smoke	origin	Scotland
Alex Smoke	origin	UK
Candy 66	origin	Caracas
Blink-182	origin	Poway, California, United States
Phil Swisher	origin	The Research Triangle
Phil Swisher	origin	North Carolina
Stylex	origin	Bowling Green, Ohio
Stylex	origin	Ohio
Young Noble	origin	Montclair, New Jersey, U.S.
The Bills	origin	West Coast of Canada
Thao & the Get Down Stay Down	origin	Falls Church, Virginia, United States
Gerardo Núñez	origin	Jerez de la Frontera
Gerardo Núñez	origin	Andalusia
Gerardo Núñez	origin	Spain
Diabologum	origin	Toulouse
Diabologum	origin	Occitania Region
Diabologum	origin	France
Cadillac Don & J-Money	origin	Crawford, Mississippi
Cadillac Don & J-Money	origin	Mississippi
Big Japan	origin	Los Angeles
Big Japan	origin	California
Big Japan	origin	United States
Richie Cannata	origin	Long Island, New York
Richie Cannata	origin	U.S.
Aleppo pepper	origin	Aleppo, Syria
Ann Mortifee	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Ivan Neville	origin	New Orleans, Louisiana
Ivan Neville	origin	United States
Type 63	origin	China
Sydney Youngblood	origin	San Antonio, Texas
Sydney Youngblood	origin	Texas
Sydney Youngblood	origin	United States
Baby Boy da Prince	origin	New Orleans
Baby Boy da Prince	origin	Louisiana
Baby Boy da Prince	origin	United States
Frank Wakefield	origin	Dayton, Ohio
Crown City Rockers	origin	Boston, Massachusetts, Oakland, California, United States
Traxamillion	origin	San Jose, California
Traxamillion	origin	United States
Kult ov Azazel	origin	Fort Lauderdale, Florida
Kult ov Azazel	origin	United States
Metis	origin	Hiroshima
Metis	origin	Japan
Drapht	origin	Mount Hawthorn, Western Australia, Australia
Oregon Jazz Band	origin	Coos Bay, Oregon
Oregon Jazz Band	origin	United States
Alphons Joseph	origin	Thrissur, Kerala
Bob Livingston	origin	San Antonio
Bob Livingston	origin	Texas
Avian	origin	Atlanta, Georgia, USA
The Flairz	origin	Fremantle, Australia
Seán Keane	origin	Dublin
Seán Keane	origin	Ireland
Vz. 33	origin	Czechoslovakia
The Contrast	origin	UK
Jon Hume	origin	New Zealand
Peter Zummo	origin	Cleveland, Ohio, United States
May J.	origin	Yokohama
May J.	origin	Japan
Alamo Race Track	origin	25
Stephan Mathieu	origin	Saarbrücken
Di-rect	origin	The Hague
Di-rect	origin	Netherlands
Look Mexico	origin	Tallahassee, Florida
Look Mexico	origin	United States
Ho-Ag	origin	Boston, Massachusetts, United States
Domino	origin	San Francisco, California
Domino	origin	United States
Gaglioppo	origin	Italy
Kamaya Painters	origin	Netherlands
C-704	origin	China
IllScarlett	origin	Clarkson, Mississauga
IllScarlett	origin	Ontario
IllScarlett	origin	Canada
Chorus of the Chesapeake	origin	Dundalk, Maryland
Chorus of the Chesapeake	origin	Maryland
Chorus of the Chesapeake	origin	United States
André	origin	Montreal
André	origin	Quebec
André	origin	Canada
Wiz Khalifa	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Wiz Khalifa	origin	, U.S.
Amy Loftus	origin	Chicago, Illinois
Squirrel vs Bear	origin	Chico, California
Squirrel vs Bear	origin	United States
Eugene Concert Choir	origin	Eugene, Oregon
Eugene Concert Choir	origin	Oregon
Eugene Concert Choir	origin	United States
Dal Richards	origin	Vancouver
The Capes	origin	London
The Capes	origin	United Kingdom
Red Riders	origin	Sydney
Red Riders	origin	Australia
Selau	origin	Oakland, California
Selau	origin	California
Selau	origin	United States
Dubioza kolektiv	origin	Zenica, Mostar, Sarajevo
Jim Jonsin	origin	South Florida, United States
Karma Shenjing	origin	Kansai
Karma Shenjing	origin	Japan
Bar 7	origin	Sacramento, California
Bar 7	origin	California
Ulmus 'Den Haag'	origin	The Netherlands
Circus Diablo	origin	Los Angeles
Circus Diablo	origin	California
Circus Diablo	origin	United States
Goldfinger banana	origin	Honduras
The Kleptones	origin	Brighton, United Kingdom
Ulmus minor 'Schuurhoek'	origin	Goes, Netherlands
Ulmus minor 'Umbraculifera'	origin	Iran
87 mm light field gun M1877	origin	German Empire,\nRussian Empire
Lyapis Trubetskoy	origin	Minsk
Lyapis Trubetskoy	origin	Belarus
Poisonous Poets	origin	London
Poisonous Poets	origin	England
Kim Jin-pyo	origin	South Korea
Janet Robin	origin	Los Angeles
Janet Robin	origin	California
Janet Robin	origin	United States
Martha Munizzi	origin	Lakeland, Florida
Martha Munizzi	origin	Florida
Martha Munizzi	origin	United States
The Dykeenies	origin	Cumbernauld
The Dykeenies	origin	Scotland
Christian Liljegren	origin	Sweden
Haranga	origin	Mongolia
Deesha	origin	Toronto
Deesha	origin	Canada
Frank n Dank	origin	Detroit
Frank n Dank	origin	Michigan
Frank n Dank	origin	United States
Din Din Aviv	origin	Tel Aviv
Din Din Aviv	origin	Israel
Louis Price	origin	Chicago, Illinois
Louis Price	origin	United States
Ruben Rodriguez and His Guadalajara Kings	origin	Los Angeles, California
Ruben Rodriguez and His Guadalajara Kings	origin	California
Ruben Rodriguez and His Guadalajara Kings	origin	United States
Mikey Hachey	origin	Orange County, California, United States
Brian Slagel	origin	Woodland Hills, California
Brian Slagel	origin	United States
Ulmus americana 'Littleford'	origin	Sherman Nursery, Charles City, Iowa, USA
Ulmus americana 'Moline'	origin	Moline, Illinois, USA
Ulmus alata 'Lace Parasol'	origin	North Carolina, USA
Pixeltan	origin	Brooklyn, NY
Pixeltan	origin	United States
Wintley Phipps	origin	Trinidad and Tobago
Ruger Model 77 rotary magazine	origin	United States
Figures of Light	origin	New Brunswick, NJ
Figures of Light	origin	New Jersey
Figures of Light	origin	United States
Rydah J. Klyde	origin	Pittsburg, California
Rydah J. Klyde	origin	United States
Daryll-Ann	origin	Ermelo
Daryll-Ann	origin	Netherlands
Ulmus 'Berardii'	origin	Metz, France
Executer	origin	Amparo, São Paulo
Executer	origin	Brazil
Last Orders	origin	Newcastle upon Tyne
Last Orders	origin	Cumbria
Last Orders	origin	England
Cronian	origin	Norway
Cronian	origin	Sweden
Jona Bechtolt	origin	Portland, Oregon
Jona Bechtolt	origin	Oregon
Jona Bechtolt	origin	United States
Twelve project	origin	Nottingham
Twelve project	origin	England
Josefa Moe	origin	Hawaii
Cavan Cola	origin	Republic of Ireland
Doug MacGregor	origin	London, Ontario
Doug MacGregor	origin	Canada
Megan Isaacson	origin	Texas
Byron Lee	origin	Christiana, Jamaica
Night Sun	origin	Mannheim, Heidelberg
Night Sun	origin	Germany
Redrum	origin	Japan
Minilogue	origin	Malmö, Sweden
James R. Kirk	origin	Dallas, Texas
James R. Kirk	origin	Texas
Eric Carlson	origin	Seattle, Washington
Eric Carlson	origin	Washington
Sue Thompson	origin	Nevada, Missouri, U.S.
Annette Richardson Dinwoodey	origin	Salt Lake City
ASU-85	origin	Soviet Union
Jonny Quinn	origin	Bangor, Northern Ireland, UK
Sergey Lazarev	origin	Moscow
Sergey Lazarev	origin	Russia
Clouds	origin	Edinburgh, Central Scotland
Ulmus 'Koopmannii'	origin	Turkestan
The Sessions	origin	Vancouver
The Sessions	origin	British Columbia
The Sessions	origin	Canada
Two Man Advantage	origin	Long Island
Two Man Advantage	origin	New York
Two Man Advantage	origin	United States
Damiera	origin	Buffalo, New York
Damiera	origin	New York
Ghosts and Vodka	origin	Chicago
Ghosts and Vodka	origin	Illinois
Ghosts and Vodka	origin	United States
Ghost Trucker	origin	Amsterdam
Ghost Trucker	origin	Netherlands
Yukihiro	origin	Ichikawa, Chiba, Japan
July for Kings	origin	Cincinnati, Ohio
July for Kings	origin	United States
Barbara McNair	origin	Racine, Wisconsin, U.S.
Robin Millar	origin	Tottenham
Robin Millar	origin	London
Robin Millar	origin	England
Darren Brown	origin	Farnborough, Hampshire
Darren Brown	origin	Hampshire
Darren Brown	origin	England
Schvendes	origin	Perth, Western Australia, Australia
DJ Company	origin	Berlin
DJ Company	origin	Germany
Shotty	origin	Seattle
Shotty	origin	Washington
Rhibosome	origin	Perth, Western Australia
Rhibosome	origin	Australia
8mm	origin	Los Angeles, California
8mm	origin	California
8mm	origin	United States
Kid Beyond	origin	San Francisco, California
Kid Beyond	origin	California
Kid Beyond	origin	United States
Freeform Five	origin	London
Freeform Five	origin	England
TOS-1	origin	Soviet Union
Sophia	origin	Japan
Clocks	origin	Surrey
Clocks	origin	England
Blue Zone	origin	Rochdale
Blue Zone	origin	United Kingdom
Virgos Merlot	origin	Birmingham, Alabama
Virgos Merlot	origin	Orlando, Florida, United States
Singuila	origin	Suresnes, Ile-de-France, France
Channel 3	origin	Cerritos, California
Channel 3	origin	United States
DJ Webstar	origin	Harlem
DJ Webstar	origin	New York City
DJ Webstar	origin	New York
DJ Webstar	origin	United States
Kami	origin	Tokyo
Kami	origin	Japan
BaBe	origin	Tokyo
BaBe	origin	Japan
Brian Joo	origin	Absecon, New Jersey
Brian Joo	origin	United States
Graciano	origin	Spain
Paul Clark	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Miyu Nagase	origin	Sapporo, Hokkaido, Japan
Sima Bina	origin	Birjand
Sima Bina	origin	Iran
Klashnekoff	origin	London Borough of Hackney
Klashnekoff	origin	London
Klashnekoff	origin	England
Sanford-Townsend Band	origin	Alabama
Rod Hart	origin	Beulah, Michigan
Cledus Maggard & the Citizen's Band	origin	Richmond, Kentucky
Hryhory Bazhul	origin	Poltava region, Ukraine
Damn Seagulls	origin	Helsinki, Finland
Rachmaninoff	origin	Germany
Virtue	origin	New Orleans, Louisiana
Virtue	origin	Louisiana
Virtue	origin	United States
Alireza Ghorbani	origin	Tehran
Alireza Ghorbani	origin	Iran
Raghav	origin	Calgary, Alberta, Canada
Nightmare of You	origin	Long Island, New York
Nightmare of You	origin	United States
Farhad Fakhreddini	origin	Iranian Azerbaijanis
Poem Rocket	origin	New York City, New York, United States
D-Cru	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Ardeshir Farah	origin	Tehran
Ardeshir Farah	origin	Iran
Will Liu	origin	Taiwan
Skúli Sverrisson	origin	Reykjavík
Skúli Sverrisson	origin	Iceland
The Right Brothers	origin	Nashville, Tennessee
The Right Brothers	origin	United States
Place of Skulls	origin	Knoxville, Tennessee
Pageants	origin	Long Beach, California
Gus Bivona	origin	New London, Connecticut
Gus Bivona	origin	Connecticut
Gus Bivona	origin	United States
Heckler & Koch SR9	origin	West Germany
Tarwater	origin	Berlin
Tarwater	origin	Germany
Forgotten Silence	origin	Czech Republic
Forgotten Silence	origin	Brno
Oddjobs	origin	Minnesota
Oddjobs	origin	United States
Ash Nair	origin	Ipoh
Ash Nair	origin	Perak
Ash Nair	origin	Malaysia
Artifacts	origin	Newark, New Jersey, United States
Silver	origin	Los Angeles, California, United States
Debaser	origin	Toronto
Debaser	origin	Canada
John Lees	origin	Oldham, Lancashire, England
Kâzım Koyuncu	origin	Turkey
Krysta Scoggins	origin	Fort Saskatchewan
Krysta Scoggins	origin	Alberta
Krysta Scoggins	origin	Canada
Dawn of Relic	origin	Oulu
Dawn of Relic	origin	Finland
Carla Ulbrich	origin	Clemson, South Carolina
Carla Ulbrich	origin	South Carolina
Junior Sanchez	origin	New York City
Universal Order of Armageddon	origin	Baltimore, Maryland, United States
Richard Smallwood	origin	Washington, D.C.
This Will Destroy You	origin	San Marcos, Texas, United States
Royden	origin	Wharton, New Jersey, U.S.
King Changó	origin	New York City
King Changó	origin	New York
King Changó	origin	United States
I Hate Myself	origin	Gainesville, Florida
Reset	origin	Norway
SunSet Swish	origin	Osaka
SunSet Swish	origin	Japan
The Other	origin	Germany
Nadirah X	origin	St. Andrew, Jamaica
Hoba Hoba Spirit	origin	Casablanca
Hoba Hoba Spirit	origin	Morocco
Eldkvarn	origin	Sweden
Classic Case	origin	Chapel Hill, North Carolina
Classic Case	origin	United States
Carol Banawa	origin	Pasay City
Carol Banawa	origin	Metro Manila
Carol Banawa	origin	Philippines
75 caliber gun	origin	United States
Benjamin B	origin	25
Ulmus americana 'Beebe's Weeping'	origin	Galena, Illinois, USA
Elli Kokkinou	origin	Athens, Greece
Internal Void	origin	Frederick, Maryland, United States
Wretched	origin	Maryland
Wretched	origin	United States
Iron Man	origin	Maryland, United States
Malignus Youth	origin	Sierra Vista
Malignus Youth	origin	Arizona
Revelation	origin	Maryland, United States
Ghosts of Modern Man	origin	Regina, Saskatchewan
Ghosts of Modern Man	origin	Canada
Unorthodox	origin	Maryland, United States
Will Youmans	origin	Detroit, Michigan
Sripada Pinakapani	origin	Srikakulam
Sripada Pinakapani	origin	India
Songdog	origin	Blackwood, Caerphilly
Songdog	origin	Wales
Crash Crew	origin	New York City
Crash Crew	origin	New York
Crash Crew	origin	United States
K-Solo	origin	The Bronx
K-Solo	origin	New York
K-Solo	origin	United States
Karin Krog	origin	Oslo, Norway
Egma	origin	Netherlands
Isolée	origin	Frankfurt, Germany
Six Brown Brothers	origin	Lindsay, Ontario, Canada
Son Hoyoung	origin	New Jersey, United States
Ted Milton	origin	London
Ted Milton	origin	England
Double You	origin	Italy
Byron Hill	origin	Winston-Salem, North Carolina
Byron Hill	origin	United States
ASU-57	origin	USSR
Michael Pärt	origin	Tallinn, Estonia
Davy Carton	origin	Tuam
Davy Carton	origin	County Galway
Davy Carton	origin	Ireland
Leandro Lopes	origin	Santíssimo
Leandro Lopes	origin	Rio de Janeiro
SEB	origin	Denmark
Scott 4	origin	London, England
Gene & Debbe	origin	Nashville, Tennessee
Gene & Debbe	origin	Tennessee
Russell Leetch	origin	Solihull, England
Kord machine gun	origin	Russia
CETME Ameli	origin	Spain
Earthride	origin	Maryland, United States
Mostafa Sid Ahmed	origin	Wad Sulfaab
Mostafa Sid Ahmed	origin	Sudan
Endwell	origin	Queens
Endwell	origin	New York
Endwell	origin	United States
Rick Roberts	origin	Florida
KutMasta Kurt	origin	Kansas-Tucky
KutMasta Kurt	origin	United States
Ed Wool	origin	Watertown, New York, United States
Mary Fahl	origin	Rockland County
Mary Fahl	origin	New York
Mary Fahl	origin	United States
Thomas Jesty	origin	Winchester
Thomas Jesty	origin	UK
Ulmus americana 'Ascendens'	origin	Seneca Park, Rochester, New York
Ulmus americana 'Aurea'	origin	Vermont, USA
Ulmus americana 'Beaverlodge'	origin	Morden, Manitoba, Canada
Ulmus americana 'Columnaris'	origin	Conesus Lake, New York, USA
Ulmus americana 'Fiorei'	origin	Charles Fiore Nurseries, Prairie View, Illinois, USA
Fiorella Mannoia	origin	Rome
Fiorella Mannoia	origin	Italy
Ulmus americana 'Kimley'	origin	Oshawa, Ontario, Canada
Ulmus americana 'Klehmii'	origin	Naperville Nurseries, Illinois, USA
Ulmus americana 'Markham'	origin	Avon, New York, USA
Ulmus americana 'Morden'	origin	Dominion Experimental Farm, Morden, Manitoba, Canada
Ulmus americana 'Nigricans'	origin	Zöschener Baumschule, Germany
Caesar	origin	Amsterdam
Caesar	origin	Netherlands
Ulmus americana 'Queen City'	origin	Sheridan Nurseries, Ontario, Canada
Dawn of the Replicants	origin	Galashiels
Dawn of the Replicants	origin	Scotland
Ulmus americana 'Star'	origin	Plumfield Nurseries, Fremont, Nebraska, USA
Ulmus americana 'Pyramidata'	origin	Baudriller Nursery, Angers, France
Tanya Stephens	origin	Saint Mary Parish, Jamaica
Tanya Stephens	origin	Jamaica
Heather Duby	origin	Seattle, Washington, U.S.
Gabriela Anders	origin	Buenos Aires
Gabriela Anders	origin	Argentina
Ingrid Fliter	origin	Buenos Aires
Ingrid Fliter	origin	Argentina
Barrabás	origin	Madrid
Barrabás	origin	Spain
Eric McFadden	origin	San Francisco, California
Sam Littlemore	origin	Sydney
Sam Littlemore	origin	New South Wales
Sam Littlemore	origin	Australia
John Parish	origin	Bristol, England
Eden Burning	origin	Cheltenham, UK
United States Marine Corps noncommissioned officer's sword	origin	United States of America
Expatriate	origin	Sydney
Expatriate	origin	Australia
PAX217	origin	Orange County, California
Nalle	origin	Glasgow
Nalle	origin	Scotland
Razorback	origin	Manila
Razorback	origin	Philippines
Darwin Hobbs	origin	Atlanta
Antistatic	origin	Perth, Western Australia
Antistatic	origin	Australia
Gem	origin	25
The Uptones	origin	Berkeley, California
The Uptones	origin	United States
Kid Dakota	origin	Minneapolis, Minnesota
Kid Dakota	origin	Minnesota
Kid Dakota	origin	United States
Lucid Druid	origin	Clearwater, Florida
Lucid Druid	origin	Florida
Lucid Druid	origin	United States
Temple of Blood	origin	Huntsville, Alabama, United States
BL 18 inch Mk I naval gun	origin	United Kingdom
Gripin	origin	Istanbul
Gripin	origin	Turkey
Chuck Garvey	origin	New Hartford, NY
Naty Botero	origin	Medellín
Naty Botero	origin	Colombia
Tupelo Honey	origin	St. Albert, Alberta, Canada
Bushra Elfadil	origin	village of Araggi in the Northern State of Sudan
Elhadi Adam	origin	El-Helalelih
Elhadi Adam	origin	Sudan
Alisa Childers	origin	Pacoima, California
Ulmus glabra 'Cebennensis'	origin	France
Do-The-Undo	origin	25
Ulmus glabra 'Dovaei'	origin	Europe
Ulmus glabra 'Escaillard'	origin	France
Deadfall	origin	Nottingham, England
Streetlife	origin	Staten Island, New York, United States
El Pino & the Volunteers	origin	25
Aftershock	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
My Cat Is an Alien	origin	Turin
My Cat Is an Alien	origin	Italy
The Weathermen	origin	New York City
The Weathermen	origin	New York
The Weathermen	origin	United States
The Tennors	origin	Kingston, Jamaica
Run Kid Run	origin	Carmi, Illinois, U.S.
Ken Lockie	origin	Newcastle upon Tyne, England, United Kingdom
Farquhar-Hill rifle	origin	United Kingdom
Forgive Durden	origin	Seattle, Washington, United States
Pasadena Roof Orchestra	origin	London
Pasadena Roof Orchestra	origin	United Kingdom
D&D	origin	Japan
Swing Sisters	origin	Denmark
Uriel	origin	London, England
Gator Country	origin	Davie, Florida, United States
Quincy Tan	origin	Kajang, Selangor
Quincy Tan	origin	Selangor
Quincy Tan	origin	Malaysia
Time to Fly	origin	Port Orchard, Washington
Time to Fly	origin	United States
Josiah Steinbrick	origin	Providence, Rhode Island
Future of Forestry	origin	San Diego
Future of Forestry	origin	California
Eternal Decision	origin	Edmond, Oklahoma, USA
Dennis Rowland	origin	Detroit, Michigan
Tyree Glenn	origin	Corsicana, Texas, US
Persefone	origin	Andorra
Pogo Pops	origin	Bergen, Norway
Denise Belfon	origin	Trinidad
Lloyd Arntzen	origin	Vancouver
Lloyd Arntzen	origin	British Columbia
Lloyd Arntzen	origin	Canada
The Specs	origin	Lincoln, Nebraska, United States
34 naval gun	origin	Germany
Armando Manzanero	origin	Mérida, Yucatán
Armando Manzanero	origin	Yucatán
Armando Manzanero	origin	Mexico
Piero Pelù	origin	Florence, Italy
Piero Pelù	origin	Italy
Digitalism	origin	Hamburg, Germany
Luis Montalbert-Smith	origin	San José, Costa Rica
Luis Montalbert-Smith	origin	Costa Rica
Federico Miranda	origin	San José, Costa Rica
Federico Miranda	origin	Costa Rica
Abel Guier	origin	San José, Costa Rica
The Waikikis	origin	Belgium
Kenneth Hamilton	origin	Scotland
Ayọ	origin	Cologne
Ayọ	origin	Germany
Misket Cherven	origin	Bulgaria
E. Kidd Bogart	origin	Los Angeles, California, United States
Coko	origin	South Bronx, New York, U.S.
Alfredo Ortiz	origin	United States
The Party	origin	Orlando, Florida, United States
Souled American	origin	Chicago, Illinois, United States
Sara K.	origin	Dallas, Texas
Seamo	origin	Ichinomiya
Seamo	origin	Aichi Prefecture
Flipron	origin	Glastonbury
Flipron	origin	Somerset
Flipron	origin	England
Brady Seals	origin	Hamilton, Ohio, U.S.
Wayne Cochran	origin	Thomaston, Georgia
Wayne Cochran	origin	Georgia
Wayne Cochran	origin	United States
Vladi Vargas	origin	Västerås, Sweden
Mark Geary	origin	Dublin, Ireland
Café Quijano	origin	León, Spain
Café Quijano	origin	Spain
Death SS	origin	Pesaro
Death SS	origin	Italy
Francesco Renga	origin	Udine
Francesco Renga	origin	Italy
Soundism	origin	Västerås
Soundism	origin	Sweden
Street Beat	origin	Denmark
Thy Disease	origin	Kraków
Thy Disease	origin	Poland
Warner Mack	origin	Vicksburg, Mississippi, United States
Guniw Tools	origin	Hokkaidō
Guniw Tools	origin	Japan
Kids Alive	origin	Ashibetsu, Hokkaidō
Kids Alive	origin	Japan
Luis Abanto Morales	origin	Trujillo, Peru
Luis Abanto Morales	origin	Peru
Arturo %22Zambo%22 Cavero	origin	Lima
Arturo %22Zambo%22 Cavero	origin	Perú
Dan Bryk	origin	Mississauga
Dan Bryk	origin	Ontario
Dan Bryk	origin	Canada
RYNA	origin	Manchester
RYNA	origin	England
Federation X	origin	Bellingham, Washington
Federation X	origin	United States
The Moonstones	origin	Ratnapura
The Moonstones	origin	Sri Lanka
Thrust	origin	Toronto, Ontario, Canada
Ulmus glabra 'Holgeri'	origin	Sweden
Ulmus glabra 'Flava'	origin	Germany
Ulmus glabra 'Fastigiata Variegata'	origin	France
Ulmus glabra 'Maculata'	origin	France
Ulmus glabra 'Fastigiata Macrophylla'	origin	Germany
Cecil Payne	origin	Brooklyn, New York
Cecil Payne	origin	United States
Ulmus 'Nana'	origin	Europe
Ulmus 'Rubra'	origin	France
Susumaniello	origin	Italy
Ulmus glabra 'Spectabilis'	origin	Denmark
Joe Sirois	origin	Andover, Massachusetts, United States
Ivano Fossati	origin	Genoa
Ivano Fossati	origin	Italy
Angus & Julia Stone	origin	Sydney
Angus & Julia Stone	origin	New South Wales
Angus & Julia Stone	origin	Australia
MX	origin	São Paulo
MX	origin	Brazil
Jaret Reddick	origin	Denton, Texas, U.S.
Zi:Kill	origin	Kanagawa, Japan
Shōgo Hamada	origin	Takehara
Shōgo Hamada	origin	Hiroshima Prefecture
Shōgo Hamada	origin	Japan
Malinky	origin	Edinburgh
Malinky	origin	Scotland
Black President	origin	Los Angeles, California, United States
Daryle Singletary	origin	Cairo, Georgia, United States
Borchardt C-93	origin	German Empire
Appa	origin	Tokyo
Appa	origin	Japan
Daniel Rodríguez	origin	Brooklyn, New York, US
Hugo Largo	origin	New York City
Bangor Flying Circus	origin	Chicago, Illinois, United States
Howa Type 64	origin	Japan
Three Horses Beer	origin	Madagascar
Ulmus minor 'Albo-Dentata'	origin	France
Ulmus 'Alksuth'	origin	Germany
Ulmus minor 'Amplifolia'	origin	Germany
Ulmus minor 'Holmstruph'	origin	Holmstrup, Denmark
Everything	origin	Harrisonburg, Virginia
Everything	origin	United States
Ulmus 'Marmorata'	origin	Germany
Alice Peacock	origin	White Bear Lake, Minnesota
Alice Peacock	origin	United States
Ulmus minor 'Virgata'	origin	Nangis, Seine et Marne, France
Ulmus minor 'Biltii'	origin	de Bilt, Netherlands
Chen Yihan	origin	Changzhou
Chen Yihan	origin	Jiangsu
Chen Yihan	origin	People's Republic of China
The New Dada	origin	Italy
Dorsal Atlântica	origin	Rio de Janeiro
Dorsal Atlântica	origin	Brazil
Ella baila sola	origin	Madrid
Ella baila sola	origin	Spain
Syrup USA	origin	Boston
Syrup USA	origin	Massachusetts
Certain Distant Suns	origin	Chicago
Certain Distant Suns	origin	Illinois
Certain Distant Suns	origin	United States
Amazing Crowns	origin	Providence, Rhode Island
Amazing Crowns	origin	Rhode Island
Amazing Crowns	origin	United States
Richard Shaw Brown	origin	Florida, United States
The Good Luck Joes	origin	East Grand Rapids, Michigan
Goblin Cock	origin	San Diego, California, United States
Jinn	origin	Tokyo
Jinn	origin	Japan
Neil Zaza	origin	Cleveland, Ohio
Neil Zaza	origin	Ohio
Neil Zaza	origin	United States
Kaci Battaglia	origin	Clearwater, Florida, United States
The Breakfast	origin	East Haven, Connecticut, USA
Godzuki	origin	Detroit, Michigan, United States
Memory Garden	origin	Sweden
Adam Said Galore	origin	Perth, Western Australia, Australia
Face Down	origin	Sweden
Viikate	origin	Kouvola
Viikate	origin	Finland
Cartman	origin	Perth, Western Australia
Cartman	origin	Western Australia
Cartman	origin	Australia
Solitair	origin	Toronto, Ontario, Canada
Cloven Hoof	origin	Wolverhampton
Cloven Hoof	origin	United Kingdom
You Yokoyama	origin	Konohana-ku, Osaka
You Yokoyama	origin	Japan
Steven Fairweather	origin	Vancouver
Steven Fairweather	origin	British Columbia
Steven Fairweather	origin	Canada
Personality Crisis	origin	Winnipeg
Personality Crisis	origin	Manitoba
Personality Crisis	origin	Canada
As Friends Rust	origin	Gainesville, Florida
As Friends Rust	origin	Florida
As Friends Rust	origin	United States
House of Lords	origin	Los Angeles, California
Method Man & Redman	origin	Staten Island
Method Man & Redman	origin	New York City
Method Man & Redman	origin	Newark, New Jersey
Dennis Brockenborough	origin	Delaware
Skog	origin	Bergen
Skog	origin	Norway
Zade Dirani	origin	Amman, Jordan
Marc Byrd	origin	El Dorado, Arkansas
Marc Byrd	origin	Arkansas
Alan Buribayev	origin	Kazakhstani
Blue Murder	origin	England
Ekseption	origin	Haarlem
Ekseption	origin	Netherlands
Chad Franscoviak	origin	Atlanta, Georgia
Druid	origin	Berkhamsted
Druid	origin	Hertfordshire
Druid	origin	England
Mingo	origin	Denver, Colorado, United States
Lou Briel	origin	Santurce, Puerto Rico
Lou Briel	origin	Puerto Rico
Pel Mel	origin	Newcastle, New South Wales
Pel Mel	origin	Australia
Lenny Welch	origin	Asbury Park, New Jersey, United States
Razzy Bailey	origin	Huguley, Alabama, United States
Push Push	origin	Auckland, New Zealand
Ulmus pumila 'Ansaloni'	origin	Italy
2S31 Vena	origin	Russia
Ulmus minor 'Argenteo-Variegata'	origin	Europe
Watain	origin	Uppsala
Watain	origin	Sweden
Martin Stadtfeld	origin	Koblenz
Martin Stadtfeld	origin	Germany
Johnny Kitagawa	origin	Los Angeles
Johnny Kitagawa	origin	California
Live Skull	origin	New York City
Live Skull	origin	New York State
Live Skull	origin	United States
Booty Luv	origin	London
Booty Luv	origin	England
Bikram Singh	origin	New York City, United States
Stanley Drucker	origin	Indianapolis Symphony Orchestra
Rocio Colette Acuña Calzada	origin	Ciudad Victoria, Tamaulipas, Mexico
Sean Na Na	origin	Saint Paul, Minnesota, United States
YU Grupa	origin	Belgrade
YU Grupa	origin	Serbia
Roc Raida	origin	New York City, New York
Slumber Party	origin	Detroit, Michigan, United States
Concrete Sox	origin	Nottingham
Concrete Sox	origin	United Kingdom
Daniel Boone	origin	Birmingham, England
Heckler & Koch P30	origin	Germany
Perlla	origin	Nilópolis
Perlla	origin	Rio de Janeiro
Perlla	origin	Brazil
The Gaylads	origin	Jamaica
The Psychic Paramount	origin	New York, NY, United States
Hayami Kishimoto	origin	Kyoto, Japan
Ulmus 'Pitteurs'	origin	Belgium
Ulmus 'Virens'	origin	England
John McDermott	origin	Glasgow, Scotland, UK
Mary Alessi	origin	Lakeland, Florida
Mary Alessi	origin	Florida
Mary Alessi	origin	United States
Fighting Gravity	origin	Richmond, Virginia
Fighting Gravity	origin	Virginia
Fighting Gravity	origin	United States
singer)	origin	Glasgow, Scotland
Osunlade	origin	St. Louis, Missouri, United States
William Layton Nelson	origin	Jamaica
La Revolución de Emiliano Zapata	origin	Guadalajara
La Revolución de Emiliano Zapata	origin	Jalisco
La Revolución de Emiliano Zapata	origin	Mexico
The A'z	origin	Oakland, California
Rake	origin	Virginia
Rake	origin	United States
Alex Paul	origin	Kerala, India
Haruka Shimotsuki	origin	Japan
Tick Tock	origin	Puerto Rico
Dewey Balfa	origin	Grand Louis, Louisiana, United States
Pólo Norte	origin	, Portugal
Chris Chameleon	origin	South Africa
Kraken	origin	Medellín, Colombia
Sajid–Wajid	origin	Saharanpur
Sajid–Wajid	origin	Uttar Pradesh
Yakuza	origin	Chicago
Yakuza	origin	Illinois
Yakuza	origin	United States
Cities in Dust	origin	Hamilton, Ontario
Cities in Dust	origin	Canada
Paul Reynolds	origin	Liverpool, England
Henry Halstead	origin	El Paso, Texas USA
Sparkle Moore	origin	Omaha, Nebraska
Rosso	origin	Japan
Bleach	origin	Okinawa
Bleach	origin	Japan
Coyote Oldman	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
The Summer Obsession	origin	Jacksonville, Florida
The Summer Obsession	origin	Florida
The Summer Obsession	origin	Salt Lake City, Utah
The Summer Obsession	origin	Utah
Chicago Gay Men's Chorus	origin	Chicago, Illinois
Chicago Gay Men's Chorus	origin	United States
The New Left	origin	Indiana, United States
String Driven Thing	origin	Scotland
Baba Saad	origin	Beirut
Baba Saad	origin	Lebanon
The Danny Joe Brown Band	origin	Jacksonville, Florida, USA
Red Spyda	origin	Miami, Florida
Stevan Faddy	origin	Kotor, Montenegro
Kate Miller-Heidke	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Four80East	origin	Toronto
Sound Horizon	origin	Tokyo
Sound Horizon	origin	Japan
Tony Tammaro	origin	Naples
Tony Tammaro	origin	Italy
Fear My Thoughts	origin	Freiburg
Fear My Thoughts	origin	Germany
Dornenreich	origin	Austria
Helrunar	origin	Münster
Helrunar	origin	Germany
Ana Nikolić	origin	Belgrade
Ana Nikolić	origin	Serbia
Secrets of the Moon	origin	Osnabrück
Secrets of the Moon	origin	Germany
Will Dailey	origin	Boston, Massachusetts
Apostolos Nikolaidis	origin	Thessaloniki
Apostolos Nikolaidis	origin	Greece
Bacamarte	origin	Brazil
O Terço	origin	Rio de Janeiro
O Terço	origin	Brazil
Ill.Skillz	origin	Vienna, Austria
Ill.Skillz	origin	Austria
Twice as Much	origin	London
Twice as Much	origin	England
Evol Intent	origin	Atlanta, Georgia
Evol Intent	origin	United States
Those Nervous Animals	origin	Sligo
Those Nervous Animals	origin	Republic of Ireland
Jon Fratelli	origin	Glasgow
Jon Fratelli	origin	Scotland
Smith & Wesson Model 13	origin	United States
Nookala Chinna Satyanarayana	origin	Anakapalli
Nookala Chinna Satyanarayana	origin	Andhra Pradesh
Nookala Chinna Satyanarayana	origin	India
Scatter	origin	Glasgow
Scatter	origin	Scotland
Erin Bode	origin	St. Louis, Missouri
Legion of the Damned	origin	Netherlands
All Ends	origin	Gothenburg
All Ends	origin	Sweden
Rusty Anderson	origin	La Habra, California, United States
Akira Kushida	origin	Yokohama
Akira Kushida	origin	Kanagawa
Akira Kushida	origin	Japan
Masaaki Endoh	origin	Miyagi Prefecture
Masaaki Endoh	origin	Japan
DJ Umek	origin	Ljubljana, then SFR Yugoslavia
Immortal Souls	origin	Kokkola, Finland
Tadhg Cooke	origin	Dublin, Ireland
Dream Girls	origin	Republic of China
Grup Yorum	origin	Istanbul
Grup Yorum	origin	Turkey
Ben Vaughn	origin	Collingswood, New Jersey, U.S.
Carol Kidd	origin	Shettleston
Carol Kidd	origin	Glasgow
Carol Kidd	origin	Scotland
Get Back Loretta	origin	San Diego
Get Back Loretta	origin	California
Get Back Loretta	origin	United States
Ehrenfelser	origin	Geisenheim
Ehrenfelser	origin	Rheingau
Ehrenfelser	origin	Germany
Madeleine Angevine	origin	France
Morio Muscat	origin	Palatinate
Femme Fatale	origin	Albuquerque, New Mexico, U.S.
Colt M1902	origin	United States
Breda-SAFAT machine gun	origin	Italy
Drängarna	origin	Sweden
Snowden	origin	Atlanta, Georgia
Snowden	origin	Georgia
SIG Sauer SSG 2000	origin	Germany
SIG Sauer SSG 2000	origin	Switzerland
Oh No Ono	origin	Aalborg
Oh No Ono	origin	Denmark
Mohammad-Reza Lotfi	origin	Tehran, Tehran Province, Iran
Dwaram Venkataswamy Naidu	origin	Andhra Pradesh, India
Luttenberger*Klug	origin	Styria
Luttenberger*Klug	origin	Austria
Secret Service	origin	Sweden
Ceredwen	origin	South Wales
Kaya	origin	Tokushima Prefecture, Japan
The Third Ending	origin	Australia
Genkaku Allergy	origin	Kyoto
Genkaku Allergy	origin	Japan
Imago	origin	Quezon City
Imago	origin	Philippines
I Wayne	origin	Portmore, Jamaica
I Wayne	origin	Jamaica
Samuel Castelli	origin	Zentla, Veracruz, Mexico
Tymes 4	origin	London, England
Daron Jones	origin	Atlanta, Georgia
Daron Jones	origin	United States
Nine	origin	Bronx
Nine	origin	New York City
Nine	origin	United States
Russ Lorenson	origin	Upland, Pennsylvania, U.S.
Carl Blaze	origin	New York City, New York
Griotte de Kleparow	origin	Klepariv, a suburb of Lviv, 16th century
Meunier rifle	origin	France
Ville Sorvali	origin	Helsinki
Ville Sorvali	origin	Finland
The Trucks	origin	Bellingham, Washington, United States
The Malfated	origin	London, England
The Malfated	origin	England
The Malfated	origin	United Kingdom
The Vermicious Knid	origin	Brantford and Waterloo, Ontario, Canada
The Iron Maidens	origin	Los Angeles
The Iron Maidens	origin	California
The Iron Maidens	origin	United States
35007	origin	Eindhoven,
Battle of Mice	origin	New York City
Battle of Mice	origin	New York
Battle of Mice	origin	United States
Liam Hayes	origin	Chicago
Grevillea 'Superb'	origin	Bred by Merv Hodge of Moorooka, Queensland
Carolyn Breuer	origin	Munich, Bavaria, Germany
Levi Weaver	origin	Dallas, Texas, U.S.
Flyte Tyme	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Jason Rowe	origin	London
Blaqk Audio	origin	Oakland, California, United States
Mighty Joe Plum	origin	Tampa, Florida
Mighty Joe Plum	origin	United States
Zolar X	origin	California
Zolar X	origin	United States
Beretta BM 59	origin	Italy
The Pale Pacific	origin	Seattle, Washington
Grevillea 'Robyn Gordon'	origin	Selected by  David Gordon at \
¡Tchkung!	origin	Seattle
Sa-Ra	origin	Los Angeles
Sa-Ra	origin	United States
Gandalf Murphy and the Slambovian Circus of Dreams	origin	Sleepy Hollow, NY
The Thunderlords	origin	Los Angeles, USA
Boom Bap Project	origin	Seattle, Washington
Mira	origin	Tallahassee, Florida
Missouri	origin	Kansas City, Missouri
Missouri	origin	Missouri
Linda McDonald	origin	Great Falls, Montana
Linda McDonald	origin	Montana
Linda McDonald	origin	United States
Sibylle Baier	origin	Germany
Majestic Vanguard	origin	Falkoping
Majestic Vanguard	origin	Sweden
Leroy	origin	Walla Walla, Washington
Leroy	origin	United States
Ben Westbeech	origin	Bristol
Ben Westbeech	origin	England
Ben Westbeech	origin	United Kingdom
Towncrier	origin	Cedar Rapids
Towncrier	origin	Iowa
The Hollywood Squares	origin	Los Angeles, California
The Hollywood Squares	origin	United States
Pantsir-S1	origin	Russia
Don Edwards	origin	Boonton, New Jersey
Don Edwards	origin	United States
Jordan Luck	origin	Geraldine, Canterbury, New Zealand
Herod	origin	United States
Kurious	origin	Upper West Side, Manhattan
Kurious	origin	New York
Kurious	origin	United States
I Fagiolini	origin	Oxford, England
Josh Cunningham	origin	New South Wales
Harald Nævdal	origin	Bergen
Harald Nævdal	origin	Norway
The Night Walkers	origin	Mayagüez, Puerto Rico
The Night Walkers	origin	San Juan, Puerto Rico
Ryohei Yamamoto	origin	Japan
David and the Giants	origin	Laurel, Mississippi, United States
Women in Docs	origin	Townsville, Queensland, Australia
Shy'm	origin	Trappes
Shy'm	origin	France
Broadside Electric	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
155 mm Long Tom	origin	United States
George Nozuka	origin	New York City, New York,
George Nozuka	origin	United States
I Hate Sally	origin	Kingston, Ontario
I Hate Sally	origin	Ontario
I Hate Sally	origin	Canada
Animosity	origin	San Francisco, California, United States
Krafty Kuts	origin	Brighton
Krafty Kuts	origin	England
Grevillea 'Honey Gem'	origin	Selected by  Cherrel Jerks in Taringa, Queensland.
Browning A-Bolt	origin	United States
Tracker	origin	Portland, Oregon
Tracker	origin	United States
Huldreslåt	origin	Buenos Aires
Huldreslåt	origin	Argentina
Heavy Weight Champ	origin	Perth, Western Australia, Australia
Barney Bentall and the Legendary Hearts	origin	Vancouver
Barney Bentall and the Legendary Hearts	origin	British Columbia
Barney Bentall and the Legendary Hearts	origin	Canada
The Tinklers	origin	Baltimore, Maryland
The Tinklers	origin	Maryland
The Tinklers	origin	United States
Jesse & Joy	origin	Mexico City
Scatterbox	origin	Coeur d'Alene, Idaho, United States
Bebe Cool	origin	Kampala, Uganda
The Imports	origin	Chicago
The Imports	origin	Illinois
The Imports	origin	United States
Lost City Angels	origin	Boston, Massachusetts
Lost City Angels	origin	Massachusetts
Lost City Angels	origin	United States
Jerry Lawson	origin	Ft Lauderdale, Florida
Journalist	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States.
Jimena	origin	Mexico City
Jimena	origin	Mexico
Mav Stevens	origin	Wollongong, Australia
Severe Torture	origin	Boxtel
Severe Torture	origin	Netherlands
Faktion	origin	Denton, Texas
Faktion	origin	Texas
Faktion	origin	United States
Dublin Death Patrol	origin	Dublin, California
Dublin Death Patrol	origin	California
Dublin Death Patrol	origin	United States
Christophe Pratiffi	origin	France
Fisher	origin	Los Angeles, California, United States
Crackout	origin	Bicester
Crackout	origin	Oxfordshire
Crackout	origin	England
The Naked and the Dead	origin	New York City, United States
The Pleasure Seekers	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Clive Gregson	origin	Ashton-under-Lyne
Clive Gregson	origin	Tameside
Clive Gregson	origin	England
Dennis González	origin	Abilene, Texas
Dennis González	origin	Texas
Dennis González	origin	United States
Dennis González	origin	File:Flag of the United States.svg
The Procussions	origin	Colorado Springs, Colorado
The Procussions	origin	Colorado
The Procussions	origin	Los Angeles
The Procussions	origin	California
Cool Hand Luke	origin	Nashville, Tennessee
Cool Hand Luke	origin	Tennessee
Cool Hand Luke	origin	United States
Rain: A Tribute to the Beatles	origin	Laguna Beach, California
Et Sans	origin	Montreal
Et Sans	origin	Quebec
Et Sans	origin	Canada
Perfume	origin	Hiroshima Prefecture
Perfume	origin	Japan
Johnny Coppin	origin	Cheltenham, Gloucestershire, UK
The Cro-Magnons	origin	Tokyo
The Cro-Magnons	origin	Japan
LaShun Pace	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Cella Dwellas	origin	Brooklyn
Cella Dwellas	origin	New York
Oki	origin	Kanagawa Prefecture
Oki	origin	Japan
Madcon	origin	Oslo
Madcon	origin	Norway
Gary Jarman	origin	Wakefield
Gary Jarman	origin	West Yorkshire
Gary Jarman	origin	England
Ryan Jarman	origin	Wakefield
Ryan Jarman	origin	West Yorkshire
Ryan Jarman	origin	England
Patricio Manns	origin	Nacimiento, Chile
Patricio Manns	origin	Chile
Shontelle	origin	Saint James, Barbados
-	origin	New York
-	origin	United States
Stacey McClean	origin	Lancashire, England
The Jackson Sisters	origin	Detroit, Michigan, United States
Platnum	origin	Manchester, England
Kenny Price	origin	Florence, Kentucky
League of Blind Women	origin	Dallas, Texas
Lovzar	origin	25
Rabbit	origin	Newcastle, New South Wales
Rabbit	origin	Australia
Montreux	origin	San Francisco
Montreux	origin	United States
Katya Chilly	origin	Kiev
Katya Chilly	origin	Ukraine
Tegomass	origin	Tokyo, Japan
Parmentier	origin	New Zealand
Parmentier	origin	Australia
Steril	origin	Oldenburg
Steril	origin	Germany
Page	origin	South Korea
Freddy Cole	origin	Chicago, Illinois, United States
Delhi P. Sunder Rajan	origin	New Delhi
Delhi P. Sunder Rajan	origin	India
Barry Brown	origin	Kingston, Jamaica
The Evangelists	origin	Donegal
The Evangelists	origin	Ireland
Sintagma	origin	San José, Costa Rica
Sintagma	origin	Costa Rica
Muluken Melesse	origin	Gojjam
Muluken Melesse	origin	Ethiopia
Aki Takase	origin	Tokyo, Japan
Sarah Brendel	origin	Dresden, Germany
Tony Platt	origin	United Kingdom
Peardrax	origin	United Kingdom
Guv'ner	origin	New York City
Guv'ner	origin	New York State
Guv'ner	origin	United States
Nóirín Ní Riain	origin	Caherconlish, County Limerick, Ireland
Bernard Addison	origin	Washington, D.C.
Ulmus 'Arno'	origin	IPP, Florence
Wolf	origin	Örebro, Sweden
Ulmus 'Fiorente'	origin	IPP, Florence, Italy
Dion and the Belmonts	origin	Bronx
Dion and the Belmonts	origin	New York City
DAF YP-408	origin	Netherlands
Swell	origin	San Francisco, California
Rosetta	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Die Verboten	origin	Belgium
Zachary Carrettin	origin	Houston
The Greg Kihn Band	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
The Lights	origin	Seattle, WA
Rollerskates	origin	Perth, Western Australia
Rollerskates	origin	Western Australia
Rollerskates	origin	Australia
Crack ov Dawn	origin	France
Neon Cross	origin	Hollywood, California
Neon Cross	origin	United States
Verbal Abuse	origin	Houston, Texas
Verbal Abuse	origin	San Francisco, California
Verbal Abuse	origin	Oakland, California
Bruce Greer	origin	Longview, Texas
Bruce Greer	origin	United States
Seventh Avenue	origin	Wolfsburg
Seventh Avenue	origin	Germany
Hortus Animae	origin	Rimini
Heloise and the Savoir Faire	origin	Brooklyn
Heloise and the Savoir Faire	origin	New York
Heloise and the Savoir Faire	origin	United States
Chameleon	origin	United Kingdom
Los Pericos	origin	Argentina
Fiddler Records	origin	Miami, Florida, U.S.
Simon Neil	origin	Irvine, North Ayrshire
Simon Neil	origin	North Ayrshire
Simon Neil	origin	Scotland
The Herb Spectacles	origin	25
Tiny Dancers	origin	South Elmsall
Tiny Dancers	origin	West Yorkshire
Tiny Dancers	origin	England
Hallo Venray	origin	25
Mrs. Burns lemon basil	origin	1920.0
Stella	origin	Joensuu
Stella	origin	Finland
Dynamite Boy	origin	Austin, Texas
Dynamite Boy	origin	Texas
Dynamite Boy	origin	United States
Frederik Ndoci	origin	Shkodër
Frederik Ndoci	origin	Albania
Paris Angels	origin	Ashton-under-Lyne, England
The Revols	origin	Stratford, Ontario
The Revols	origin	Ontario
The Revols	origin	Canada
Dave Rubinstein	origin	Forest Hills, Queens, New York, United States
The Time Frequency	origin	Glasgow
The Time Frequency	origin	Scotland
Ali El-Maak	origin	Omdurman
Ali El-Maak	origin	Sudan
Arati Ankalikar-Tikekar	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Ulmus × hollandica 'Dumont'	origin	Belgium
Bullet Union	origin	London
Maria	origin	Japan
The Black Market Rhythm Co.	origin	Gold Coast, Queensland
The Black Market Rhythm Co.	origin	Australia
The Twang	origin	Quinton, Birmingham
The Twang	origin	England
The Badlees	origin	Selinsgrove, Pennsylvania, United States
Ulmus minor 'Picturata'	origin	Europe
Phil Burton	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Ulmus × hollandica 'Fjerrestad'	origin	Sweden
Ulmus 'Folia Rhomboidea'	origin	Belgium
Beach House	origin	Baltimore, Maryland, United States
Post Mortem	origin	Boston
Megasus	origin	Providence, Rhode Island
Time Bandits	origin	Amsterdam
Time Bandits	origin	Netherlands
Master	origin	Moscow
Master	origin	Russia
Fahd Ballan	origin	Al-Suwayda Governorate
Fahd Ballan	origin	Syria
Dark opal basil	origin	1950.0
The Vasco Era	origin	Apollo Bay, Victoria
The Vasco Era	origin	Australia
The Aquarium	origin	Washington, D.C.
Nigel Barr	origin	High Wycombe, England
Lori Yates	origin	Oshawa, Ontario, Canada
Audiovision	origin	Sweden
Ulmus × hollandica 'Fulva'	origin	Germany
Lynch	origin	Nagoya, Japan
Volcano!	origin	Chicago, Illinois, United States
Arthur Zorn	origin	Montpelier, Vermont
Ulmus minor 'Umbraculifera Gracilis'	origin	Späth nursery, Berlin, Germany
Goreaphobia	origin	Philadelphia
Goreaphobia	origin	Pennsylvania
Goreaphobia	origin	United States
Youth Brigade	origin	Hollywood, Los Angeles, California, United States
Re:Ignition	origin	Bay Area
Re:Ignition	origin	San Francisco
Re:Ignition	origin	United States
Stokes mortar	origin	United Kingdom
Bryan Todd	origin	Cincinnati, Ohio, U.S.
Maharahj	origin	May 1997, Oakville, Ontario
Don Moye	origin	Rochester, New York
Don Moye	origin	United States
Charizma	origin	Milpitas, California
Charizma	origin	California
Charizma	origin	United States
Tranby Croft	origin	London, Ontario, Canada
Apache revolver	origin	Belgium
Steve Tyrell	origin	Palo Pinto County
Steve Tyrell	origin	Texas
Steve Tyrell	origin	United States
Harvest	origin	Lindale, Texas
Pedro Winter	origin	France
Mahumodo	origin	London
Mahumodo	origin	England
Box Codax	origin	Glasgow
Box Codax	origin	Scotland
The Seal Cub Clubbing Club	origin	The Wirral
The Seal Cub Clubbing Club	origin	England
My Dad Is Dead	origin	Cleveland, Ohio, United States
Gui Boratto	origin	São Paulo
Gui Boratto	origin	Brazil
Osman Waqialla	origin	Rufa'a, Sudan
Plasticland	origin	Wisconsin
Plasticland	origin	United States
Blue King Brown	origin	Byron Bay, New South Wales, Australia
Jana Kirschner	origin	Martin, Slovakia
Jana Kirschner	origin	Slovakia
Helen Watson	origin	Manchester, England, UK
By-Sexual	origin	Osaka, Japan
Death Vessel	origin	Providence, Rhode Island, United States
Union Carbide Productions	origin	Göteborg
Union Carbide Productions	origin	Sweden
Jet Lag Gemini	origin	Mahwah, NJ
Jet Lag Gemini	origin	United States
Suzanne Doucet	origin	Tübingen
Suzanne Doucet	origin	Germany
Roberto Iniesta	origin	Plasencia
Roberto Iniesta	origin	Spain
Benton Falls	origin	Santa Rosa, California
Benton Falls	origin	California
Benton Falls	origin	United States
Neuronium	origin	Barcelona
Neuronium	origin	Catalonia
Neuronium	origin	Spain
3 Feet Smaller	origin	Vienna
3 Feet Smaller	origin	Austria
Kae Sun	origin	Accra
Kae Sun	origin	Ghana
Emre Altuğ	origin	Levent
Emre Altuğ	origin	Beşiktaş
Emre Altuğ	origin	Istanbul
Emre Altuğ	origin	Turkey
Mervyn Warren	origin	Huntsville, Alabama, U.S.
The Tamperer featuring Maya	origin	Italy
Hot 8 Brass Band	origin	New Orleans, Louisiana
Hot 8 Brass Band	origin	Louisiana
Def La Desh & The Fresh Witness	origin	Netherlands
Tim Feehan	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Wet Confetti	origin	Portland, Oregon, US
Swimmer One	origin	Edinburgh
Swimmer One	origin	Scotland
Tammy Cochran	origin	Austinburg, Ohio
Bertie Blackman	origin	Sydney
Bertie Blackman	origin	New South Wales
Bertie Blackman	origin	Australia
Drunk Horse	origin	Oakland, California
Drunk Horse	origin	United States
Lotion	origin	New York City
Lotion	origin	New York
Lotion	origin	United States
Adam Fulara	origin	Poland
Teapacks	origin	Sderot
Teapacks	origin	Israel
Lyzanxia	origin	Angers
Lyzanxia	origin	France
Richard Jones	origin	Forest Row
Richard Jones	origin	East Sussex
Richard Jones	origin	England
The Daggers	origin	Calgary
The Daggers	origin	Alberta
The Daggers	origin	Canada
Decadence	origin	Stockholm
Decadence	origin	Sweden
DJ Ajax	origin	Australia
Cloud Cult	origin	Duluth, Minnesota
Flanders	origin	Gela
Flanders	origin	Italy
Thatcher on Acid	origin	England
Hot Zex	origin	Novosibirsk, Russia
Shah Abdul Karim	origin	Derai Upazila
Shah Abdul Karim	origin	Sunamganj District
Shah Abdul Karim	origin	Sylhet, Bangladesh
Dub Inc	origin	France
Ulmus minor 'Latifolia'	origin	Mechelen, Belgium
Taylor James	origin	Baltimore, Maryland
Sotis Volanis	origin	Krya Vrysi, Pella
Sotis Volanis	origin	Greece
Ulmus 'Lombartsii'	origin	Netherlands
Spinvis	origin	Netherlands
Solo	origin	25
Burial	origin	South London
Burial	origin	England
Burial	origin	United Kingdom
Adrian Klumpes	origin	Sydney
Adrian Klumpes	origin	Australia
Ulmus minor 'Pendula'	origin	Belgium
State River Widening	origin	London
State River Widening	origin	United Kingdom
Leon Sylvers III	origin	Los Angeles
Leon Sylvers III	origin	California
Leon Sylvers III	origin	United States
No More	origin	Kiel, Germany
Ellis Island Sound	origin	London
Ellis Island Sound	origin	United Kingdom
Fruupp	origin	Belfast, Northern Ireland, United Kingdom
Mutsu	origin	Presumably Mutsu Province, Japan
Danny Wilde	origin	( Maine, U.S.)
155 GH 52 APU	origin	Finland
The Robustos	origin	Atlanta
The Robustos	origin	Georgia
The Robustos	origin	United States
Senior Discount	origin	Warren, Rhode Island, US
Dave Soldier	origin	Carbondale, Illinois
Dave Soldier	origin	Illinois
Blasted Mechanism	origin	Lisbon
Blasted Mechanism	origin	Portugal
Banned from Atlantis	origin	Winnipeg
Banned from Atlantis	origin	Canada
Rob Clores	origin	New Jersey, United States
Yuri Landman	origin	The Netherlands
Kerr's Pink potato	origin	Cornhill, Scotland, 1907
Cicada	origin	London
Cicada	origin	England
Martin Larsson	origin	Sweden
Ulmus 'Scampstoniensis'	origin	England
Alf Svensson	origin	Sweden
INSAINTS	origin	Modesto
INSAINTS	origin	San Francisco, California
INSAINTS	origin	United States
3-inch Gun M5	origin	United States
Music Central	origin	Oklahoma City, Oklahoma
Echoes of Eternity	origin	Los Angeles, California, U.S.
Zac Baird	origin	Orange County, California
Opal	origin	Los Angeles, California
Opal	origin	United States
Stride	origin	Houston, Texas United States
Elan Atias	origin	Los Angeles
Elan Atias	origin	California
Elan Atias	origin	United States
Funta	origin	Japan
Eligh	origin	Los Angeles, California
Eligh	origin	United States
Grand Slam	origin	Republic of Ireland
Ulmus × androssowii	origin	Uzbekistan
Iron Horse	origin	Killen, Alabama
Iron Horse	origin	Alabama
Iron Horse	origin	United States
Olivia Ruiz	origin	Marseillette
Olivia Ruiz	origin	Aude
Olivia Ruiz	origin	Occitania
Olivia Ruiz	origin	France
Stephen Edward Foster	origin	25
Radio America	origin	New York, New York, United States
Radio America	origin	Worcester, Massachusetts, USA
Silicon Dream	origin	Munich
Silicon Dream	origin	Germany
Meindert Talma & the Negroes	origin	25
All That Remains	origin	Springfield, Massachusetts, United States
C-101	origin	China
C-301	origin	China
Ian Browne	origin	New Westminster, British Columbia, Canada
The Geezinslaw Brothers	origin	Austin, Texas, United States
The Guggenheim Grotto	origin	County Mayo
The Guggenheim Grotto	origin	Republic of Ireland
Skiantos	origin	Bologna
Skiantos	origin	Italy
Liam Finn	origin	Auckland, New Zealand
Damien Moyal	origin	Florida
Damien Moyal	origin	United States
Professional Murder Music	origin	Los Angeles
Professional Murder Music	origin	United States
Norinco Type 86S	origin	People's Republic of China
Pilotdrift	origin	Texarkana, Texas
Pilotdrift	origin	United States
Dutch Mason	origin	Halifax Regional Municipality
Dutch Mason	origin	Nova Scotia
Dutch Mason	origin	Canada
Harlow Wilcox	origin	Norman, Oklahoma
Crown Lager	origin	Australia
Eire Apparent	origin	Belfast
Eire Apparent	origin	Northern Ireland
Southern Isolation	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Lara Saint Paul	origin	Italian, Eritrean
Mimi Secue	origin	Vienna, Austria
Kelly Harrell	origin	Virginia
Kelly Harrell	origin	United States
The Crust Brothers	origin	Stockton, California
Natiruts	origin	Brasília
Natiruts	origin	Brazil
Karen Orlando	origin	Long Island
Karen Orlando	origin	New York
Karen Orlando	origin	United States
Keith Buckley	origin	West Seneca, New York, United States
Koopa	origin	Colchester
Koopa	origin	Essex
Koopa	origin	England
Cascade	origin	Japan
Tihuana	origin	São Paulo
Tihuana	origin	Brazil
Ensamble Gurrufío	origin	Caracas, Venezuela
Smith & Wesson Model 64	origin	United States
Dania Khatib	origin	Lebanon
War Zone	origin	Los Angeles, California
Radford	origin	Los Angeles
Permanent Fatal Error	origin	Paris
Permanent Fatal Error	origin	France
Listen... Tanks!	origin	Northern Ireland
Ungu	origin	Jakarta
Ungu	origin	Indonesia
Type 3 Ho-Ni III	origin	Empire of Japan
Con Hunley	origin	Knoxville, Tennessee
Con Hunley	origin	Tennessee
Con Hunley	origin	United States
Type 5 To-Ku	origin	Empire of Japan
Wawesh	origin	Kenya
Trevor Williams	origin	Hereford, Herefordshire, England
Wild Beasts	origin	Kendal, England
Meiju Enho	origin	Finland
Karima Kibble	origin	New Orleans, Louisiana
Karima Kibble	origin	Louisiana
Karima Kibble	origin	United States
Jorge Cafrune	origin	Jujuy Province
Jorge Cafrune	origin	Argentina
Melba Montgomery	origin	Florence, Alabama, United States
Hunter	origin	Szczytno
Sally Shapiro	origin	Gothenburg
Sally Shapiro	origin	Sweden
Kenny O'Dell	origin	Oklahoma
Fate	origin	Copenhagen
Fate	origin	Denmark
Joell Ortiz	origin	Brooklyn,  New York City, New York, United States
Krister Linder	origin	Stockholm
Krister Linder	origin	Sweden
Tomorrow's Eve	origin	Germany
54 Compact	origin	Italy
Bill Madden	origin	Costa Mesa, California, United States
Franciscus Henri	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Dol Ammad	origin	Thessaloniki, Greece
Alex Weir	origin	United States
Koki Tanaka	origin	Chiba, Chiba
Koki Tanaka	origin	Japan
Lena Anderssen	origin	Tórshavn
Lena Anderssen	origin	Faroe Islands
Trio Mediæval	origin	Norway
Mohammed Moftahh Elfitory	origin	Alexandria, Egypt, also connected to Libya
Hiroki Uchi	origin	Habikino
Hiroki Uchi	origin	Osaka Prefecture
Hiroki Uchi	origin	Japan
Valya Balkanska	origin	Arda, Bulgaria
Valya Balkanska	origin	Smolyan Province
Valya Balkanska	origin	Bulgaria
Jimi Jamison	origin	Memphis, Tennessee
Jimi Jamison	origin	Tennessee
Jimi Jamison	origin	United States
QBoy	origin	Basildon, Essex, England
Donald Shaw	origin	Taynuilt, Argyll, Scotland
The Chavs	origin	London
The Chavs	origin	England
ZSU-23-4MP Biała	origin	Poland
Sunfall Festival	origin	Provo, Utah
Sunfall Festival	origin	Utah
Sunfall Festival	origin	United States
Maldroid	origin	Oakland, California
Maldroid	origin	California
Maldroid	origin	United States
Margie Bowes	origin	Roxboro, North Carolina
Pokolgép	origin	Budapest
Pokolgép	origin	Hungary
A Day in the Life	origin	Dayton, Ohio
A Day in the Life	origin	Ohio
A Day in the Life	origin	United States
Ribozyme	origin	Bergen
Ribozyme	origin	Norway
Kids in Glass Houses	origin	Bridgend, Wales, United Kingdom
Tall Firs	origin	Annapolis, Maryland, US
Sweety	origin	Republic of China
Saba Saba	origin	Kampala, Uganda
Dark Fortress	origin	Landshut
Dark Fortress	origin	Germany
Kenny Baker	origin	Jenkins, Kentucky
Machel Montano	origin	Siparia
Machel Montano	origin	Saint Patrick County
Machel Montano	origin	Trinidad and Tobago
Johnny and the Moon	origin	Shawnigan Lake, British Columbia
Johnny and the Moon	origin	British Columbia
Johnny and the Moon	origin	Canada
Kinderen voor Kinderen	origin	Hilversum
Kinderen voor Kinderen	origin	Netherlands
Palash Sen	origin	Varanasi, New Delhi, India
De Dijk	origin	Amsterdam
De Dijk	origin	Netherlands
Mika Pohjola	origin	Helsinki, Finland
Iván Villazón	origin	Valledupar
Iván Villazón	origin	Cesar Department
Iván Villazón	origin	Colombia
Amy Honey	origin	West Chezzetcook, Nova Scotia
Amy Honey	origin	Nova Scotia
Amy Honey	origin	Canada
Jesse Sprinkle	origin	Seattle
Jesse Sprinkle	origin	Washington
Michelle Amato	origin	United States
Food for Animals	origin	Washington, D.C., District of Columbia, U.S.
Fractured	origin	Toronto
Fractured	origin	Ontario
Fractured	origin	Canada
Ultimatum	origin	Melbourne
Ultimatum	origin	Australia
Abyssinian Creole	origin	Seattle
Abyssinian Creole	origin	Washington
Abyssinian Creole	origin	United States
Valencia	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Just Jack	origin	Camden Town, London, UK
Zoltan Paulinyi	origin	Belo Horizonte
Zoltan Paulinyi	origin	Brasil
Ulmus × hollandica 'Jacqueline Hillier'	origin	England
Shoista Mullojonova	origin	Dushanbe
Shoista Mullojonova	origin	Tajik Autonomous Soviet Socialist Republic
Low-Country Messiahs	origin	Lowell, Massachusetts
Ace and the Ragers	origin	Chagrin Falls, Ohio
Ace and the Ragers	origin	Chagrin Falls
Ace and the Ragers	origin	Cleveland
Ace and the Ragers	origin	Ohio
Ace and the Ragers	origin	United States
MC Ceja	origin	Arecibo
MC Ceja	origin	Puerto Rico
Jyukai	origin	Japan
The Van Pelt	origin	New York City, United States
Bayang Barrios	origin	Bunawan, Agusan del Sur
Bayang Barrios	origin	Agusan del Sur
Spinnerette	origin	Los Angeles
Spinnerette	origin	California
Spinnerette	origin	United States
Skitliv	origin	Oslo
Skitliv	origin	Norway
Young Love	origin	New York City
Young Love	origin	New York
Young Love	origin	United States
25 ta Life	origin	New York City
25 ta Life	origin	United States
Chorus Paulinus	origin	Quezon City
Chorus Paulinus	origin	Philippines
Jorge Oñate	origin	Los Robles La Paz
Jorge Oñate	origin	Cesar Department
Jorge Oñate	origin	Colombia
Colin Waterson	origin	Glasgow, Scotland
Panthers	origin	Brooklyn, New York
Patrick Sky	origin	United States
Type 4 Ka-Tsu	origin	Empire of Japan
Ivan Kupala	origin	Russia
Ivan Kupala	origin	Saint Petersburg
Neikka RPM	origin	United States
Frans Bauer	origin	Netherlands
Paul Stewart	origin	Crawley, West Sussex, England
Danijay	origin	Genoa
Danijay	origin	Italy
The Three Johns	origin	Leeds
The Three Johns	origin	England
IfIHadAHiFi	origin	Milwaukee
IfIHadAHiFi	origin	Wisconsin
IfIHadAHiFi	origin	United States
Travis Shredd and the Good Ol' Homeboys	origin	Seattle, Washington
Point of Recognition	origin	Inland Empire
Point of Recognition	origin	California
A Whisper in the Noise	origin	Hanska
A Whisper in the Noise	origin	Minnesota
A Whisper in the Noise	origin	United States
Sebastian Ingrosso	origin	Stockholm
Sebastian Ingrosso	origin	Sweden
Rayito	origin	Madrid, Spain
The Oohlas	origin	Los Angeles, California, United States
Swedish House Mafia	origin	Stockholm
Swedish House Mafia	origin	Sweden
The Manikins	origin	Perth, Western Australia
The Manikins	origin	Western Australia
Sahotas	origin	UK
Revolution One	origin	St. Louis, Missouri
Revolution One	origin	Missouri
Revolution One	origin	United States
J.P. Wiser's Whisky	origin	Windsor, Ontario
J.P. Wiser's Whisky	origin	Canada
Andrew Findon	origin	London
Andrew Findon	origin	United Kingdom
Shameless	origin	Munich, Germany
Asrai	origin	Netherlands
Scarve	origin	Nancy, France
La'cryma Christi	origin	Osaka, Japan
Crouch End Festival Chorus	origin	Crouch End
Crouch End Festival Chorus	origin	London
Otros Aires	origin	Spain
Otros Aires	origin	Argentina
Colt Diamondback	origin	United States
Luan Parle	origin	County Wicklow
Luan Parle	origin	Republic of Ireland
Siekiera	origin	Puławy
Siekiera	origin	Poland
Nick Garrie	origin	Ripon, North Yorkshire, England
Cross Hard	origin	Osaka
Cross Hard	origin	Japan
Børre Dalhaug	origin	Norway
Soulscraper	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Insurge	origin	Sydney, Australia
The Priscillas	origin	London, England
Steady Ground	origin	Santa Ana, California
Steady Ground	origin	United States
Andrew Scott	origin	Toronto, Ontario, Canada
Roomful of Blues	origin	Westerly, Rhode Island, United States
Stamen & Pistils	origin	Washington, D.C., United States
The Operation M.D.	origin	Ajax, Ontario
The Operation M.D.	origin	Ontario
The Operation M.D.	origin	Canada
The Operation M.D.	origin	Los Angeles, California, United States
Corsica Cola	origin	France
Polymarchs	origin	Mexico City
Polymarchs	origin	Federal District
Polymarchs	origin	Mexico
ASM-135 ASAT	origin	United States
Bloodsimple	origin	New York City
The Dayton Family	origin	Flint, Michigan
Black Lips	origin	Atlanta
Black Lips	origin	Georgia
Black Lips	origin	United States
Silver Daggers	origin	Los Angeles, California, United States
Finbar Wright	origin	Kinsale, County Cork, Ireland
Roya	origin	Azerbaijani people
Kiyoharu	origin	Gifu Prefecture
Kiyoharu	origin	Japan
Fatima Ahmed Ibrahim	origin	Omdurman
Fatima Ahmed Ibrahim	origin	Sudan
Kenny Bishop	origin	Richmond, Kentucky, United States
DJ Red	origin	Hammersmith
DJ Red	origin	London
Morten Veland	origin	Stavanger
Morten Veland	origin	Norway
Monsoon	origin	England
Moss	origin	Southampton
Moss	origin	England
Premasiri Khemadasa	origin	Sri Lanka
Mindflow	origin	Brazil
Lifelover	origin	Stockholm, Sweden
TKB-517	origin	Soviet Union
Ulmus parvifolia 'Catlin'	origin	California, USA
Lachhu Maharaj	origin	India
Browning BLR	origin	United States
Lover of Sin	origin	United States
Y'all Is Fantasy Island	origin	Falkirk
Y'all Is Fantasy Island	origin	Scotland
Glittertind	origin	Lillesand
Glittertind	origin	Oslo
Glittertind	origin	Norway
The Prefects	origin	Birmingham
The Prefects	origin	England
L'luvia	origin	Niigata, Niigata
L'luvia	origin	Japan
Ambrosia	origin	1990
Anastasio y los del Monte	origin	El Salvador
Jeffrey Frederick	origin	Vermont and Portland, United States
Jim Ether	origin	Massachusetts
Jim Ether	origin	United States
Julia Neigel	origin	Ludwigshafen
Julia Neigel	origin	Rhineland-Palatinate
Julia Neigel	origin	Germany
Radioinactive	origin	Los Angeles
Radioinactive	origin	California
KansasCali	origin	Ponce, Puerto Rico/ Chino Hills, California, United States
Gary Hughes	origin	Manchester, England
Opus Atlantica	origin	Sweden
Capsula	origin	Buenos Aires
Capsula	origin	Argentina
Mr. So & So	origin	England
Kawaihae	origin	Tokyo. Japan
Too Much Texas	origin	Manchester
Too Much Texas	origin	England
S. Rajeswara Rao	origin	Sivaramapuram, Vizianagaram district, Andhra Pradesh, India
David Anderle	origin	Los Angeles, California, United States
Mahamudra	origin	Israel
Hamid Motebassem	origin	Mashhad
Hamid Motebassem	origin	Razavi Khorasan Province
Hamid Motebassem	origin	Iran
Unklejam	origin	United Kingdom
Dastan Ensemble	origin	Iran
Electro Quarterstaff	origin	Winnipeg
Electro Quarterstaff	origin	Canada
Murat Nasyrov	origin	Uyghur people
T La Rock	origin	The Bronx
T La Rock	origin	United States
Muck and the Mires	origin	Boston, Massachusetts, United States
Pow woW	origin	France
Lowkey	origin	Hattiesburg, Mississippi
Lowkey	origin	Mississippi
Lowkey	origin	United States
Fito Blanko	origin	Mississauga
Fito Blanko	origin	Ontario
Big Tuck	origin	Dallas, Texas
Jack Schaeffer	origin	Los Angeles
Jack Schaeffer	origin	California
Jack Schaeffer	origin	United States
I Knew Them	origin	Thessaloniki
I Knew Them	origin	Greece
The Art Decay	origin	Vancouver and Windsor, Canada
The Gutter Twins	origin	Los Angeles, United States
Potshot	origin	Tokyo
Potshot	origin	Japan
Florian Pilkington-Miksa	origin	Roehampton, South West London, England
Mouse and the Traps	origin	Tyler, Texas, United States
Big John Bates	origin	Vancouver
Big John Bates	origin	Canada
Big John Bates	origin	Missoula
Big John Bates	origin	Montana
Deevani	origin	Puerto Rico
Mike Skinner	origin	Birmingham, England, United Kingdom
Dragonette	origin	Toronto, Ontario, Canada
Bella	origin	Vancouver
Bella	origin	Canada
Amanda Wilson	origin	Peckham, London, England, UK
Jetboy	origin	San Francisco, California
Browning Citori	origin	Japan
MC Hellshit & DJ Carhouse	origin	Japan
Ektor	origin	Bayamón, Puerto Rico
Thomas Pridgen	origin	El Cerrito, California, United States
Griffin House	origin	Springfield, Ohio
Griffin House	origin	Ohio
Jens Funke	origin	Pacific Palisades, California
Jens Funke	origin	United States
The Republic Tigers	origin	Kansas City, Missouri
Killer Dwarfs	origin	Oshawa
Killer Dwarfs	origin	Canada
Amplified	origin	Hong Kong
The Famous Flames	origin	Toccoa, Georgia
Funeral Mist	origin	Stockholm
Funeral Mist	origin	Sweden
Hidari	origin	Kobe, Japan
It's Immaterial	origin	Liverpool, England
Reva APC	origin	South Africa
Teoman	origin	Giresun, Turkey
Mondo Generator	origin	Van Nuys, California, United States
Seren Serengil	origin	Istanbul
Seren Serengil	origin	Turkey
The Four Hundred	origin	Manitowoc, Wisconsin
The Four Hundred	origin	United States
Infamous	origin	Miami
Infamous	origin	Florida
Infamous	origin	United States
Zavoloka	origin	Kiev
Zavoloka	origin	Ukraine
Feridun Düzağaç	origin	Adana
Feridun Düzağaç	origin	Turkey
Orphy Robinson	origin	London, England
Grade	origin	Burlington, Ontario
Grade	origin	Ontario
Grade	origin	Canada
Ulmus americana 'Burgoyne'	origin	Weston, Mass. USA
Ulmus americana 'College'	origin	Wedge Nursery, Albert Lea, Minnesota, USA
Ulmus americana 'Hines'	origin	Hines Nursery, Souris, Manitoba, Canada
Ulmus americana 'Iowa State'	origin	Iowa State University, USA
Ulmus americana 'L'Assomption'	origin	L'Assomption Experimental Station, Quebec, Canada
Ulmus americana 'Penn Treaty'	origin	Penn Treaty Park, Kensington, Philadelphia, USA
Ulmus americana 'Jackson'	origin	Wichita, Kansas
Ulmus americana 'Sheyenne'	origin	Plumfield Nurseries, Fremont, Nebraska, USA
Ulmus americana 'Skinner Upright'	origin	Skinner's Nursery, Roblin, Manitoba, Canada
Mike Relm	origin	San Francisco
Mike Relm	origin	California
Three Dead Trolls in a Baggie	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Van Canto	origin	Berlin, Germany
Wevie Stonder	origin	United Kingdom
The Fureys	origin	Dublin
The Fureys	origin	Republic of Ireland
Gro Sandvik	origin	Norway
Neocolours	origin	Manila
Neocolours	origin	Philippines
Spluii Numa	origin	Seattle
Trúc Hồ	origin	Ho Chi Minh City
Trúc Hồ	origin	Vietnam
Hangar 18	origin	New York City
Hangar 18	origin	United States
Karen Mal	origin	Austin, Texas
DF-21	origin	China
Singing Priests of Tagbilaran	origin	Tagbilaran City
Singing Priests of Tagbilaran	origin	Bohol
Singing Priests of Tagbilaran	origin	Philippines
Lokomotiv	origin	Manila
Lokomotiv	origin	Philippines
Lokomotiv	origin	California
Lokomotiv	origin	United States
Ulmus pumila 'Mr. Buzz'	origin	Alabama, USA
SS-15 Scrooge	origin	USSR
The Sleepers	origin	Chicago
The Sleepers	origin	United States
Wyldfyer	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Dr. Shrinker	origin	Milwaukee, WI
Bad Flirt	origin	Montreal
Bad Flirt	origin	Quebec
Bad Flirt	origin	Canada
Ligeia	origin	Palmer, Massachusetts
Dromedary	origin	Athens, Georgia
Dromedary	origin	United States
Maynard carbine	origin	United States
Gerry Owens	origin	Dublin
Gerry Owens	origin	Republic of Ireland
The Upsidedown	origin	Portland, Oregon, United States
Bryan Russell	origin	Malvern, Pennsylvania, U.S.
Astral Doors	origin	Borlänge
Astral Doors	origin	Sweden
Ben Mills	origin	Chatham, Kent, England
Happysad	origin	Skarżysko-Kamienna, Poland
Kannivalism	origin	Kanagawa, Japan
Guy McCoy Tormé	origin	UK
Tally Hall	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
Chucklehead	origin	Boston, Massachusetts, United States
Disco D	origin	Ann Arbor
Disco D	origin	Michigan
Disco D	origin	United States
Loney, Dear	origin	Jönköping
Loney, Dear	origin	Sweden
Superbus	origin	France
La Excepción	origin	Madrid
La Excepción	origin	Spain
Magalie Vaé	origin	Gonesse, France
Champaign	origin	Champaign, Illinois
Champaign	origin	Illinois
Champaign	origin	United States
Smashing Orange	origin	Wilmington, Delaware, United States
Seemless	origin	Massachusetts
Seemless	origin	United States
Fujifabric	origin	Yamanashi Prefecture
Fujifabric	origin	Japan
Chopper City Boyz	origin	New Orleans, Louisiana
Afdlin Shauki	origin	Johor Bahru,  Johor,  Malaysia
Eleventh He Reaches London	origin	Perth, Western Australia
Eleventh He Reaches London	origin	Western Australia
Eleventh He Reaches London	origin	Australia
Clinton Gregory	origin	Martinsville, Virginia, United States
Satellites LV	origin	Riga
Satellites LV	origin	Latvia
The Big Sleep	origin	Brooklyn
The Big Sleep	origin	New York
The Big Sleep	origin	United States
Wooly Mammoth	origin	Washington, D.C.
Impious	origin	Sweden
Sofia Talvik	origin	Göteborg
Sofia Talvik	origin	Västra Götaland County
Sofia Talvik	origin	Sweden
Robert German	origin	Oklahoma City, Oklahoma
Osborne Brothers	origin	Hyden, Kentucky
Dustin the Turkey	origin	Dublin
Dustin the Turkey	origin	Republic of Ireland
Markus Fagervall	origin	Kiruna
Markus Fagervall	origin	Sweden
Dennis Rollins	origin	Doncaster
Dennis Rollins	origin	England
Mark Anthony Carpio	origin	Quezon City
Mark Anthony Carpio	origin	Philippines
The Mules	origin	Oxford, England
The Mules	origin	England
One King Down	origin	Albany, New York
One King Down	origin	New York
7B	origin	Moscow
7B	origin	Russia
Job for a Cowboy	origin	Glendale, Arizona, United States
Punkreas	origin	Italy
The Cops	origin	Sydney, New South Wales
The Cops	origin	Australia
LIV	origin	Germany
Juno Falls	origin	Dublin, Ireland
Butch Cassidy	origin	Long Beach, California
Fat Mans Cleavage	origin	Brisbane, Queensland
Fat Mans Cleavage	origin	Queensland
Fat Mans Cleavage	origin	Australia
Ophthalamia	origin	Stockholm
Ophthalamia	origin	Sweden
Younglord	origin	New York City
Younglord	origin	United States
Fisherman's Friends	origin	Port Isaac, Cornwall, UK
Apsolutno Romantično	origin	Novi Sad
Apsolutno Romantično	origin	Serbia
Snowpony	origin	London
Snowpony	origin	England
AMZ Dzik	origin	Poland
Arkona	origin	Moscow, Russia
Malcolm Roberts	origin	Manchester
Maria Christian	origin	Dundalk
Maria Christian	origin	County Louth
Maria Christian	origin	Republic of Ireland
Birds of Avalon	origin	Raleigh, North Carolina
Birds of Avalon	origin	North Carolina
Birds of Avalon	origin	United States
Janet Kay	origin	London
Janet Kay	origin	England
Dave Lepard	origin	Uppsala
Dave Lepard	origin	Sweden
Supernatural	origin	Stockholm
Supernatural	origin	Sweden
The Awesome Snakes	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
T.Love	origin	Poland
Johanna Lind	origin	Sweden
Patrick Bonfrisco	origin	Orange County, California
Blac Monks	origin	Houston, Texas
The Wombles	origin	Wimbledon Common
The Wombles	origin	London
The Wombles	origin	England
Circus Contraption	origin	Seattle, Washington
Capital J	origin	London
Capital J	origin	Ontario
Capital J	origin	Canada
Thierry Amiel	origin	France
The Mavis's	origin	Ballarat, Victoria, Australia
Big Daddy Weave	origin	Mobile, Alabama
Stella Soleil	origin	Chicago, Illinois, USA
Emily Wong	origin	Hangzhou, China
Dave Richmond	origin	Brighton
Dave Richmond	origin	Sussex
The Manfreds	origin	London
The Manfreds	origin	England
Uma2rman	origin	Nizhny Novgorod
Uma2rman	origin	Russia
Blank Canvas	origin	Edinburgh
Blank Canvas	origin	Scotland
Gabe Baltazar	origin	Hilo, Hawaii
Karen Kong	origin	Labuan Island
Karen Kong	origin	Malaysia
Lead	origin	Japan
Randy Gill	origin	Washington, DC
Randy Gill	origin	United States
Time Lapse Consortium	origin	Los Angeles, California
Time Lapse Consortium	origin	United States
Edward Barnes	origin	United States
Anthem	origin	Tokyo
Anthem	origin	Japan
No Innocent Victim	origin	San Diego, California
No Innocent Victim	origin	California
Default	origin	Vancouver
Default	origin	British Columbia
Default	origin	Canada
Flipp	origin	Minneapolis
Flipp	origin	Minnesota
Jeff Rosenstock	origin	Long Island
Les Hurlements d'Léo	origin	France
Quốc Bảo	origin	Vietnam
Earthshaker	origin	Osaka
Earthshaker	origin	Japan
Jayanthi Kumaresh	origin	Tamil Nadu, India
Mungo ESK	origin	Germany
The Send	origin	Albany, Oregon
The Send	origin	Oregon
The Send	origin	United States
Mowag Duro	origin	Switzerland
Signe Tollefsen	origin	Amsterdam, the Netherlands
Ahab	origin	Germany
María Teresa Vera	origin	Guanajay
María Teresa Vera	origin	Cuba
Moribund Oblivion	origin	Istanbul
Moribund Oblivion	origin	Turkey
Opio	origin	Oakland, California
Opio	origin	United States
Sonja Aldén	origin	St Albans
Sonja Aldén	origin	Hertfordshire
Sonja Aldén	origin	England
Sonja Aldén	origin	UK
John Viavattine	origin	Rochester, New York
John Viavattine	origin	United States
Gray Matter	origin	Washington, D.C.
Gray Matter	origin	United States
Walter Meego	origin	Chicago
Walter Meego	origin	Illinois
Walter Meego	origin	Los Angeles
Walter Meego	origin	California
Walter Meego	origin	United States
Oval-teen	origin	Yorkville, IL
Oval-teen	origin	United States
Tony Lucca	origin	Waterford, Michigan
Jeff Russo	origin	United States
Callalily	origin	Manila
Callalily	origin	Philippines
Anthony Lago	origin	New York City, United States
Hanner	origin	Nashville, Tennessee, United States
Margarita Rosa de Francisco	origin	Cali
Margarita Rosa de Francisco	origin	Valle del Cauca
Margarita Rosa de Francisco	origin	Colombia
Raw Glory	origin	United Kingdom
Jelena Tomašević	origin	Kragujevac
Jelena Tomašević	origin	Serbia
Jelena Tomašević	origin	Yugoslavia
Freya Clausen	origin	Møgeltønder, Denmark
Landberk	origin	Sweden
Quatermass	origin	London
Quatermass	origin	England
Luca Dirisio	origin	Vasto
Luca Dirisio	origin	Italy
Santa Fe	origin	Madrid
Santa Fe	origin	Spain
Glyder	origin	Wicklow
Glyder	origin	Republic of Ireland
Cronos	origin	Newcastle upon Tyne
Cronos	origin	England
Cronos	origin	United Kingdom
Cindy Morgan	origin	Harrogate, Tennessee, U.S.
Arghoslent	origin	Virginia
Arghoslent	origin	United States
Bernardo Sassetti	origin	Lisbon, Portugal
The Danleers	origin	Brooklyn, New York, United States
Nelories	origin	Japan
Sakher Hattar	origin	Amman
Sakher Hattar	origin	Jordan
Gallows	origin	Watford, Hertfordshire, England, UK
Shelley Breen	origin	Belleville, Illinois
Shelley Breen	origin	Illinois
Shelley Breen	origin	United States
Carpathian	origin	Melbourne, Australia
Max Kaminsky	origin	Brockton, Massachusetts
Psyopus	origin	Rochester, New York, United States
M1128 Mobile Gun System	origin	United States
The Tutts	origin	New Zealand
Sinai 48	origin	United States
Laika & the Cosmonauts	origin	Finland
Aleksey Goman	origin	Murmansk
Aleksey Goman	origin	Russian Socialist Federative Soviet Republic
Aleksey Goman	origin	Soviet Union
Firin' Squad	origin	London
Firin' Squad	origin	United Kingdom
DJ Quixotic	origin	Centreville, Virginia, United States
Stampin' Ground	origin	Cheltenham
Stampin' Ground	origin	England
Stampin' Ground	origin	United Kingdom
Stephen Wade	origin	Chicago, Illinois, United States
OHM	origin	United States
Motel	origin	Mexico D.F.
Motel	origin	Mexico
Young Galaxy	origin	Montreal
Young Galaxy	origin	Quebec
Young Galaxy	origin	Canada
Heather Payne	origin	Abilene, Texas
Heather Payne	origin	Texas
Heather Payne	origin	United States
Los Toreros Muertos	origin	Madrid,
The Kulide o' Scope	origin	Detroit, Michigan, United States
Chris Letcher	origin	Durban
Chris Letcher	origin	South Africa
47 mm APX anti-tank gun	origin	France
Faris Badwan	origin	Leamington Spa/Rugby, England
Fastlane	origin	Guildford
Fastlane	origin	England
Quartz	origin	Birmingham, England
Escarcha	origin	Colombia
Apteka	origin	Gdynia, Poland
Voice Farm	origin	San Francisco
Voice Farm	origin	California
Robert Nunez	origin	New Orleans
Robert Nunez	origin	United States
La Rumeur	origin	France
Denise Jones	origin	Norman, Oklahoma
Denise Jones	origin	Oklahoma
Denise Jones	origin	United States
Darker My Love	origin	Los Angeles, California, United States
AK-22	origin	Romania
Potato	origin	Chiangmai
Potato	origin	Thailand
Milk	origin	South Korea
Mark Pirro	origin	Cleveland, Ohio
Mark Pirro	origin	United States
Frickin' A	origin	Cincinnati, Ohio
Frickin' A	origin	United States
Shampoo Ni Lola	origin	Philippines
Seam	origin	Chapel Hill, North Carolina and Chicago, Illinois, US
Profane Omen	origin	Lahti
Profane Omen	origin	Finland
Steve Cobby	origin	Kingston upon Hull, Yorkshire, England
Taint	origin	Swansea
Taint	origin	Wales
Taint	origin	United Kingdom
Apostolis Anthimos	origin	Siemianowice Śląskie
Apostolis Anthimos	origin	Poland
Apostolis Anthimos	origin	File:Flag of Poland.svg
Už jsme doma	origin	Teplice
Už jsme doma	origin	Czechoslovakia
Maya Bond	origin	Austin, Texas
Maya Bond	origin	Texas
Maya Bond	origin	United States
Thrift Store Cowboys	origin	United States
The Martians	origin	Scotland
Kim Jong-min	origin	South Korea
Doo Rag	origin	Tucson, Arizona, United States
Rabbi Shergill	origin	Delhi
Rabbi Shergill	origin	India
Soft Eject	origin	Tbilisi
Soft Eject	origin	Georgia
Davenport Cabinet	origin	New York City
Davenport Cabinet	origin	United States of America
Johnossi	origin	Saltsjöbaden
Johnossi	origin	Stockholm County
Johnossi	origin	Sweden
Freaky Age	origin	Brussels, Belgium
Caroline af Ugglas	origin	Bromma
Caroline af Ugglas	origin	Sweden
Elin Lanto	origin	Enköping
Elin Lanto	origin	Sweden
Sebastian Karlsson	origin	Sweden
Anne-Lie Rydé	origin	Lidingö
Anne-Lie Rydé	origin	Sweden
Mosquitos	origin	New York City
The Fender IV	origin	Baltimore Maryland, United States
Aletheian	origin	Lebanon, Pennsylvania, United States
Alternative 4	origin	UK
Urbandub	origin	Cebu
Urbandub	origin	Philippines
John Mulligan	origin	Birmingham, England
Joe King	origin	Rochester, N.Y.
Instruction	origin	Brooklyn
Instruction	origin	New York
Instruction	origin	United States
Vassendgutane	origin	Ørsta
Vassendgutane	origin	Norway
Martine Locke	origin	Alice Springs, Northern Territory
Martine Locke	origin	Australia
Roses Are Red	origin	Rochester, New York, United States
Wil-Dog Abers	origin	Los Angeles
Askeleton	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Greenmachine	origin	Japan
Pell Mell	origin	Portland, Oregon, United States
Brainbox	origin	Amsterdam, The Netherlands
Marlin Model 1894	origin	United States
X-Sinner	origin	Orange County, California, U.S.
Emperor X	origin	Jacksonville, Florida, United States
Tabi Bonney	origin	Washington, D.C.
The Preytells	origin	Perth, Western Australia
The Preytells	origin	Western Australia
Jimmy Jansson	origin	Hagfors
Jimmy Jansson	origin	Sweden
Ashley	origin	Puerto Rico
E.D.I. Mean	origin	New Jersey, U.S.
Aural Vampire	origin	Tokyo
Aural Vampire	origin	Honshū
Aural Vampire	origin	Japan
The Third Bardo	origin	New York City, New York, United States
Prima Donna	origin	United Kingdom
Kuwalda	origin	Spas-Klepiki
Kuwalda	origin	Russia
Emily King	origin	New York City
Emily King	origin	United States
Masafumi Akikawa	origin	Japan
Celebration	origin	Baltimore
Celebration	origin	Maryland
Celebration	origin	United States
Koufax	origin	Detroit, Michigan
Koufax	origin	Toledo, Ohio
Koufax	origin	United States
Lotus Child	origin	Vancouver, British Columbia
Lotus Child	origin	British Columbia
Lotus Child	origin	Canada
Celestiial	origin	Minnesota, United States
U.S. Chaos	origin	New Jersey
U.S. Chaos	origin	United States
Terry Jones	origin	Marin County, California
Terry Jones	origin	California
Terry Jones	origin	United States
Blue Tears	origin	Jackson, Tennessee, United States
Brian Howes	origin	British Columbia
Brian Howes	origin	Canada
The Lonely Hearts	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Dear and the Headlights	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Fourth Floor Collapse	origin	Perth, Western Australia
Fourth Floor Collapse	origin	Australia
War	origin	Pärlby / Finspång / Grangärde /     Stockholm, Sweden
Jamali	origin	South Africa
Aki Misato	origin	Saitama Prefecture
Aki Misato	origin	Japan
Socalled	origin	Montreal
Socalled	origin	Quebec
Socalled	origin	Canada
Patti Rothberg	origin	New York City
Patti Rothberg	origin	United States
The Bells	origin	Montreal
The Bells	origin	Quebec
The Bells	origin	Canada
Cyril Havermans	origin	Netherlands
Dicta License	origin	Quezon City
Dicta License	origin	Metro Manila
Dicta License	origin	Philippines
The Attic	origin	Sweden
Phesto	origin	Oakland, California
Phesto	origin	United States
BabyPinkStar	origin	Sheffield
BabyPinkStar	origin	England
A-Plus	origin	Oakland, California
A-Plus	origin	United States
Lite	origin	Tokyo, Japan
The Phantom Surfers	origin	San Francisco
The Phantom Surfers	origin	California
The Phantom Surfers	origin	United States
Irma Schultz Keller	origin	Maria Magdalena Parish, Stockholm, Sweden
Vytautas Juozapaitis	origin	Radviliskis
Vytautas Juozapaitis	origin	Lithuania
Tajai	origin	East Oakland, Oakland, California
Tajai	origin	United States
The Silvertones	origin	Kingston, Jamaica
Mother	origin	Australia
Nox Arcana	origin	Cleveland, Ohio, USA
Nocturne	origin	Dallas, Texas
Nocturne	origin	Texas
Nocturne	origin	United States
Alenka Gotar	origin	Rodica pri Domžalah
Alenka Gotar	origin	Slovenia
Alenka Gotar	origin	SFR Yugoslavia
The Jet Set	origin	Poland
One More Grain	origin	London, England
One More Grain	origin	UK
Tim Thorney	origin	Canada
Death Breath	origin	Stockholm
Death Breath	origin	Sweden
B-Tight	origin	Palm Springs, California, United States
Slavica Ćukteraš	origin	Šabac
Slavica Ćukteraš	origin	Serbia
Slavica Ćukteraš	origin	Yugoslavia
Edgar Allen Floe	origin	Raleigh, North Carolina
Edgar Allen Floe	origin	North Carolina
Solo	origin	New York City
Solo	origin	United States
The Victorian English Gentlemens Club	origin	Cardiff
The Victorian English Gentlemens Club	origin	Wales
Lily Frost	origin	Toronto
Lily Frost	origin	Ontario
Alfie Boe	origin	Fleetwood, Lancashire, England, UK
ThisGirl	origin	Yorkshire
ThisGirl	origin	England
Goatlord	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Yyrkoon	origin	France
Whu Gnu	origin	Bedford, Texas
Tipica Tangarte	origin	Malmö, Sweden, Europe
Terry Poison	origin	Tel Aviv
Terry Poison	origin	Israel
Terry McMillan	origin	Lexington, North Carolina, United States
Quang Vinh	origin	Ho Chi Minh City
Quang Vinh	origin	Vietnam
Eliot Morris	origin	Birmingham, Alabama
Eliot Morris	origin	United States
The Rock*A*Teens	origin	Cabbagetown
The Rock*A*Teens	origin	United States
Age of Nemesis	origin	Vác
Age of Nemesis	origin	Hungary
Moguai	origin	Recklinghausen
Moguai	origin	Germany
Thanh Lam	origin	Hanoi
Thanh Lam	origin	Vietnam
Chain Collector	origin	Kristiansand
Chain Collector	origin	Norway
Zozobra	origin	Boston
Zozobra	origin	Massachusetts
Mỹ Linh	origin	Hanoi
Mỹ Linh	origin	Vietnam
Kodaline	origin	Swords, Dublin, Ireland
Excalion	origin	Konnevesi
Excalion	origin	Finland
Jon Coghill	origin	Nambour, Australia
Foolish Things	origin	Aurora, Colorado, United States
Orange Island	origin	Clinton, Massachusetts, United States
Moni Bilé	origin	Cameroon
Steve Rowe	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Johnny O'Keefe	origin	Sydney, Australia
Svartsyn	origin	Nynäshamn
Svartsyn	origin	Sweden
Plastic Toys	origin	Southampton
Plastic Toys	origin	United Kingdom
Phú Quang	origin	Ha Noi
Phú Quang	origin	Vietnam
Vyvienne Long	origin	Republic of Ireland
Dirty on Purpose	origin	Brooklyn, New York
Orchestra	origin	Cambridge, Massachusetts
Orchestra	origin	Massachusetts
Orchestra	origin	United States
Maeve O'Donovan	origin	Ardnacrusha, County Clare, Ireland
Uncut	origin	Toronto
Uncut	origin	Ontario
Uncut	origin	Canada
Martin Kesici	origin	Berlin, Germany
San Francisco Gay Men's Chorus	origin	San Francisco, California
San Francisco Gay Men's Chorus	origin	United States
Naildown	origin	Finland
Blue County	origin	Nashville
Blue County	origin	Tennessee
Blue County	origin	United States
Deckchairs Overboard	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Chris Douglas	origin	Scotland
Lari White	origin	Dunedin, Florida, United States
The Gingers	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Sherry Kean	origin	Toronto
Sherry Kean	origin	Ontario
Sherry Kean	origin	Canada
GKN Simba	origin	United Kingdom
Bob Woodruff	origin	New York City, New York, United States
Misanthrope	origin	France
Dili Allstars	origin	Melbourne
Dili Allstars	origin	Australia
Danava	origin	Portland, Oregon
Danava	origin	Oregon
Danava	origin	United States
This World Fair	origin	Minneapolis
This World Fair	origin	Minnesota
This World Fair	origin	United States
Kylesa	origin	Savannah, Georgia, United States
DJ Clazzi	origin	South Korea
Hồng Nhung	origin	Hanoi
Hồng Nhung	origin	Vietnam
Derek Erdman	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Example	origin	Fulham, London, England
Little Glitches	origin	Sheffield, England
Katastrophy Wife	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Catherine	origin	Sacramento, California, United States
Yoko Kikuchi	origin	New York City, New York
Yoko Kikuchi	origin	United States
Ruth Minnikin	origin	Halifax Regional Municipality
Ruth Minnikin	origin	Nova Scotia
Ruth Minnikin	origin	Canada
The Guthries	origin	City of Halifax
The Guthries	origin	Canada
Tito & Tarantula	origin	Los Angeles, California, United States
King Apparatus	origin	London, Ontario
King Apparatus	origin	Toronto
King Apparatus	origin	Ontario
King Apparatus	origin	Canada
Greg Laswell	origin	San Diego, California, U.S.
Ulmus 'Jalaica'	origin	Estonia
Kaoru Abe	origin	Kawasaki, Kanagawa
Kaoru Abe	origin	Japan
Behind the Scenes	origin	Germany
Bok van Blerk	origin	South Africa
Hovercraft	origin	Seattle, Washington, United States
Under Byen	origin	Aarhus
Under Byen	origin	Denmark
KEN mode	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Juniper	origin	County Kildare
Juniper	origin	Republic of Ireland
Laurie Z	origin	Belle Harbor, New York
Laurie Z	origin	United States
Laurie Z	origin	Camano Island, Washington
Carmaig de Forest	origin	Los Angeles, California
Carmaig de Forest	origin	California
Miossec	origin	Brittany, France
Lee Jae-jin	origin	South Korea
Nathaniel James Clarkson	origin	Suffolk
Nathaniel James Clarkson	origin	England
Isotope 217	origin	Chicago, Illinois
Isotope 217	origin	United States
Toque Profundo	origin	Santo Domingo
Toque Profundo	origin	Dominican Republic
Squad Five-O	origin	Savannah, Georgia, USA
Chingiz Sadykhov	origin	Baku
Chingiz Sadykhov	origin	Azerbaijan
Extra Action Marching Band	origin	Oakland, CA
Kessler Whiskey	origin	Clermont, Kentucky United States
Boss	origin	Detroit
Boss	origin	Michigan
Boss	origin	United States
Da' T.R.U.T.H.	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Signmark	origin	Helsinki
Signmark	origin	Finland
Suffrajett	origin	New York City, United States
My Federation	origin	Brighton
My Federation	origin	England
Jet	origin	London, England
Fretblanket	origin	Stourbridge
Fretblanket	origin	UK
L.V.	origin	South Los Angeles
L.V.	origin	California
L.V.	origin	United States
Keen	origin	Sulmona
Keen	origin	Italy
General Midi	origin	London, England, United Kingdom
Neon Synthesis	origin	Brescia
Neon Synthesis	origin	Italy
Ceremonial Castings	origin	Battle Ground, Washington
Ceremonial Castings	origin	United States
Cuca	origin	Guadalajara, Jalisco
Cuca	origin	Mexico
Yeah Yeah Noh	origin	Leicester
Yeah Yeah Noh	origin	England
The Dear & Departed	origin	Auckland, New Zealand. Orange County, California, U.S.
MAA-1 Piranha	origin	Brazil
Leash Law	origin	Tampa, Florida, United States
Burning Inside	origin	Missouri
Shrimp Boat	origin	Chicago
Shrimp Boat	origin	Illinois
Shrimp Boat	origin	United States
The Someloves	origin	Perth, Western Australia
The Someloves	origin	Western Australia
The Someloves	origin	Australia
Simon Boswell	origin	London, England, United Kingdom
Vienna Art Orchestra	origin	Vienna
Vienna Art Orchestra	origin	Austria
Western Flyer	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Suppurate System	origin	Japan
Code	origin	Surrey
Los Dregtones	origin	El Paso
Los Dregtones	origin	Texas
Los Dregtones	origin	United States
Gollbetty	origin	Japan
Merit	origin	Syracuse, New York
Merit	origin	New York
Merit	origin	United States
Burning Rain	origin	Los Angeles
Burning Rain	origin	California
Burning Rain	origin	United States
Ohbijou	origin	Toronto
Ohbijou	origin	Ontario
Ohbijou	origin	Canada
Erik Segerstedt	origin	Uddevalla
Erik Segerstedt	origin	Sweden
Stapleton	origin	Glasgow, Scotland
Skunkhour	origin	Lismore, New South Wales, Australia
Jake Williams	origin	Brighton, England
Jake Williams	origin	United Kingdom
Sanguine	origin	Exeter, UK
Emily's Sassy Lime	origin	Calabasas, California
Emily's Sassy Lime	origin	Pasadena, California
Emily's Sassy Lime	origin	Irvine, California
Emily's Sassy Lime	origin	California
Emily's Sassy Lime	origin	United States
Bloodpit	origin	Finland
Andy Dickens	origin	Birmingham
Andy Dickens	origin	England
12Twelve	origin	Barcelona, Catalonia, Spain
Blind Allez	origin	Glasgow, Scotland
Spiral Beach	origin	Toronto
Spiral Beach	origin	Ontario
Spiral Beach	origin	Canada
Ghosts	origin	Cranleigh
Ghosts	origin	Surrey
Ghosts	origin	England
Rosa 'Oklahoma'	origin	Herbert C.Swim,  O.L. Weeks, United States, 1964.
Rubyhorse	origin	Bishopstown
Rubyhorse	origin	Cork
Rubyhorse	origin	Republic of Ireland
Notch	origin	Hartford, Connecticut
Ramy Ayach	origin	Baakleen, Lebanon
Charlie Cruz	origin	Puerto Rico
8 cm Granatwerfer 34	origin	Nazi Germany
35M rifle	origin	Kingdom of Hungary
Suspyre	origin	Flemington, New Jersey
Kim Jae-duc	origin	South Korea
Screaming Meemees	origin	New Zealand
Kang Sung-hoon	origin	South Korea
Marie Lindberg	origin	Kungshamn
Marie Lindberg	origin	Sweden
Voices in Public	origin	Canada
Tony Palacios	origin	United States
Waking the Witch	origin	Leeds, England
Barbados	origin	Göteborg
Barbados	origin	Sweden
Manny Marroquin	origin	25
Echocast	origin	Hollywood, California, United States
Darrell O'Dea	origin	Toronto
Knockout Kings	origin	Fort Worth, TX
The Cake	origin	New York City
The Cake	origin	United States
Midnight Juggernauts	origin	Melbourne
Midnight Juggernauts	origin	Australia
Six Cents and Natalie	origin	Seattle
Six Cents and Natalie	origin	Washington
Yellow Second	origin	Denver, Colorado
Yellow Second	origin	Colorado
Yellow Second	origin	United States
Jason Michael Carroll	origin	Youngsville, North Carolina, United States
Freddie Gruber	origin	New York City
Guri Schanke	origin	Østlandet
Guri Schanke	origin	Norway
What Made Milwaukee Famous	origin	Austin, Texas
What Made Milwaukee Famous	origin	Texas
Zero	origin	Bombay, Maharashtra, India
Jang Su-won	origin	South Korea
The Attack	origin	London
The Attack	origin	England
Moderat Likvidation	origin	Malmö, Sweden
Dmitry Koldun	origin	Minsk, Belarus, formerly USSR
NapsaQ	origin	Japan
Marea	origin	Spain
Yami Bolo	origin	Jamaica
R.A.M.B.O.	origin	Philadelphia
R.A.M.B.O.	origin	Pennsylvania
R.A.M.B.O.	origin	United States
Lucky Soul	origin	Greenwich
Lucky Soul	origin	United Kingdom
Fulanito	origin	United States
Miromusic	origin	Denmark
Simpleton	origin	Saint Andrew Parish, Jamaica
Glukoza	origin	Samara, Russia
Inara George	origin	Los Angeles
Inara George	origin	California
Rachael Price	origin	United States
Mino Cinelu	origin	Saint-Cloud
Mino Cinelu	origin	Hauts-de-Seine
Mino Cinelu	origin	France
Lake Street Dive	origin	Boston, MA
Kinniku Shōjo Tai	origin	Tokyo
Kinniku Shōjo Tai	origin	Japan
Marginal Man	origin	Washington, D.C., United States
Álvaro Torres	origin	Usulután
Álvaro Torres	origin	El Salvador
The Nighthawks	origin	Washington, D.C, United States
SPOD	origin	Ashfield, New South Wales
SPOD	origin	Australia
Paper Lions	origin	Belfast, Prince Edward Island
Paper Lions	origin	Prince Edward Island
Paper Lions	origin	Canada
C-drik Fermont	origin	Lubumbashi
C-drik Fermont	origin	Katanga Province
C-drik Fermont	origin	Zaire
Cornbugs	origin	Texas, USA
Robyn Troup	origin	Houston
Robyn Troup	origin	Texas
Robyn Troup	origin	United States
Crawlspace	origin	Fremantle, Western Australia, Australia
Santiago	origin	Santa Rosa, California
Lord Kaos	origin	Sydney, Australia
Michi Beck	origin	Stuttgart
Michi Beck	origin	Germany
Limp	origin	San Francisco Bay Area, California, United States
Bulldog	origin	Rosario
Bulldog	origin	Santa Fe Province
Bulldog	origin	Argentina
Al Arsenault	origin	Worcester, Massachusetts
Al Arsenault	origin	United States
Goca Tržan	origin	Belgrade
Goca Tržan	origin	Serbia
Tangerine Records	origin	Cambridgeshire
Tangerine Records	origin	England
Big Reese	origin	Birmingham, Alabama
Big Reese	origin	United States
Deluxe	origin	A Coruña
Deluxe	origin	Galicia
Los Tres Mosqueteros	origin	Puerto Rico
The Zeros	origin	England
The Zeros	origin	United Kingdom
The Dear Hunter	origin	Providence, Rhode Island, U.S.
Oxford Collapse	origin	New York City
Ranking Dread	origin	Kingston, Jamaica
Missing Heart	origin	Germany
Black Duck	origin	Italy
The Pasadenas	origin	United Kingdom
Brentley Gore	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Ari Herstand	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
The Moment	origin	Haverhill, Suffolk
The Moment	origin	Suffolk
The Moment	origin	England
Die Flippers	origin	Knittlingen
Die Flippers	origin	Baden-Württemberg
Die Flippers	origin	Germany
The Rockfords	origin	Seattle, Washington
The Rockfords	origin	United States
The Dudes	origin	Calgary
The Dudes	origin	Alberta
The Dudes	origin	Canada
Kal	origin	Valjevo
Fyfe Dangerfield	origin	Bromsgrove, Worcestershire, England, United Kingdom
MC Lord Magrao	origin	São Paulo
MC Lord Magrao	origin	Brazil
Subliminal Girls	origin	London
Subliminal Girls	origin	Bournemouth
Subliminal Girls	origin	Guernsey
TEHO	origin	Finland
Dananananaykroyd	origin	Glasgow
Dananananaykroyd	origin	Scotland
Dananananaykroyd	origin	United Kingdom
Stan Stammers	origin	Saffron Walden, Essex, England
Sam the Kid	origin	Chelas, Marvila, Lisbon, Portugal
The Red Army	origin	Cornwall
Paddy Milner	origin	Edinburgh
Paddy Milner	origin	Scotland
The Adventures	origin	Belfast
The Adventures	origin	Northern Ireland
Plastic Eaters	origin	Philadelphia, United States
M6 Gun Motor Carriage	origin	United States
Mouth of the Architect	origin	Dayton, Ohio, United States
Circus of Power	origin	New York City
Circus of Power	origin	New York
Circus of Power	origin	United States of America
Paul Durham	origin	Twin Falls, Idaho, United States
Borne	origin	Melbourne
Borne	origin	Australia
Pignoise	origin	Madrid
Pignoise	origin	Spain
Free Moral Agents	origin	Long Beach, California
Free Moral Agents	origin	California
Free Moral Agents	origin	United States
The K.G.B.	origin	Oakland, California
The K.G.B.	origin	California
The K.G.B.	origin	United States
Tania Maria	origin	São Luís, Maranhão, Brazil
Screamfeeder	origin	Brisbane
Screamfeeder	origin	Australia
Abominator	origin	Melbourne, Australia
Sympathy	origin	Caronport, Saskatchewan
Sympathy	origin	Saskatchewan
Sympathy	origin	Canada
Kryptonics	origin	Perth, Western Australia, Australia
Birds of Tokyo	origin	Perth, Western Australia, Australia
The Reverend Peyton's Big Damn Band	origin	Indianapolis
The Reverend Peyton's Big Damn Band	origin	Indiana
The Reverend Peyton's Big Damn Band	origin	United States
Yomo Toro	origin	Guanica, Puerto Rico
Yomo Toro	origin	Puerto Rico
Kore & Skalp	origin	France
Swanand Kirkire	origin	Indore, India
The Hillbilly Way	origin	Dawson, Pennsylvania, United States
Tero Civill	origin	Nokia
Tero Civill	origin	Finland
Battlecat	origin	Long Beach, California
Battlecat	origin	California
Battlecat	origin	United States
Terri Hendrix	origin	San Antonio, Texas
Terri Hendrix	origin	United States
Remote	origin	England
Mambrú	origin	Buenos Aires
Mambrú	origin	Argentina
Hellyeah	origin	Dallas, Texas
Hellyeah	origin	Texas
Hellyeah	origin	United States
Aleksandrouli	origin	Georgia
Revive	origin	Australia
The Beekeepers	origin	Derby
The Beekeepers	origin	England
J. P. Pickens	origin	Vernon, Texas, United States
Midget	origin	Stamford, Lincolnshire
Midget	origin	England
Apani B	origin	Hollis, Queens
Apani B	origin	New York City
Apani B	origin	United States
Sanjaya Malakar	origin	Federal Way, Washington, United States
Kennedy	origin	Thousand Oaks, California
Indigo Moss	origin	London
Indigo Moss	origin	England
CETME Model L	origin	Spain
Harve Pierre	origin	Brooklyn, New York
Harve Pierre	origin	United States
Blame Game	origin	Atlanta
Blame Game	origin	Georgia
Blame Game	origin	United States
William Harper	origin	Chicago, Illinois
Living Daylights	origin	Seattle
Living Daylights	origin	Washington
Living Daylights	origin	United States
Dolly Varden	origin	Chicago, IL
Chris Sligh	origin	Greenville, South Carolina, United States
Mika Newton	origin	Burshtyn, Ukrainian SSR, Soviet Union
Ladyhawk	origin	Vancouver
Ladyhawk	origin	British Columbia
Ladyhawk	origin	Canada
Capsule	origin	Kanazawa, Ishikawa
Capsule	origin	Japan
Margie Singleton	origin	Coushatta, Louisiana
Oğuz Abadan	origin	Ankara
Oğuz Abadan	origin	Turkey
Deadlee	origin	Los Angeles
Deadlee	origin	California
Deadlee	origin	United States
Dirty Looks	origin	San Francisco
Dirty Looks	origin	California
Dirty Looks	origin	United States
Starboy Nathan	origin	South London, England
Karate High School	origin	San Francisco, United States
Kimiko Itoh	origin	Japan
Sons of the Desert	origin	Waco, Texas, U.S.
Paulo Baldi	origin	San Francisco Bay Area
Th' Faith Healers	origin	Hampstead
Th' Faith Healers	origin	England
Th' Faith Healers	origin	United Kingdom
Raccomandata con Ricevuta di Ritorno	origin	Rome
Raccomandata con Ricevuta di Ritorno	origin	Italy
Corpsing	origin	London
Corpsing	origin	England
Thomas Wydler	origin	Zurich
Thomas Wydler	origin	Switzerland
Chocolate	origin	Montevideo
Chocolate	origin	Uruguay
Malcolm McNab	origin	Los Angeles
Malcolm McNab	origin	California
Black NASA	origin	Long Branch, New Jersey
Black NASA	origin	New Jersey
Black NASA	origin	United States
Aaron Turner	origin	Boston
Aaron Turner	origin	Massachusetts
Aaron Turner	origin	United States
Crystal Castles	origin	Toronto
Crystal Castles	origin	Ontario
Crystal Castles	origin	Canada
Jared Cotter	origin	Coram, New York
Jared Cotter	origin	United States
Melinda Doolittle	origin	Brentwood, Tennessee
Melinda Doolittle	origin	United States
LaKisha Jones	origin	Flint, Michigan
LaKisha Jones	origin	Michigan
LaKisha Jones	origin	United States
Automatics	origin	England
Blake Lewis	origin	Bothell, Washington
Blake Lewis	origin	United States
Black Snake Moan	origin	San Francisco, California
Black Snake Moan	origin	California
Black Snake Moan	origin	United States
Beefy	origin	Pasco, Washington, U.S.
M3 Gun Motor Carriage	origin	United States
Yuri	origin	Veracruz, Veracruz
Yuri	origin	Mexico
Swedish Mauser	origin	German Empire
Swedish Mauser	origin	Sweden
Mick MacNeil	origin	Isle of Barra
Mick MacNeil	origin	Scotland
Trashcan Darlings	origin	Oslo
Waiting Room	origin	Melbourne
Waiting Room	origin	Victoria
Waiting Room	origin	Australia
Delight	origin	Skawina, Poland
Cartoone	origin	Glasgow
Cartoone	origin	Scotland
The Frozen Autumn	origin	Turin
The Frozen Autumn	origin	Italy
Grk Bijeli	origin	Croatia
Little-T and One Track Mike	origin	New Brunswick, New Jersey
Little-T and One Track Mike	origin	New Jersey
Little-T and One Track Mike	origin	United States
Tall Pony	origin	Cheltenham and Gloucester
Brandon Rogers	origin	Los Angeles, California
Brandon Rogers	origin	United States
Chris Richardson	origin	Chesapeake, Virginia, United States
NQ Arbuckle	origin	Toronto
NQ Arbuckle	origin	Ontario
NQ Arbuckle	origin	Canada
4 P.M.	origin	Baltimore, Maryland
4 P.M.	origin	Maryland
Invertigo	origin	Melbourne
Invertigo	origin	Australia
Howard Wyeth	origin	Jersey City, New Jersey, United States
Barcelona Pavilion	origin	Toronto, Ontario, Canada
Motherjumpers	origin	Brooklyn
Motherjumpers	origin	New York
Pointed Sticks	origin	Vancouver
Pointed Sticks	origin	British Columbia
Pointed Sticks	origin	Canada
Tobey Black	origin	Canada
Altar	origin	Cluj Napoca
Altar	origin	Romania
Thunderstorm	origin	Bergamo
Thunderstorm	origin	Italy
Marie Miller	origin	Washington, Virginia, U.S.
Supersci	origin	Sundsvall
Supersci	origin	Sweden
ICY	origin	Iceland
Panky Trinidad	origin	Cebu City
Panky Trinidad	origin	Philippines
Atlas Strategic	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Sean Jones	origin	(Warren, Ohio, U.S.)
Mac Minister	origin	San Francisco, California
Alec Ounsworth	origin	Philadelphia
Alec Ounsworth	origin	Pennsylvania
Alec Ounsworth	origin	United States
Priscilla Mitchell	origin	Marietta, Georgia
Bomshel	origin	Nashville, Tennessee
Bomshel	origin	United States
Marija Šestić	origin	Banja Luka, Bosnia and Herzegovina, then Yugoslavia
Southern Pacific	origin	San Francisco, California, United States
Michaela Paetsch	origin	25
Solu Music	origin	New York City
Solu Music	origin	New York
Solu Music	origin	United States
Jyongri	origin	Osaka, Osaka
Jyongri	origin	Japan
Joe Beats	origin	Providence, Rhode Island
Joe Beats	origin	United States
For Love Not Lisa	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
Cravin' Melon	origin	Clemson, South Carolina
Barno Itzhakova	origin	Tashkent
Barno Itzhakova	origin	Uzbekistan
Rebecca Schiffman	origin	New York City, New York, United States
Rachel Barton Pine	origin	Chicago, Illinois, United States
Taiguara	origin	Brazil, although born in Uruguay
The Noise FM	origin	Fort Scott, Kansas, United States
Mani Spinx	origin	Silkeborg
Mani Spinx	origin	Jutland
Mani Spinx	origin	Denmark
Pond Monkeys	origin	Fort Scott, Kansas
Pond Monkeys	origin	Kansas
Pond Monkeys	origin	United States
Michel Elefteriades	origin	Beirut, Lebanon
T27 Armored Car	origin	United States
Type 64 MAT	origin	Japan
Demolition 23	origin	New York, United States, Finland
Xtatik	origin	Port of Spain
Xtatik	origin	Trinidad and Tobago
Mr Smith & The B Flat Band	origin	England
Mr Smith & The B Flat Band	origin	Europe
The Young Americans	origin	California, United States
Marcus Brosch	origin	Hamburg
Marcus Brosch	origin	Germany
Alamid	origin	Malabon
Alamid	origin	Philippines
Ski	origin	United States
Brad Houser	origin	Dallas, Texas, United States
Lost Ocean	origin	Bakersfield, California, United States
Faber Drive	origin	Mission, British Columbia
Faber Drive	origin	Canada
Human Waste Project	origin	Huntington Beach
Human Waste Project	origin	California
Human Waste Project	origin	United States
Matchbox Twenty	origin	Orlando, Florida, United States
D'Cinnamons	origin	Bandung
D'Cinnamons	origin	Indonesia
Blaq Poet	origin	Queensbridge
Blaq Poet	origin	New York City
Blaq Poet	origin	United States
Efraín Medina	origin	Pachuca
Efraín Medina	origin	Hidalgo
Efraín Medina	origin	Mexico
Maya Ford	origin	Oakland, California, U.S.
Brett Anderson	origin	Bloomington, Indiana
Brett Anderson	origin	United States
Torry Castellano	origin	San Francisco, California
Torry Castellano	origin	United States
DJ Skee	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
The Blackwater Fever	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Harem Scarem	origin	Toronto
Harem Scarem	origin	Ontario
Harem Scarem	origin	Canada
Ya-kyim	origin	Shibuya, Tokyo
Ya-kyim	origin	Japan
Going Home	origin	Wyckoff, New Jersey
Going Home	origin	United States
Needtobreathe	origin	Seneca, South Carolina, United States
Venus Flytrap	origin	Thailand
James Campbell McInnes	origin	Ramsbottom, Lancashire, United Kingdom
Joshua Fiedler	origin	Greensburg, Pennsylvania
Joshua Fiedler	origin	United States
Heaven's Edge	origin	Philadelphia
Heaven's Edge	origin	Pennsylvania
Gore Beyond Necropsy	origin	Kanagawa prefecture
Gore Beyond Necropsy	origin	Japan
William Lee Golden	origin	Brewton, Alabama
General Surgery	origin	Stockholm
General Surgery	origin	Sweden
Anti Feminism	origin	Japan
Todomondo	origin	Romania
Alpha 606	origin	Miami, Florida
The Little Ones	origin	Los Angeles, California, United States
10 Minute Warning	origin	Seattle, Washington, US
Dead to Me	origin	San Francisco
Dead to Me	origin	California
Dead to Me	origin	United States
Ataru Nakamura	origin	Tokyo
Ataru Nakamura	origin	Japan
Myriam Montemayor Cruz	origin	Nuevo León
Myriam Montemayor Cruz	origin	Mexico
Pop Shuvit	origin	Kuala Lumpur
Glen Adams	origin	Jones Town, Kingston, Jamaica
Green Spot	origin	Republic of Ireland
John Ralston	origin	Lake Worth, Florida
John Ralston	origin	United States
The Dope Poet Society	origin	Toronto, Ontario, Canada
Dina Hayek	origin	Jounieh
Dina Hayek	origin	Lebanon
Dark Empire	origin	Verona, New Jersey, U.S.
Atomgods	origin	United Kingdom
Shawty Redd	origin	Atlanta
Shawty Redd	origin	Georgia
Shawty Redd	origin	United States
Locomondo	origin	Athens, Greece
Morning Musume Tanjō 10nen Kinentai	origin	Tokyo, Japan
Coprofago	origin	Santiago, Chile
Coprofago	origin	Chile
N.U. Unruh	origin	New York
N.U. Unruh	origin	United States
Powers	origin	Republic of Ireland
Dubfire	origin	Tehran, Iran
Aengus Finnan	origin	Ontario, Canada
Chaozz	origin	Prague
Chaozz	origin	Czech Republic
American Princes	origin	Little Rock, AR
Wilderness Road	origin	Chicago, Illinois, USA
The Awkward Stage	origin	Vancouver
The Awkward Stage	origin	British Columbia
The Awkward Stage	origin	Canada
Skerik's Syncopated Taint Septet	origin	Seattle, Washington, USA
The Concubine	origin	Tabernacle Township, NJ, U.S.A.
Reuben Wilson	origin	Pasadena, California, U.S.
Swan Sovereign	origin	Portland, Oregon
Swan Sovereign	origin	Oregon
Swan Sovereign	origin	United States
Kaiaphas	origin	Rio de Janeiro, Brazil
PureNRG	origin	Nashville, Tennessee, United States
Earatik Statik	origin	Chicago
Earatik Statik	origin	Illinois
Midleton Very Rare	origin	Republic of Ireland
Quynh Nguyen	origin	Hanoi
Quynh Nguyen	origin	Vietnam
Red Hot Poker	origin	Yale University
Natalia Jiménez	origin	Madrid
Jared Colinger	origin	Tennessee, U.S.
Sipahh	origin	Australia
SC250 bomb	origin	Germany
Alex Gaudino	origin	Salerno
Alex Gaudino	origin	Italy
Matanza	origin	Rio de Janeiro
Matanza	origin	Brazil
Andrew Cheshire	origin	Long Island
Andrew Cheshire	origin	New York
Paul Hawkins	origin	England
Jaqueline Negron	origin	United States
MOMIX	origin	Washington, Connecticut
Mason Proper	origin	Alpena, Michigan
Mason Proper	origin	Michigan
Ernst Glaser	origin	Germany
Vaden Todd Lewis	origin	Fort Worth, Texas, United States
Atrium Carceri	origin	Sweden
Vulgaires Machins	origin	Granby, Quebec
Vulgaires Machins	origin	Quebec
The Bank Holidays	origin	Perth, Western Australia
The Bank Holidays	origin	Western Australia
The Bank Holidays	origin	Australia
Disown	origin	Ohio
Disown	origin	United States
Beretta Xtrema 2	origin	Italy
Li Feihui	origin	Singapore
The Pine Hill Haints	origin	Auburn, Alabama
The Pine Hill Haints	origin	Alabama
The Pine Hill Haints	origin	United States
Ruth	origin	Battle Ground, Washington, United States
Marvin and Tamara	origin	United Kingdom
Gazpacho	origin	Oslo
Gazpacho	origin	Norway
Swing Swindlers	origin	Tallinn
Swing Swindlers	origin	Estonia
Jon McLaughlin	origin	Anderson, Indiana
Jon McLaughlin	origin	United States
Christophe Maé	origin	Carpentras, France
Sisu RA-140 DS	origin	Hämeenlinna
Sisu RA-140 DS	origin	Finland
Atargatis	origin	Regensburg
Atargatis	origin	Germany
JSD Band	origin	Scotland
Black Obelisk	origin	Moscow
Black Obelisk	origin	Russia
Exist Trace	origin	Tokyo
Exist Trace	origin	Japan
Five O'Clock Charlie	origin	Edmonton
Five O'Clock Charlie	origin	Alberta
Five O'Clock Charlie	origin	Canada
Morning Again	origin	Lauderdale, Florida, United States
Cool Calm Pete	origin	Seoul
Beyond the Sixth Seal	origin	Massachusetts
Delta-V	origin	Italy
Devo Springsteen	origin	Columbus, Georgia
Devo Springsteen	origin	Georgia
Devo Springsteen	origin	United States
Yuki Maeda	origin	Kōchi, Kōchi Prefecture, Japan
Mercy Killers	origin	Los Angeles
Mercy Killers	origin	California
Mercy Killers	origin	United States
Light Strike Vehicle	origin	United States
Camille Jones	origin	Århus
Camille Jones	origin	Denmark
Panhard EBR	origin	France
Vallenbrosa	origin	Southern England
Sha	origin	Schwieberdingen
Sha	origin	Germany
Cem Adrian	origin	Edirne
Cem Adrian	origin	Turkey
Dave Edwards	origin	Opelika, Alabama
Greater Twin Cities Youth Symphonies	origin	Minneapolis-Saint Paul
Greater Twin Cities Youth Symphonies	origin	Minnesota
Greater Twin Cities Youth Symphonies	origin	United States
Asier Polo	origin	Bilbao
Asier Polo	origin	Spain
Jonathan Wilson	origin	Los Angeles
Atomic 7	origin	Toronto
Atomic 7	origin	Ontario
Atomic 7	origin	Canada
Adam Lehan	origin	Batley
Adolfo Luxúria Canibal	origin	Luanda
Adolfo Luxúria Canibal	origin	Angola
Keith Baxter	origin	Lancaster, Lancashire
Keith Baxter	origin	England
Pete Miser	origin	Portland, Oregon
Pete Miser	origin	Oregon
Pete Miser	origin	United States
CJ Wildheart	origin	Colchester
CJ Wildheart	origin	Essex
CJ Wildheart	origin	England
Secret and Whisper	origin	Kelowna, British Columbia, Canada
Bonaparti.lv	origin	Riga
Bonaparti.lv	origin	Latvia
Speak	origin	Hungary
Sadie	origin	Osaka
Sadie	origin	Japan
Sounds Like Violence	origin	Angelholm
Sounds Like Violence	origin	Sweden
Element of Crime	origin	Berlin
Element of Crime	origin	Germany
Dirty White Boy	origin	Los Angeles
Dirty White Boy	origin	California
Jean-Louis Murat	origin	Clermont-Ferrand, France
Ikimono-gakari	origin	Kanagawa Prefecture
Thom Brennan	origin	Los Angeles, California
Thom Brennan	origin	California
Thom Brennan	origin	United States
Jim Marcus	origin	Chicago
Jim Marcus	origin	Illinois
Jim Marcus	origin	United States
Jaakko Löytty	origin	Ylöjärvi
Jaakko Löytty	origin	Finland
Henri Fabergé and the Adorables	origin	Toronto, Ontario, Canada
Neptune	origin	Boston
Neptune	origin	Massachusetts
Neptune	origin	United States
VietNam	origin	Brooklyn, New York
VietNam	origin	United States
Zastava M93 Black Arrow	origin	Serbia
The Jubilees	origin	Sleaford
The Jubilees	origin	Lincolnshire
The Jubilees	origin	England
Dray Skky	origin	Columbia, South Carolina
Dray Skky	origin	United States
The Riffs	origin	Portland, Oregon
The Riffs	origin	Oregon
The Riffs	origin	United States
Stanton Warriors	origin	Bristol, England
Trio Ceresio	origin	Lugano
Trio Ceresio	origin	Switzerland
Hayley Williams	origin	Franklin, Tennessee, United States
The Lashes	origin	Seattle, Washington, United States
SGR	origin	Voorhees Township, New Jersey
SGR	origin	United States
George Perris	origin	Greece
George Perris	origin	France
The Matadors	origin	Prague
The Matadors	origin	Czechoslovak Socialist Republic
Jonas Brothers	origin	Wyckoff, New Jersey, U.S.
Milica Davies	origin	Perth, Western Australia, Australia
Balaam and the Angel	origin	Birmingham
Balaam and the Angel	origin	England
Rattlesnake Remedy	origin	Birmingham
Rattlesnake Remedy	origin	England
Alphataurus	origin	Milan
Alphataurus	origin	Italy
Zastava M70	origin	Serbia
Zastava M72	origin	Yugoslavia
The Shin	origin	Tbilisi
The Shin	origin	Georgia
Bachdenkel	origin	Birmingham
Bachdenkel	origin	England
The Submarines	origin	Los Angeles, California, United States
Peter Jacques band	origin	Bologna
Peter Jacques band	origin	Italy
Neblina	origin	Luanda, Angola
Unit 187	origin	Vancouver
Unit 187	origin	British Columbia
Unit 187	origin	Canada
Bleubird	origin	Fort Lauderdale, Florida
Bleubird	origin	United States
Sleeping at Last	origin	Wheaton, Illinois, U.S.
Mo Foster	origin	Surrey, UK
Il Rovescio della Medaglia	origin	Rome
Il Rovescio della Medaglia	origin	Italy
Phil Stacey	origin	Richmond, Kentucky
Phil Stacey	origin	United States
Gat Decor	origin	Hammersmith, London, England
Gallon Drunk	origin	London, England
Bryan Webb	origin	London, Ontario
Bryan Webb	origin	Ontario
Bryan Webb	origin	Canada
Barrack buster	origin	Northern Ireland
Scouting for Girls	origin	London
The Orange Peels	origin	Sunnyvale, California, United States
Justin Trosper	origin	Tumwater, Washington
Sprung Aus Den Wolken	origin	Berlin
Sprung Aus Den Wolken	origin	Germany
Royal Wood	origin	Peterborough, Ontario
Royal Wood	origin	Canada
The Best Thing Ever	origin	Boston, Massachusetts
The Best Thing Ever	origin	Westchester, New York
The Best Thing Ever	origin	United States
Turing Machine	origin	New York City, New York, United States
BEDlight for BlueEYES	origin	New Jersey
Grotus	origin	San Francisco, California, United States
The Life and Times	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Back Off Cupids	origin	San Diego, California
Back Off Cupids	origin	United States
The Lords	origin	Düsseldorf, Germany
The Blossoms	origin	Los Angeles, California
The Blossoms	origin	United States
42 machine gun	origin	Sweden
Infidel Inc.	origin	Silicon Valley, California
Zizi Adel	origin	Cairo
Zizi Adel	origin	Egypt
Splean	origin	Saint Petersburg
Splean	origin	Russia
Michael McMorrow	origin	Bremerton, Washington, United States
Matt McGinley	origin	Geneva, New York, United States
Bailey Tzuke	origin	England
Cherry Ghost	origin	Bolton
Cherry Ghost	origin	England
Silvestre Dangond	origin	Urumita
Silvestre Dangond	origin	La Guajira Department
Silvestre Dangond	origin	Colombia
Peggy Gilbert	origin	Hollywood
Peggy Gilbert	origin	California
Peggy Gilbert	origin	United States
Damas Gratis	origin	Argentina
The Ruby Suns	origin	New Zealand
Gabriela Villalba	origin	Quito
Gabriela Villalba	origin	Ecuador
Tipsy	origin	San Francisco, CA
Tipsy	origin	United States
Arc Angels	origin	Austin, Texas
Arc Angels	origin	United States
John Haggerty	origin	Chicago
Custom Floor	origin	San Diego, California
Custom Floor	origin	United States
Friction	origin	Brighton, England
Count the Stars	origin	Albany, New York
Count the Stars	origin	United States
Midnight Choir	origin	Norway
Seattle Men's Chorus	origin	Seattle, Washington, U.S.
The Prats	origin	Edinburgh
The Prats	origin	Scotland
The Prats	origin	United Kingdom
Suzie Kerstgens	origin	Cologne, Germany
Empire	origin	Geneva, New York, 1945
Tales of Terror	origin	Sacramento, California
Tales of Terror	origin	United States
María José	origin	Mexico City
María José	origin	Mexico
Raintime	origin	Pordenone, Italy
The Primates	origin	Athens, Georgia
The Primates	origin	Ellijay, Georgia
The Primates	origin	Gilmer County, Georgia
The Primates	origin	Georgia
Mukala	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Fixxers	origin	Compton, California
Isabel Parra	origin	Santiago, Chile
Isabel Parra	origin	Chile
Alison Mosshart	origin	Vero Beach, Florida, United States
Fito Cabrales	origin	Bilbao, Spain
Dog Murras	origin	Luanda, Angola
Benny Profane	origin	Liverpool
Benny Profane	origin	England
King of the Slums	origin	Salford and Hulme, England
Gutworm	origin	Wellingborough
Gutworm	origin	Northamptonshire
Gutworm	origin	England
Cyndi Almouzni	origin	Marseille, France
Shaura	origin	Japan
Citizens Here and Abroad	origin	San Francisco
Citizens Here and Abroad	origin	California
Citizens Here and Abroad	origin	United States
Negative Trend	origin	San Francisco, California, United States
Young Bleed	origin	Baton Rouge, Louisiana, United States
Nagisa ni te	origin	Osaka
Nagisa ni te	origin	Japan
The Artillery	origin	Round Rock, Texas, United States
Jackie Barnes	origin	Sydney, Australia
Ari Koivunen	origin	Kouvola, Finland
The Graduate	origin	Springfield, Illinois
The Graduate	origin	Illinois
The Graduate	origin	Quincy, Illinois
Marsheaux	origin	Athens
Marsheaux	origin	Greece
Jolene	origin	North Carolina
Jolene	origin	United States
F17 torpedo	origin	France
Lamont	origin	Allston
Lamont	origin	Massachusetts
Lamont	origin	United States
The Hombres	origin	Memphis, Tennessee, United States
The Hiss	origin	Atlanta, Georgia
The Hiss	origin	Georgia
Tim Fite	origin	Knowlton, New Jersey
Tim Fite	origin	United States
Accordion Tribe	origin	Ghent
Accordion Tribe	origin	Belgium
Italo Campanini	origin	Parma
Mirusia Louwerse	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Korey Cooper	origin	Kenosha, Wisconsin, U.S.
SPYDER	origin	Israel
Maria Severa-Onofriana	origin	Lisbon
Maria Severa-Onofriana	origin	Portugal
Psychic Lover	origin	Japan
Psychoterror	origin	Estonia
Lee Jackson	origin	London, England, United Kingdom
Jai Uttal	origin	New York City
Jai Uttal	origin	United States
Strike	origin	London
Strike	origin	England
Mike Ogletree	origin	Kilmarnock, Scotland
Khaled El Sheikh	origin	Bahrain
DJ Greyboy	origin	San Francisco
DJ Greyboy	origin	United States
Qwentin	origin	Cartaxo
Qwentin	origin	Portugal
Life in Your Way	origin	Manchester, Connecticut, United States
Crayon	origin	Bellingham, Washington
Wonder Girls	origin	Seoul
Wonder Girls	origin	South Korea
Lydia	origin	Madrid, Spain
Young and Restless	origin	Canberra
Young and Restless	origin	Australian Capital Territory
Young and Restless	origin	Australia
Ketsumeishi	origin	Japan
Kapatid	origin	Quezon City
Kapatid	origin	Philippines
Sun	origin	Dayton, Ohio
Sun	origin	United States
Nest	origin	Riihimäki
Nest	origin	Finland
S&T Daewoo K11	origin	Republic of Korea
Sascha Altman DuBrul	origin	New York City
Ariel	origin	Melbourne
Ariel	origin	Australia
The Draft	origin	Gainesville, Florida
The Draft	origin	Florida
The Draft	origin	United States
Erika Umeda	origin	Minami-ku, Yokohama
Erika Umeda	origin	Japan
Susan Fassbender	origin	Wibsey, Bradford, England
Johan Larsson	origin	Gothenburg
Johan Larsson	origin	Sweden
Takara	origin	United States
Estrella Morente	origin	Las Gabias
Estrella Morente	origin	Province of Granada
Estrella Morente	origin	Spain
The Weather Prophets	origin	London
The Weather Prophets	origin	England
100plus	origin	Malaysia
Karl Wolf	origin	Montreal
Karl Wolf	origin	Quebec
Karl Wolf	origin	Canada
Dana Fuchs	origin	Wildwood, Florida
Bastro	origin	Washington, D.C., United States
Paula West	origin	San Diego
Paula West	origin	United States
Terra Firma	origin	Sweden
Browning BDM	origin	United States
Maximum the Hormone	origin	Hachiōji, Tokyo
Maximum the Hormone	origin	Japan
Marlon Saunders	origin	Chestertown, Maryland
Marlon Saunders	origin	Maryland
Marlon Saunders	origin	United States
Kristen Vigard	origin	New York City
Mo-Ho-Bish-O-Pi	origin	Cardiff
Mo-Ho-Bish-O-Pi	origin	Wales
M73 machine gun	origin	United States
Elena Petreska	origin	Republic of Macedonia
Billy Edd Wheeler	origin	Whitesville, West Virginia
Scheer	origin	County Londonderry
Scheer	origin	Northern Ireland
Vitamin Z	origin	Sheffield, England
The Gadjits	origin	Kansas City, Missouri
The Gadjits	origin	United States
Bossman	origin	Baltimore
Bossman	origin	Maryland
Bossman	origin	United States
The Escorts	origin	Liverpool, England
Touch and Go	origin	London
Touch and Go	origin	England
Asher Lane	origin	Berlin
Asher Lane	origin	Hamburg
Asher Lane	origin	Germany
Barely Blind	origin	Groves, Texas
Barely Blind	origin	Texas
Barely Blind	origin	United States
Capital Lights	origin	Tulsa, Oklahoma, U.S.
QBZ-03	origin	People's Republic of China
Laboratorija Zvuka	origin	Novi Sad
Laboratorija Zvuka	origin	Serbia
Laboratorija Zvuka	origin	Yugoslavia
Ngola Ritmos	origin	Luanda, Angola
Doomriders	origin	Boston
Doomriders	origin	Massachusetts
Doomriders	origin	United States
In This Moment	origin	Los Angeles, California, United States
Mai Mizuhashi	origin	Ibaraki Prefecture
Mai Mizuhashi	origin	Japan
Heckler & Koch HK45	origin	Germany
Ira	origin	Radom
Ira	origin	Poland
Group 1 Crew	origin	Orlando, Florida, United States
Goodwen	origin	Middletown, Ohio
Goodwen	origin	Ohio
Goodwen	origin	United States
A-Darter	origin	South Africa & Brazil
Salma Akhter	origin	Kushtia
Salma Akhter	origin	Bangladesh
R-Darter	origin	South Africa
Peter Missing	origin	Bronx, New York, U.S.
The Farmer's Boys	origin	Norwich
The Farmer's Boys	origin	England
Helena Blackman	origin	Southampton
Helena Blackman	origin	United Kingdom
C.T.C.	origin	Romania
Signal Zero	origin	United States
Dogs	origin	Rouen
Dogs	origin	France
The Cryin' Shames	origin	Liverpool
The Cryin' Shames	origin	England
North Cregg	origin	Cork
North Cregg	origin	Republic of Ireland
List of Red Hot Chili Peppers band members	origin	Los Angeles, California, U.S.
Seville	origin	Florida
Seville	origin	United States
Joel Rafael	origin	San Diego County, California, United States
Babacar	origin	England
Patrick Krief	origin	Montreal
Patrick Krief	origin	Quebec
Patrick Krief	origin	Canada
Bobaflex	origin	Point Pleasant, West Virginia, United States
Rubik	origin	Finland
Twin Method	origin	Liverpool
Twin Method	origin	England
Sadigjan	origin	Shusha
Sadigjan	origin	Karabakh
Sadigjan	origin	Azerbaijan
Gerli Padar	origin	Estonia
Eric Papilaya	origin	Laakirchen
Eric Papilaya	origin	Upper Austria
Eric Papilaya	origin	Austria
Sleepytime Trio	origin	Harrisonburg, Virginia
Sleepytime Trio	origin	Virginia
Bang Camaro	origin	Boston
Bang Camaro	origin	Massachusetts
Bang Camaro	origin	United States
Prinzhorn Dance School	origin	 Reading
Prinzhorn Dance School	origin	UK
UUM-44 SUBROC	origin	United States
Habana Abierta	origin	Havana
Habana Abierta	origin	Flag
K Dub Shine	origin	Tokyo prefecture
K Dub Shine	origin	Japan
PMD	origin	Brentwood, Long Island, New York, United States
The Burns Sisters	origin	Ithaca, New York, United States
Jim White	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Sarah Lee Guthrie & Johnny Irion	origin	California
Sarah Lee Guthrie & Johnny Irion	origin	United States
Terrance Hobbs	origin	Long Island, New York
Terrance Hobbs	origin	New York
Terrance Hobbs	origin	United States
Alice DiMicele	origin	Elizabeth, New Jersey
Browning Buck Mark	origin	United States
Chic	origin	New York, New York, United States
Takka Takka	origin	Brooklyn
Takka Takka	origin	New York
Dolores Delirio	origin	Cusco
Dolores Delirio	origin	Peru
Mrnorth	origin	Dublin, Ireland
Mrnorth	origin	Ireland
Nityalila	origin	Philippines
Mashombe Blue Jeans	origin	Livingstone
Mashombe Blue Jeans	origin	Zambia
The Cryan' Shames	origin	Chicago
The Cryan' Shames	origin	Illinois
The Cryan' Shames	origin	United States
Orquesta Riverside	origin	Havana
Orquesta Riverside	origin	Cuba
Circa	origin	California, U.S.
Nádine	origin	South Africa
DaVinChe	origin	Lewisham
DaVinChe	origin	London
DaVinChe	origin	England
Allan Phillips	origin	Maracaibo
Allan Phillips	origin	Venezuela
Paul deLay	origin	Portland, Oregon, United States
Anonymous	origin	Andorra la Vella
Anonymous	origin	Andorra
Hayko	origin	Yerevan, Armenia
Dragonfly	origin	Croatia
Dado Topić	origin	Croatia
Knockabouts	origin	Huntsville, Alabama
Knockabouts	origin	United States
Rosie Smith	origin	London
Rosie Smith	origin	England
Wobbler	origin	Hønefoss
Wobbler	origin	Norway
Sophie Rimheden	origin	Lund
Sophie Rimheden	origin	Sweden
Elliot Minor	origin	York
Elliot Minor	origin	United Kingdom
Hamsika Iyer	origin	Bombay, India
J. C. Schütz	origin	Mjölby
J. C. Schütz	origin	Sweden
Solveig Slettahjell	origin	Norway
Osanna	origin	Naples
Osanna	origin	Italy
Sunil Santha	origin	Sri Lanka
Dump	origin	Charlottesville, Virginia
Dump	origin	United States
Jourdan Sebastian	origin	25
Ian Matthews	origin	Bristol, England
Ed Stasium	origin	United States
Patrick Park	origin	Morrison, Colorado
The Vibrants	origin	Adelaide
The Vibrants	origin	South Australia
Diet Coke Plus	origin	United States
Whip	origin	Brooklyn, New York, United States
Zero Boys	origin	Indianapolis
Zero Boys	origin	Indiana
Zero Boys	origin	United States
Joe Strell	origin	Chicago
Joe Strell	origin	Illinois
Joe Strell	origin	United States
TY-90	origin	China
Ricky Maymi	origin	San Francisco
Ricky Maymi	origin	California
Ricky Maymi	origin	United States
Fran Cosmo	origin	Utica, NY
David Yarritu	origin	United States
Heaven	origin	Sydney
Heaven	origin	Australia
Greta	origin	Los Angeles, California, United States
Heckle	origin	New Jersey
Heckle	origin	United States
Ernie and the Automatics	origin	Boston, Massachusetts, United States
Failsafe	origin	Preston, Lancashire
Failsafe	origin	England
No Regret Life	origin	Kanoya
No Regret Life	origin	Japan
Lynam	origin	Birmingham, Alabama
Lynam	origin	United States
Jerry Shirley	origin	Waltham Cross
Jerry Shirley	origin	Hertfordshire
Jerry Shirley	origin	England
Michael McDermott	origin	Chicago
Michael McDermott	origin	Illinois
Michael McDermott	origin	United States
Tre Små Kinesere	origin	Trondheim, Norway
Kane Hodder	origin	Bremerton, Washington, United States
Dead and Divine	origin	Burlington, Ontario
Ron van den Beuken	origin	Horst, Limburg
Ron van den Beuken	origin	Netherlands
Dominik Eulberg	origin	Westerwald
Dominik Eulberg	origin	Germany
All Night Radio	origin	Los Angeles, California, United States
Amos Garrett	origin	Toronto, Ontario, Canada
CJ & The Satellites	origin	London
CJ & The Satellites	origin	England
Stephen Kellogg	origin	Massachusetts
Stephen Kellogg	origin	United States
Brighton Rock	origin	Niagara Falls, Ontario, Canada
Transport	origin	Brisbane
Transport	origin	Australia
Poledo	origin	Thornhill, Ontario
Poledo	origin	Ontario
Poledo	origin	Canada
A Day to Remember	origin	Ocala, Florida, United States
SdKfz 254	origin	Austria
DJ Champion	origin	Montreal
DJ Champion	origin	Quebec
DJ Champion	origin	Canada
Bloodthirsty Butchers	origin	Sapporo
Bloodthirsty Butchers	origin	Japan
Julian Fane	origin	Canada
The Action Design	origin	Petaluma, California, U.S.
Mikko Härkin	origin	Keitele
Mikko Härkin	origin	Finland
Lovers Electric	origin	Adelaide
Lovers Electric	origin	Australia
Shlomi Shabat	origin	Yehud
Shlomi Shabat	origin	Israel
Listener	origin	Fayetteville, Arkansas, United States
Acrimony	origin	Swansea
Acrimony	origin	Wales
Acrimony	origin	United Kingdom
Trivial Act	origin	Arendal, Norway
Peter Searcy	origin	Louisville, Kentucky
Jan Kanty Pawluśkiewicz	origin	Poland
Yoji	origin	Kobe, Japan
Hallelujah Picassos	origin	Auckland, New Zealand
Yppah	origin	Long Beach, California, United States
Kamil Rustam	origin	Amsterdam
Kamil Rustam	origin	Netherlands
The High Fidelity	origin	Bellshill
The High Fidelity	origin	Lanarkshire
The High Fidelity	origin	Scotland
The Act	origin	Oslo, Norway
Neilson Hubbard	origin	Jackson, Mississippi
Neilson Hubbard	origin	Mississippi
Miri Mesika	origin	Herzliya
Miri Mesika	origin	Israel
Earl Greyhound	origin	Brooklyn
Earl Greyhound	origin	New York
Earl Greyhound	origin	United States
Visceral Evisceration	origin	Vienna, Austria
Katharina Franck	origin	Düsseldorf
Katharina Franck	origin	Germany
Jasmine Ann Allen	origin	Washington
Jasmine Ann Allen	origin	United States
Eric Reed	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Banda Bassotti	origin	Rome, Italy
Mr Hudson	origin	Birmingham
Mr Hudson	origin	England
Mr Hudson	origin	United Kingdom
Endorphine	origin	Bangkok
Endorphine	origin	Thailand
FN Patrol Bolt Rifle	origin	Belgium
Spoken	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
The Innocents	origin	Hobart
The Innocents	origin	Tasmania
The Innocents	origin	Australia
John William Boone	origin	Miami, Missouri
John William Boone	origin	United States
Robert Irving III	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Honeycut	origin	Bay Area
Honeycut	origin	United States
Jayanta Hazarika	origin	Assam
Without Grace	origin	Guildford, Surrey
Without Grace	origin	United Kingdom
Morten Abel	origin	Stavanger
Morten Abel	origin	Norway
Moros Eros	origin	Marietta, Georgia
Spartan	origin	Summerland, British Columbia, Canada, 1936
Yachts	origin	Liverpool
Yachts	origin	England
Bruce Boniface	origin	London, England
Stoyan Yankoulov	origin	Sofia
Stoyan Yankoulov	origin	Bulgaria
Saxa	origin	Croft's Hill, Jamaica
Peter Mosely	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Longineu W. Parsons III	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Billy Lee Riley	origin	Pocahontas, Arkansas, United States
The Jennifers	origin	Oxford
The Jennifers	origin	England
Carla Cook	origin	Detroit, Michigan
Size 14	origin	Hollywood
Size 14	origin	California
Size 14	origin	United States
Myriads	origin	Stavanger
Myriads	origin	Norway
Slainte Mhath	origin	Atlantic Canada
Sleeze Beez	origin	Amsterdam
Sleeze Beez	origin	The Netherlands
The Damnwells	origin	Brooklyn, NY
Household Names	origin	Austin, Texas
Broken English	origin	United Kingdom
The Bluenotes	origin	North Carolina
SIG Sauer GSR	origin	United States
Nedelle Torrisi	origin	Bay Area
Nedelle Torrisi	origin	California
Nedelle Torrisi	origin	United States
First Call	origin	Nashville, Tennessee
Lavrentis Machairitsas	origin	Volos, Thessaly, Greece
Supermachiner	origin	Boston, Massachusetts
Supermachiner	origin	Massachusetts
Supermachiner	origin	United States
Davidka	origin	Israel
Alexander Shulgin	origin	Irkutsk
Alexander Shulgin	origin	Russia
Suemitsu & the Suemith	origin	Japan
LoveHateHero	origin	Burbank, California
LoveHateHero	origin	United States of America
The Big Three	origin	Liverpool, England
Connie Hall	origin	Walden, Kentucky
Connie Hall	origin	Kentucky
Faustus	origin	Hampshire
Faustus	origin	Shropshire
Faustus	origin	Hertfordshire
Faustus	origin	UK
Nite City	origin	Los Angeles, California, United States
The Gorgeous	origin	Montreal
The Gorgeous	origin	Quebec
The Gorgeous	origin	Canada
Gennessee Lewis	origin	Berkeley, California
Gennessee Lewis	origin	California
Gennessee Lewis	origin	United States
Álvaro López	origin	Madrid
Álvaro López	origin	Spain
Sundowner	origin	Chicago, Illinois
Sacrament	origin	Philadelphia, and Folcroft, Pennsylvania, U.S.
Telemetry Orchestra	origin	Sydney
Telemetry Orchestra	origin	Australia
Sami Lopakka	origin	Finland
Satariel	origin	Sweden
Jaime Robbie Reyne	origin	Fitzroy, Victoria, Australia
Banksia 'Stumpy Gold'	origin	Richard Anderson, Merricks, Victoria
Rod Jones	origin	Leeds
Rod Jones	origin	England
Peregrine	origin	Surry Hills
Peregrine	origin	Sydney
Peregrine	origin	Australia
Mark Read	origin	Worcester Park, London, UK
Hassan Hakmoun	origin	Marrakech
Hassan Hakmoun	origin	Morocco
Marcus Schmickler	origin	Cologne
Marcus Schmickler	origin	Germany
Tito Auger	origin	Vega Alta, Puerto Rico
Redbreast	origin	Cork
Redbreast	origin	Republic of Ireland
George Fox	origin	Calgary
George Fox	origin	Alberta
Mersad	origin	Iran
Joby Harte	origin	London
Joby Harte	origin	England
NLT	origin	Dallas
NLT	origin	Texas
The Chevelles	origin	Perth, Western Australia
The Chevelles	origin	Western Australia
The Chevelles	origin	Australia
Lincoln Jean-Marie	origin	London, England
Fields	origin	England
Starr Parodi	origin	Los Angeles, California, United States
Carola Standertskjöld	origin	Helsinki, Finland
Siobhán McCarthy	origin	Dublin, Ireland
Kerri Chandler	origin	East Orange, New Jersey
Kerri Chandler	origin	United States
The Blinded	origin	Karlshamn, Sweden
Caspian	origin	Beverly, Massachusetts, United States
Beat	origin	Finland
Every New Day	origin	Canada
La Buena Vida	origin	San Sebastián
La Buena Vida	origin	Spain
Green Gartside	origin	Cardiff, Wales
Early B	origin	Kingston, Jamaica
Engelsstaub	origin	Germany
Rosa 'American Beauty'	origin	Henri Lédéchaux
Joaquín Cardiel	origin	Zaragoza
Joaquín Cardiel	origin	Spain
Swanee	origin	Glasgow
Swanee	origin	Scotland
Swanee	origin	United Kingdom
Sunanda Nair	origin	India
Jetzt Anders!	origin	Austria
Ace Kefford	origin	Birmingham, England
Verka Serduchka	origin	Ukrainians
Humble Beginnings	origin	New Jersey
Humble Beginnings	origin	United States
Cellador	origin	Omaha, Nebraska, U.S.
Shurwayne Winchester	origin	Scarborough, Tobago
Shurwayne Winchester	origin	Tobago
Shurwayne Winchester	origin	Trinidad and Tobago
Complex	origin	Japan
The Loves	origin	Cardiff
The Loves	origin	Wales
List of Social Distortion band members	origin	Fullerton, California
List of Social Distortion band members	origin	United States
Panx Romana	origin	Greece
Gallimaufry Performing Arts	origin	Laguna Beach, CA
Pink Project	origin	Milan
Pink Project	origin	Italy
The Silly Pillows	origin	United States
Zoar	origin	New York City, New York, United States
The Enemy	origin	Coventry, West Midlands, England
Pradeep Barot	origin	Bombay
Pradeep Barot	origin	India
Bridezilla	origin	Sydney
Bridezilla	origin	Australia
Shinji Orito	origin	Hyōgo Prefecture
Shinji Orito	origin	Japan
Marek Bliziński	origin	Warsaw, Poland
1974 AD	origin	Kathmandu, Nepal
Magome Togoshi	origin	Japan
Sabrina	origin	Setúbal
Sabrina	origin	Portugal
Kabát	origin	Teplice
Kabát	origin	Czechoslovakia
Nepathya	origin	Pokhara
Nepathya	origin	Nepal
Sayuri Ishikawa	origin	Kumamoto, Japan
Morgan	origin	England
David Levin	origin	United States
Hanyang 88	origin	Qing Dynasty
SR-3 Vikhr	origin	Russia
The Bastard Fairies	origin	Los Angeles, California
Rebekah Higgs	origin	City of Halifax
Rebekah Higgs	origin	Nova Scotia
Rebekah Higgs	origin	Canada
The Duggans	origin	Donegal, Ireland
Indica	origin	Buenos Aires, Argentina
Katydids	origin	England
Nakaaya Sumari	origin	Arusha
Nakaaya Sumari	origin	Tanzania
Leadfoot	origin	Raleigh, North Carolina
Leadfoot	origin	North Carolina
Leadfoot	origin	United States
Melbourne Gay and Lesbian Chorus	origin	Melbourne
Melbourne Gay and Lesbian Chorus	origin	Australia
Sphere3	origin	United Kingdom
HY	origin	Okinawa, Japan
Kočani Orkestar	origin	Kočani
Kočani Orkestar	origin	Republic of Macedonia
Promise	origin	Toronto
Stuff	origin	New York City
Stuff	origin	United States
Roshana	origin	Toronto
Roshana	origin	Ontario
Roshana	origin	Canada
Victor Wood	origin	Buhi, Camarines Sur, Philippines
Philippe Cataldo	origin	France
Latin Playboys	origin	United States
Susan Birkenhead	origin	United States
Wizzo	origin	Inglewood, California, U.S.
Baby Teeth	origin	Chicago
Baby Teeth	origin	Illinois
Undertow	origin	Seattle, Washington
Kucher Model K1	origin	People's Republic of Hungary
Soft Circle	origin	Brooklyn, NY
Soft Circle	origin	United States
MG 81 machine gun	origin	Nazi Germany
Jeff Alexander	origin	Seattle, Washington
Cleveland Quartet	origin	Cleveland, Ohio
Cleveland Quartet	origin	United States
Sarsılmaz Kılınç 2000	origin	Turkey
Slackdaddy	origin	Athens, Georgia, United States
Enemy	origin	United States
Matthew Barnson	origin	Utah
The Kingpins	origin	Montréal
The Kingpins	origin	Québec
The Kingpins	origin	Canada
Fade Kainer	origin	New York City
The Hong Kong	origin	New Orleans
The Hong Kong	origin	Louisiana
The Hong Kong	origin	Brooklyn
The Hong Kong	origin	New York
The Mormons	origin	Los Angeles, California
The Mormons	origin	United States
Adam Merrin	origin	Los Angeles
Adam Merrin	origin	California
Chiang Kai-shek rifle	origin	Republic of China
Cristina Donà	origin	Rho, Italy
Bisso Na Bisso	origin	Paris
Bisso Na Bisso	origin	Brazzaville
Bisso Na Bisso	origin	France
Mell	origin	Sapporo, Hokkaido, Japan
Nicky Siano	origin	Brooklyn
Nicky Siano	origin	New York
Nicky Siano	origin	United States
Sharkula	origin	Chicago, Illinois, United States
The Upwelling	origin	Queens
The Upwelling	origin	New York
Superhiks	origin	Skopje
Superhiks	origin	Republic of Macedonia
OneRepublic	origin	Colorado Springs, Colorado, U.S.
Sällskapet	origin	Sweden
The 4 of Us	origin	Newry
The 4 of Us	origin	Northern Ireland
Sadarang	origin	India
Space Bee	origin	Peru
Snowkel	origin	Odaiba
Snowkel	origin	Japan
Tabú Tek	origin	Santo Domingo
Tabú Tek	origin	Dominican Republic
Mark Klein	origin	Central City, Louisiana, United States
Black Randy and the Metrosquad	origin	Los Angeles, California, U.S.
Brett James	origin	Columbia, Missouri, U.S.
Faulter	origin	Anaheim, California, United States
Kimber Custom	origin	United States
General Rudie	origin	Montreal
General Rudie	origin	Quebec
General Rudie	origin	Canada
The Luyas	origin	Montreal
The Luyas	origin	Quebec
The Luyas	origin	Canada
AAM-5	origin	Japan
Car Bomb	origin	Long Island
Car Bomb	origin	New York
Car Bomb	origin	United States
Hysteric Blue	origin	Osaka
Hysteric Blue	origin	Japan
Forget Cassettes	origin	Nashville, Tennessee
The Devlins	origin	Dublin
The Devlins	origin	Republic of Ireland
The Devlins	origin	Newry
The Devlins	origin	Northern Ireland
The Devlins	origin	United Kingdom
Lester Estelle II	origin	Kansas City, Missouri, United States
DeadXheaD	origin	Glazov, Moscow, Russia
David Readman	origin	Burnley
David Readman	origin	England
Laminate	origin	Wexford
Laminate	origin	Republic of Ireland
Hoss Wright	origin	Richmond, Virginia, United States
At First Light	origin	Ireland
Hub City Stompers	origin	New Brunswick
Hub City Stompers	origin	New Jersey
Trypes	origin	Thessaloniki
Trypes	origin	Greece
Krishna Bhatt	origin	Jaipur, India
CMG-1	origin	United States
Allniters	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Ross Copperman	origin	Roanoke, Virginia, U.S.
Sirens	origin	Newcastle upon Tyne, England, United Kingdom
Irsai Olivér	origin	Hungary
Diablo Swing Orchestra	origin	Sweden
Disorder	origin	Bristol, England
Alessandro Carabelli	origin	Italy
The Pale	origin	Dublin
The Pale	origin	Republic of Ireland
Jack Russell	origin	Montebello, California, United States
Carburetor Dung	origin	Malaysia
Hyunmoo-3	origin	Republic of Korea
Pravin Godkhindi	origin	Dharwad
Pravin Godkhindi	origin	Karnataka
Bovonto	origin	India
The Besnard Lakes	origin	:Montreal, Quebec, Canada
Perfect Stranger	origin	Carthage, Texas, U.S.
The Hamsters	origin	Southend on Sea, England
D'Nash	origin	Madrid
D'Nash	origin	Spain
Crow	origin	Sydney
Crow	origin	Australia
Sabrosa Purr	origin	Los Angeles
Sabrosa Purr	origin	California
Sabrosa Purr	origin	United States
LostAlone	origin	Derby, Derbyshire, England
Žagar	origin	Budapest, Hungary
Ezginin Günlüğü	origin	Istanbul
Ezginin Günlüğü	origin	Turkey
The Rats	origin	England
Bohemia Suburbana	origin	Guatemala City
Bohemia Suburbana	origin	Guatemala
Sariola	origin	Duisburg
Sariola	origin	Germany
21 cm Mörser 18	origin	Germany
The Cookies	origin	Brooklyn
The Cookies	origin	New York City
The Cookies	origin	New York
The Cookies	origin	United States
Kidz in the Hall	origin	Chicago
Kidz in the Hall	origin	New Jersey
Kidz in the Hall	origin	United States
Şebnem Paker	origin	Turkey
Linda Clifford	origin	USA
Devika Chawla	origin	India
Buffseeds	origin	Exeter
Buffseeds	origin	Devon
Buffseeds	origin	England
Edan Everly	origin	Hollywood, California, U.S.
Phil Roy	origin	Philadelphia, United States
Year of Desolation	origin	Indianapolis, Indiana, USA
MGMT	origin	Middletown, Connecticut, United States
Monsters from Mars	origin	San Diego, United States
Lola Ray	origin	Brooklyn, NY
The Shaky Hands	origin	Portland, Oregon United States
The Shaky Hands	origin	Portland, Oregon
The Shaky Hands	origin	United States
Bobby Susser	origin	New York City
Bobby Susser	origin	New York
Bobby Susser	origin	United States
Oh Darling	origin	Portland, Oregon, United States
J Smooth	origin	Los Angeles, CA
J Smooth	origin	California
Hōzan Yamamoto	origin	Ōtsu, Shiga
Hōzan Yamamoto	origin	Shiga Prefecture
Hōzan Yamamoto	origin	Japan
Garðar Thór Cortes	origin	Reykjavík, Iceland
The Barefoot Man	origin	Germany
Gavin Castleton	origin	Providence, Rhode Island USA
O. B. McClinton	origin	Senatobia, Mississippi
Gernot Pachernigg	origin	Laßnitzhöhe
Gernot Pachernigg	origin	Styria
Gernot Pachernigg	origin	Austria
Mario Lang	origin	Bruck an der Mur
Mario Lang	origin	Styria
Mario Lang	origin	Austria
Justin Hayford	origin	Rochester, New York
Justin Hayford	origin	United States
Berris Smith	origin	Winnipeg
Berris Smith	origin	Manitoba
James Singleton	origin	New Orleans, Louisiana
James Singleton	origin	Los Angeles, California
For Against	origin	Lincoln, Nebraska, United States
JonnyX and the Groadies	origin	Portland, Oregon
JonnyX and the Groadies	origin	Oregon
JonnyX and the Groadies	origin	United States
Wikluh Sky	origin	Belgrade
Wikluh Sky	origin	Serbia
Scott Sorry	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Mark 14 torpedo	origin	United States
Fog	origin	Minneapolis
Fog	origin	Minnesota
Fog	origin	United States
Scarlet	origin	Richmond, Virginia
Camerton	origin	Ulaanbaatar
Camerton	origin	Mongolia
Hoods	origin	Sacramento, California, USA
The Pack A.D.	origin	Vancouver
The Pack A.D.	origin	British Columbia
The Pack A.D.	origin	Canada
Jackson Jackson	origin	Melbourne, Australia
Y. Misdaq	origin	Brighton, UK
The Coronas	origin	Terenure
The Coronas	origin	Dublin
The Coronas	origin	Republic of Ireland
The Higher	origin	Las Vegas, Nevada
The Higher	origin	Nevada
The Higher	origin	United States
Mother Mother	origin	Quadra Island
Mother Mother	origin	British Columbia
Mother Mother	origin	Canada
The Japanese Popstars	origin	Derry and Dungannon
The Japanese Popstars	origin	Northern Ireland
Two Banks of Four	origin	London, England
Far-Less	origin	Blacksburg/Marion/Pulaski, Virginia, US
What Happens Next%3F	origin	San Francisco
Doug Parmenter	origin	Reading, Berkshire
Doug Parmenter	origin	England
Doug Parmenter	origin	UK
Five O'Clock Heroes	origin	New York City, United States
Narcissus	origin	Canton, Ohio
Alberto Cortez	origin	Rancul
Alberto Cortez	origin	Argentina
Naturally 7	origin	New York City
Britt Nicole	origin	Kannapolis, North Carolina, U.S.
Austin High School Gang	origin	Chicago, Illinois
Isao Sasaki	origin	Tokyo
Isao Sasaki	origin	Japan
Blessed by a Broken Heart	origin	Montreal, Quebec, Canada
Playalitical	origin	Denver
Playalitical	origin	Colorado
Playalitical	origin	United States
Small Factory	origin	Providence, R.I.
Small Factory	origin	United States
The Jane Bradfords	origin	Belfast
The Jane Bradfords	origin	Northern Ireland
Valuk	origin	Slovenia
Polwechsel	origin	Vienna
Polwechsel	origin	Austria
Simon Hale	origin	Birmingham, England
Soiled Doves	origin	Seattle
Soiled Doves	origin	Washington
The Vogue	origin	Seattle
The Vogue	origin	Washington
Johnny Whitney	origin	Seattle
Johnny Whitney	origin	Washington
Johnny Whitney	origin	United States
Plastiscines	origin	Saint-Cyr-l'École
Plastiscines	origin	France
Alarije	origin	Spain
M901 ITV	origin	United States
Juan Fernando Velasco	origin	Quito
Juan Fernando Velasco	origin	Pichincha Province
Juan Fernando Velasco	origin	Ecuador
Albarello	origin	Spain
Midas	origin	Stourbridge
Midas	origin	England
Palais Schaumburg	origin	Hamburg
Palais Schaumburg	origin	Germany
Otokar Cobra	origin	Turkey
Jeremy Riddle	origin	Mount Holly Township, New Jersey
Alex González	origin	Cuba
Alex González	origin	Colombia
Sussie 4	origin	Guadalajara, Jalisco, Mexico
Walter Micallef	origin	Birkirkara
Walter Micallef	origin	Malta
Infinite System	origin	Mount Vernon, NY
Infinite System	origin	New York
Infinite System	origin	United States
Voice of the Seven Woods	origin	Bolton
Voice of the Seven Woods	origin	England
Dave Tyack	origin	Manchester, England
Micro Audio Waves	origin	Portugal
The Maines Brothers Band	origin	Texas
Coti	origin	Rosario, Santa Fe
Coti	origin	Argentina
Mendoza RM2	origin	Mexico
Chameleon	origin	Minneapolis, Minnesota
Chameleon	origin	Minnesota
Chameleon	origin	United States
Under	origin	United States
Sacy	origin	France
Root	origin	Brno
Root	origin	Czech Republic
Bryan Olesen	origin	Hartford
Bryan Olesen	origin	Connecticut
Rajaa Kasabni	origin	Morocco
The Pacific Ocean	origin	New York City
The Pacific Ocean	origin	United States
Kulna Sawa	origin	Damascus
Kulna Sawa	origin	Syria
King Lizard	origin	London
King Lizard	origin	UK
Monteniggers	origin	Kotor, Montenegro
Forgotten Tomb	origin	Piacenza, Italy
Quinta do Bill	origin	Tomar
Quinta do Bill	origin	Santarém
Quinta do Bill	origin	Portugal
John Esposito	origin	Brooklyn, New York USA
The Spasm Band	origin	London, UK
Switch	origin	London
Switch	origin	England
Nazem al-Ghazali	origin	Haydar Khanah Quarter, Baghdad, Iraq
Dear Reader	origin	Johannesburg
Dear Reader	origin	South Africa
Nagaraja Rao Havaldar	origin	Hosapete
Nagaraja Rao Havaldar	origin	Karnataka
Cordelia's Dad	origin	Northampton, Massachusetts
Blue Dolls	origin	Turin
Blue Dolls	origin	Italy
Amber Asylum	origin	United States
Jim Causley	origin	Devon, England
Los Dug Dug's	origin	Durango
Los Dug Dug's	origin	Mexico
Stylah	origin	Royal Borough of Greenwich, London, England
Weatherbox	origin	San Diego
Weatherbox	origin	California
The Only Ones	origin	London, England
Misty Woods	origin	Wales
Harel Moyal	origin	Gedera
Harel Moyal	origin	Israel
Bud'da	origin	Los Angeles, California, U.S.
Emma Dean	origin	Brisbane, Australia
Danilo Parra	origin	Guayaquil
Danilo Parra	origin	Guayas Province
Danilo Parra	origin	Ecuador
Christopher McGuire	origin	Oxford, Ohio
Christopher McGuire	origin	Ohio
Phoebus	origin	Greece
Nostradameus	origin	Gothenburg
Nostradameus	origin	Sweden
Aisha Duo	origin	Italy
Junji Arias	origin	Makati City, Philippines
T2ya	origin	Gunma Prefecture
T2ya	origin	Japan
VST & Co.	origin	Quezon City
VST & Co.	origin	Philippines
Hedgehoppers Anonymous	origin	Peterborough, England
Shock System	origin	Bandar Baru Bangi
Shock System	origin	Selangor
Shock System	origin	Malaysia
Alec Cartio	origin	Malmö
Alec Cartio	origin	Sweden
Orquesta del Desierto	origin	United States
A Band of Angels	origin	Harrow, London
A Band of Angels	origin	England
Culturcide	origin	Houston
Culturcide	origin	Texas
Ed Ball	origin	Chelsea, London, England
The Springfields	origin	London
The Springfields	origin	England
Vickers .50 machine gun	origin	United Kingdom
Friends of Dean Martinez	origin	Tucson, Arizona, United States
Habeas Corpus	origin	Oxnard
Habeas Corpus	origin	California
Katona Twins	origin	Budapest, Hungary
Marte Wulff	origin	Kristiansand
Marte Wulff	origin	Norway
Atlas	origin	Christchurch
Atlas	origin	New Zealand
Muro	origin	Japan
Bob French	origin	New Orleans, Louisiana
Bob French	origin	Louisiana
Bob French	origin	United States
The Raphaels	origin	Nashville, Tennessee
The Raphaels	origin	United States
Flor	origin	El Palomar, Buenos Aires
Flor	origin	Buenos Aires
Flor	origin	Argentina
Michael Lardie	origin	Sacramento, California, United States
Audie Desbrow	origin	Los Angeles, California, United States
Camu Tao	origin	Columbus, Ohio
Camu Tao	origin	Ohio
Camu Tao	origin	United States
Sammy Siegler	origin	United States
Plastic Parachute	origin	Los Angeles, CA
Plastic Parachute	origin	United States
Pelle Ossler	origin	Bjuv
Pelle Ossler	origin	Sweden
M1841 Mississippi rifle	origin	,
M1841 Mississippi rifle	origin	Harpers Ferry, West Virginia
Gimmel	origin	Finland
Bonnie Guitar	origin	Seattle, Washington, U.S.
JnC	origin	Seoul
JnC	origin	South Korea
S.A. Smash	origin	Columbus, Ohio
S.A. Smash	origin	United States
Special Others	origin	Yokohama, Japan
Supreme	origin	Brooklyn, New York
Ramesh Narayan	origin	Kuthuparamba
Ramesh Narayan	origin	Kannur
Ramesh Narayan	origin	Kerala
Ramesh Narayan	origin	India
Fernando Ubiergo	origin	Chile
Vola and the Oriental Machine	origin	Tokyo
Vola and the Oriental Machine	origin	Japan
Dave Clark	origin	Etobicoke, Ontario
Dave Clark	origin	Canada
Foyer des Arts	origin	Germany
Flame	origin	St. Louis, Missouri U.S.
Picturehouse	origin	Dublin
Picturehouse	origin	Republic of Ireland
Emmanuel Top	origin	Lille
Emmanuel Top	origin	France
Shatha Hassoun	origin	Iraq
Shatha Hassoun	origin	Morocco
Gabriel & Dresden	origin	San Francisco, California, United States
Oh Laura	origin	Stockholm
Oh Laura	origin	Sweden
Yoko Sugimura	origin	25
Deathgaze	origin	Nagoya
Deathgaze	origin	Japan
Type 92 machine gun	origin	Empire of Japan
Scariot	origin	Kristiansand, Norway
Synthetic Breed	origin	Melbourne
Synthetic Breed	origin	Australia
Three Weird Sisters	origin	Atlanta, Georgia
Human Drama	origin	Los Angeles, California, United States
Claytoven Richardson	origin	Berkeley, California
Claytoven Richardson	origin	California
Nyles Lannon	origin	San Francisco
Nyles Lannon	origin	California
Nyles Lannon	origin	United States
The Poets	origin	Glasgow
The Poets	origin	Scotland
Parts & Labor	origin	New York City
Parts & Labor	origin	United States
Soziedad Alkoholika	origin	Basque Country
Soziedad Alkoholika	origin	Spain
Ingor Ánte Áilo Gaup	origin	24
Valérie Sajdik	origin	Vienna
Valérie Sajdik	origin	Austria
Steve Lambke	origin	Guelph
Steve Lambke	origin	Ontario
Steve Lambke	origin	Canada
Coley	origin	Sherbrooke
Coley	origin	Quebec
Coley	origin	Canada
Nadja	origin	Toronto, Canada
Sweet Thursday	origin	England
The Critters	origin	New Jersey
The Critters	origin	United States
LaWanda Lindsey	origin	Tampa, Florida
Bobby Clancy	origin	Carrick-on-Suir, County Tipperary, Ireland
Khanda	origin	South Asia
Marti Frederiksen	origin	Los Angeles, California, United States
Suneohair	origin	Nagaoka, Niigata Prefecture, Japan
Aliene Ma'riage	origin	Hyōgo Prefecture
Aliene Ma'riage	origin	Japan
Dzeltenie Pastnieki	origin	Latvia
Jack Peñate	origin	London, England
Theoretical Girls	origin	New York City, New York, U.S.
Kevin Roentgen	origin	Los Angeles, California, United States
Oceanlane	origin	Tokyo
American Pearl	origin	Los Angeles, California, United States
Tatiana Kotova	origin	Russian
Casino	origin	Birmingham
Casino	origin	England
Old Souls	origin	Los Angeles, California
Old Souls	origin	California
Old Souls	origin	United States
Clit 45	origin	Long Beach, California, United States
Julius Butty	origin	Canada
Marnie Stern	origin	New York
Beethoven's Wig	origin	Los Angeles, California, USA
Jeff Carson	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Gay Chorus of San Francisco	origin	San Francisco, California
Gay Chorus of San Francisco	origin	United States
John Bailey	origin	Canada
Department of Eagles	origin	New York City
Department of Eagles	origin	New York
Department of Eagles	origin	United States
Rom Di Prisco	origin	Toronto
Rom Di Prisco	origin	Ontario
Rom Di Prisco	origin	Canada
Mujuretuli	origin	Georgia
Mañana	origin	Basel
Mañana	origin	Switzerland
Rome	origin	Luxembourg
Young Chris	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Larry Wright	origin	Bronx
Larry Wright	origin	New York City
Larry Wright	origin	United States
Zu	origin	Rome
Thes One	origin	San Pedro, Los Angeles
Thes One	origin	California
Thes One	origin	United States
Northstar	origin	United States
Phenix Horns	origin	Chicago
Phenix Horns	origin	Illinois
Phenix Horns	origin	United States
Vromb	origin	Montreal
Vromb	origin	Quebec
Vromb	origin	Canada
Bimbo Jones	origin	London, United Kingdom
Al Gallodoro	origin	Chicago, Illinois, United States
Geir Zahl	origin	Bryne
Geir Zahl	origin	Norway
Zana	origin	Belgrade, Serbia
Destilerías y Crianza del Whisky S.A.	origin	Spain
Kerryn Tolhurst	origin	Melbourne, Australia
Szkieve	origin	Montreal
Szkieve	origin	Quebec
Szkieve	origin	Canada
Aicelle Santos	origin	Manila, Philippines
Raymond Berthiaume	origin	Québec
Raymond Berthiaume	origin	Canada
Orphx	origin	Canada
GoodBooks	origin	Kent
GoodBooks	origin	England
Cajun Dance Party	origin	London
Cajun Dance Party	origin	England
Cajun Dance Party	origin	United Kingdom
Grant Austin Taylor	origin	Norfolk
Grant Austin Taylor	origin	Virginia
Grant Austin Taylor	origin	United States
Spraydog	origin	Newcastle upon Tyne, England
The Ashtray Hearts	origin	Minneapolis
The Ashtray Hearts	origin	United States
The Goodwill	origin	Long Island, New York
The Goodwill	origin	United States
Lucy Brown	origin	Washington, D.C.
Lucy Brown	origin	United States
Blue Stone	origin	Fort Lauderdale
Blue Stone	origin	Florida
Blue Stone	origin	United States
Leila Bela	origin	Austin, Texas
Leila Bela	origin	United States
John Cummings	origin	Glasgow, Scotland
Bellavista	origin	San Francisco
Bellavista	origin	California
Bellavista	origin	United States
Martin Bulloch	origin	East Kilbride
Martin Bulloch	origin	South Lanarkshire
Martin Bulloch	origin	Scotland
Brandon Heath	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Dominic Aitchison	origin	Balfron, Stirlingshire, Scotland
Flying Lotus	origin	Winnetka, Los Angeles
Flying Lotus	origin	Los Angeles, California
Flying Lotus	origin	California
Flying Lotus	origin	United States
Black Messiah	origin	Gelsenkirchen
Black Messiah	origin	Germany
Warren Wiebe	origin	San Diego, California
Warren Wiebe	origin	California
Warren Wiebe	origin	United States
Bruce Robison	origin	Bandera, Texas
Old Overholt	origin	Clermont, Kentucky, United States
Sandy Posey	origin	Jasper, Alabama, United States
Wisemen	origin	Detroit, Michigan
Wisemen	origin	United States
Eufonius	origin	Japan
The Four Horsemen	origin	Hollywood
Faith in Plastics	origin	Perth, Western Australia, Australia
Dan D	origin	Novo Mesto
Dan D	origin	Slovenia
Future Pilot A.K.A.	origin	Glasgow, United Kingdom
Von Südenfed	origin	Manchester
Von Südenfed	origin	United Kingdom
Von Südenfed	origin	Düsseldorf
Von Südenfed	origin	Germany
Bolt Action Five	origin	London, England
Jacob Golden	origin	United States
Treat	origin	Sweden
Pimentola	origin	Finland
Justin Utley	origin	West Valley City, Utah
Justin Utley	origin	Utah
Justin Utley	origin	United States
Morgan King	origin	Petticoat Lane, Spitalfields, London
Mishon Ratliff	origin	Los Angeles, California , United States
U.S.D.A	origin	Atlanta, Georgia
U.S.D.A	origin	United States
The Riot Squad	origin	London
The Riot Squad	origin	England
The City Drive	origin	Los Angeles, CA
The City Drive	origin	United States
Carl Sturken and Evan Rogers	origin	New York City
Carl Sturken and Evan Rogers	origin	New York
Carl Sturken and Evan Rogers	origin	United States
Pinboys	origin	Denmark
Steady & Co.	origin	Tokyo, Japan
Imagenes	origin	Lima
Imagenes	origin	Peru
Dave Palmer	origin	Studio City, California
Dave Palmer	origin	Denton, Texas
Keith Varon	origin	San Francisco, California
Keith Varon	origin	United States
Melvin Taylor	origin	Jackson, Mississippi
Melvin Taylor	origin	United States
Back-On	origin	Adachi, Tokyo
Back-On	origin	Japan
The Blue Van	origin	Brønderslev
The Blue Van	origin	Denmark
Blauburger	origin	Austria
Friends	origin	Sweden
The Hobos	origin	Liepāja
The Hobos	origin	Latvia
Indiana Gregg	origin	Terre Haute, Indiana
Jana McCall	origin	Seattle, WA and Bozeman, Montana
Prabir and The Substitutes	origin	Richmond, Virginia
Prabir and The Substitutes	origin	United States
Vamps	origin	Tokyo, Japan
Dolorean	origin	Portland, Oregon
Dolorean	origin	United States
Black Market Baby	origin	Washington, D.C.
Per Möller Jensen	origin	Ålborg
Wee Bee Foolish	origin	Brighton Beach, Brooklyn
Wee Bee Foolish	origin	United States
I Am Spoonbender	origin	San Francisco
I Am Spoonbender	origin	California
I Am Spoonbender	origin	United States
Nando Reis e Os Infernais	origin	Rio de Janeiro
Nando Reis e Os Infernais	origin	Brazil
We Are Wolves	origin	Montreal
We Are Wolves	origin	Quebec
We Are Wolves	origin	Canada
32 Leaves	origin	Phoenix, Arizona, United States
Ronnie Free	origin	Charleston, South Carolina
Poni Hoax	origin	Paris, France
Phiiliip	origin	New York City,
Phiiliip	origin	New York
Phiiliip	origin	United States
Ad Astra per Aspera	origin	Lawrence, Kansas
Ad Astra per Aspera	origin	Kansas
KBO!	origin	Kragujevac
KBO!	origin	Serbia
P	origin	Hollywood, California, United States
Kavaklıdere	origin	Turkey
Switchblade Valentines	origin	Victoria, British Columbia
Switchblade Valentines	origin	British Columbia
Switchblade Valentines	origin	Canada
Blaaze	origin	Chennai, Tamil Nadu, India
Çalkarası	origin	Turkey
Adalita Srsen	origin	Geelong, Victoria
Adalita Srsen	origin	Australia
Vijay Yesudas	origin	Fort Kochi
Vijay Yesudas	origin	Kerala, India
Celloman	origin	London
Enthroned	origin	Brussels, Belgium
Lynn Carey	origin	Los Angeles, California
Lynn Carey	origin	United States
Assala Nasri	origin	Damascus
Assala Nasri	origin	Syria
Lene Alexandra	origin	Norway
This Transmission	origin	St. Petersburg, Florida
The Venetians	origin	Sydney, New South Wales
The Venetians	origin	New South Wales
The Venetians	origin	Australia
Cabezones	origin	Santa Fe, Argentina
Balboa	origin	Philadelphia
Balboa	origin	United States
Grigori 3	origin	Chicago, IL USA
RMS	origin	London
RMS	origin	UK
Radnička Kontrola	origin	Belgrade
Radnička Kontrola	origin	Serbia
Radnička Kontrola	origin	SFRY
Affinity	origin	University of Sussex
Affinity	origin	Brighton
Affinity	origin	England
Kingfish	origin	San Francisco, California
Louisiana Five	origin	New Orleans
Mikee Goodman	origin	United Kingdom
Padot na Vizantija	origin	Skopje
Padot na Vizantija	origin	Republic of Macedonia
Goran Trajkoski	origin	Struga
Goran Trajkoski	origin	Republic of Macedonia
Vigil	origin	United States
Winds of Plague	origin	Upland, California, U.S.
Lo Presher	origin	Brevard County, Florida, United States
Captain	origin	London
Captain	origin	England
Penance	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
A. B. Crentsil	origin	Ghana
Koit Toome	origin	Estonia
Ray Russell	origin	Islington, North London, England
Mirror of Deception	origin	Germany
Gareth Liddiard	origin	Port Hedland, Western Australia, Australia
Ayşegül Abadan	origin	Ankara
Ayşegül Abadan	origin	Turkey
Solstice	origin	United Kingdom
The Monterays	origin	Syracuse, New York
The Monterays	origin	United States
The Low Lights	origin	Cardiff
The Low Lights	origin	Wales
Beholla pistol	origin	German Empire
Hizaki	origin	Kyoto
Hizaki	origin	Japan
M4 cannon	origin	United States
Not from There	origin	London, United Kingdom
The Skatalites	origin	Jamaica
Tony Rebel	origin	Manchester Parish, Jamaica
Urbana Gerila	origin	Belgrade
Urbana Gerila	origin	Serbia
Urbana Gerila	origin	SFRY
Farid al-Atrash	origin	As-Suwayda
Farid al-Atrash	origin	Syria
Chantelle Barry	origin	Perth, Western Australia
Russel Walder	origin	( Deerfield, Illinois, U.S.)
Solar Twins	origin	England
Solar Twins	origin	UK
The Offs	origin	San Francisco, California, United States
Jonny McGovern	origin	Brooklyn, New York
Jonny McGovern	origin	United States
Robinella	origin	Knoxville
Robinella	origin	Tennessee
Robinella	origin	United States
Brecker Brothers	origin	New York City, New York, United States
The V.I.P.s	origin	Carlisle, Cumbria
The V.I.P.s	origin	England
Mike Harrison	origin	Carlisle, Cumbria
Mike Harrison	origin	Cumbria
Mike Harrison	origin	England
Malacates Trébol Shop	origin	Guatemala City, Guatemala
Malacates Trébol Shop	origin	Guatemala City
Malacates Trébol Shop	origin	Guatemala
Carus and The True Believers	origin	Perth, Western Australia
Carus and The True Believers	origin	Australia
PSM pistol	origin	Soviet Union
Richa Sharma	origin	Faridabad, Haryana, India
Jim Stewart	origin	Middleton, Tennessee
Jim Stewart	origin	United States
Russell Harlow	origin	Utah
Russell Harlow	origin	United States of America
Dead by Sunrise	origin	Los Angeles
Dead by Sunrise	origin	California
Dead by Sunrise	origin	United States
Pagan Altar	origin	Brockley
Pagan Altar	origin	England
Alastair Moock	origin	Boston, Massachusetts
Alastair Moock	origin	United States
The New Order	origin	Los Angeles, California
The New Order	origin	California
The New Order	origin	United States
River City High	origin	Richmond, Virginia
River City High	origin	Virginia
Neils Children	origin	Cheshunt
Neils Children	origin	England
Warning	origin	Harlow
Warning	origin	Essex
Warning	origin	United Kingdom
Ryuichi Ogata	origin	Sapporo
Ryuichi Ogata	origin	Hokkaidō
Ryuichi Ogata	origin	Japan
Gus Lambros and Electric Mud	origin	Columbus, Ohio, United States
Aoife O'Donovan	origin	Boston, Massachusetts
Aoife O'Donovan	origin	United States
Throes of Dawn	origin	Finland
Jill Parr	origin	Detroit, MI, United States
Foals	origin	Oxford, England
MC Magic	origin	Phoenix, Arizona
Prljavi Inspektor Blaža i Kljunovi	origin	Belgrade
Prljavi Inspektor Blaža i Kljunovi	origin	Serbia
Minié rifle	origin	Second French Republic
A Gun Called Tension	origin	Washington, USA
Ryan Tedder	origin	Colorado Springs
Ryan Tedder	origin	Colorado
The Ambassador	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Asad Amanat Ali Khan	origin	Pakistani
Madhava Gudi	origin	Dharwad
Madhava Gudi	origin	Karnataka
Trotsky Icepick	origin	Los Angeles
Trotsky Icepick	origin	United States
Alberta Cross	origin	East London, England
Afektiven Naboj	origin	Struga
Afektiven Naboj	origin	Republic of Macedonia
Frank the Baptist	origin	San Diego
Frank the Baptist	origin	California
Orodruin	origin	New York, United States
Ron Strykert	origin	Korumburra
Ron Strykert	origin	Australia
Radish	origin	Greenville, Texas, United States
Moses Mayfield	origin	Birmingham, Alabama, United States
Wasifuddin Dagar	origin	India
Funny Money	origin	Maryland
Funny Money	origin	United States
Manoella Torres	origin	México
Honkytonk Homeslice	origin	United States
Coppelius	origin	Germany
Mateo Camargo	origin	Bogota
Mateo Camargo	origin	Colombia
Beretta DT-10	origin	Italy
Hot Dollar	origin	Compton, California, United States
J. Stalin	origin	Oakland, California, U.S.
White Ghost Shivers	origin	Austin, Texas
White Ghost Shivers	origin	Texas
White Ghost Shivers	origin	United States
Masahiko Kondō	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Hatebeak	origin	Baltimore
Hatebeak	origin	Maryland
Tracey Lee	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Dusty Drake	origin	Monaca, Pennsylvania, United States
Shakeeb Hamdard	origin	Afghanistan
We Are the Physics	origin	Glasgow, Scotland
P-Unit	origin	Nairobi
P-Unit	origin	Kenya
Amethystium	origin	Trondheim
Amethystium	origin	Norway
Josh Kear	origin	Jonesborough, Tennessee, United States
The Acorn	origin	Ottawa
The Acorn	origin	Ontario
The Acorn	origin	Canada
Brighten	origin	Chico, California, USA
The Contenders	origin	Oslo
The Contenders	origin	Norway
Alex Baroni	origin	Foggia, Italy
Truly	origin	Seattle
Truly	origin	United States
Charlotte	origin	Japan
Meanest Man Contest	origin	San Francisco, California
Meanest Man Contest	origin	Los Angeles, California
Choong Family	origin	United Kingdom
Gareth McLearnon	origin	Belfast
Gareth McLearnon	origin	Northern Ireland
Gareth McLearnon	origin	United Kingdom
Diverse	origin	Chicago
Diverse	origin	United States
The Twilight Sad	origin	Kilsyth
The Twilight Sad	origin	Scotland
Gail Davies	origin	Broken Bow, Oklahoma
Gail Davies	origin	United States
VBirds	origin	United Kingdom
Hal Patino	origin	Las Vegas, Nevada,
Battle	origin	South Korea
Thavius Beck	origin	Los Angeles
Thavius Beck	origin	California
Thavius Beck	origin	United States
Oucho Sparks	origin	Chicago, Illinois
Oucho Sparks	origin	Illinois
Oucho Sparks	origin	United States
Claude VonStroke	origin	Detroit
Claude VonStroke	origin	Michigan
Claude VonStroke	origin	United States
Gallhammer	origin	Tokyo, Japan
Dean Turner	origin	Geelong
Dean Turner	origin	Australia
Magane	origin	Tokyo
Magane	origin	Japan
BOV	origin	Yugoslavia
Raúl Sánchez	origin	Valencia, Spain
The Pussycat Dolls	origin	Los Angeles
The Pussycat Dolls	origin	California
Soulsavers	origin	North England
Debris Inc.	origin	Chicago, United States
Timeless Festival	origin	Huddersfield, England, UK
Victor Rathnayake	origin	Sri Lanka
Quiero Club	origin	Monterrey
Quiero Club	origin	Mexico
Beretta Rx4 Storm	origin	Italy
Los Saicos	origin	Lima
Los Saicos	origin	Peru
Kan'Nal	origin	San Marcos la Laguna, Guatemala
OreSkaBand	origin	Sakai City
OreSkaBand	origin	Japan
Lou Fellingham	origin	Brighton, England
Miroslav Ilić	origin	Mrčajevci
Miroslav Ilić	origin	Serbia
Miroslav Ilić	origin	FPR Yugoslavia
Clem Curtis	origin	Trinidad
Clem Curtis	origin	West Indies
The Ramong Sound	origin	London
The Ramong Sound	origin	England
Chatmonchy	origin	Tokushima
Chatmonchy	origin	Japan
Humberto Gatica	origin	Rancagua, Chile
Matchstick Sun	origin	Oslo
Matchstick Sun	origin	Norway
Gauhar Jaan	origin	Patna Village, Azamgarh, Uttar Pradesh, India
The Road Hammers	origin	Canada
Nao Kawakita	origin	Tokyo, Japan
Mystic	origin	Oakland, California
Ilya	origin	Bristol
Ilya	origin	England
The Gun	origin	London, England
LWRC M6	origin	United States
Tourmaline	origin	Verona, New Jersey
Tourmaline	origin	New Jersey
Tourmaline	origin	United States
List of Nightwish band members	origin	Kitee, Finland
Georgi Vinogradov	origin	Kazan
Georgi Vinogradov	origin	Russian Empire
Krazy Baldhead	origin	Paris
Krazy Baldhead	origin	France
Michiro Endo	origin	Nihonmatsu, Fukushima
Michiro Endo	origin	Fukushima Prefecture
Michiro Endo	origin	Japan
Black Moth Super Rainbow	origin	Pittsburgh
Black Moth Super Rainbow	origin	Pennsylvania
Black Moth Super Rainbow	origin	United States
Fireballs	origin	Melbourne
Fireballs	origin	Australia
D.b.s.	origin	North Vancouver
D.b.s.	origin	British Columbia
D.b.s.	origin	Canada
Spike	origin	Israel
Brahman	origin	Ibaraki, Japan
Cougar	origin	United States
KRISS Vector	origin	United States
Tokyo Yankees	origin	Tokyo, Japan
Deerhunter	origin	Atlanta, Georgia, United States
Spy	origin	Atlanta, Georgia, United States
Dead Mens' Theory	origin	Miami, Florida, United States
Opal Butterfly	origin	Oxfordshire, England
Opal Butterfly	origin	England
Vanessa Peters	origin	Texas
Daisuke Tsuda	origin	Takamatsu, Kagawa
Jeff Rona	origin	Culver City, California
Jeff Rona	origin	, U.S.
Ekova	origin	French
Mel Wesson	origin	London, England
Glenn Barber	origin	Hollis, Oklahoma
K-Paz de la Sierra	origin	Chicago
K-Paz de la Sierra	origin	Illinois
K-Paz de la Sierra	origin	U.S
Mixed Emotions	origin	Germany
Kh-23 Grom	origin	Soviet Union
Kh-28	origin	Soviet Union
Bermuda Triangle Band	origin	Greenwich Village, New York, United States
Suicide Silence	origin	Riverside, California
Suicide Silence	origin	California
Suicide Silence	origin	United States
División Minúscula	origin	Matamoros, Tamaulipas
Danny Byrd	origin	Bath, Somerset
Danny Byrd	origin	England
Riya	origin	Fukuoka, Japan
Meinir Gwilym	origin	Llangristiolus, Wales, United Kingdom
Jennifer Gentle	origin	Padova
Jennifer Gentle	origin	Veneto
Jennifer Gentle	origin	Italy
Victoria Banks	origin	Muskoka, Ontario, Canada
Remington Model 513	origin	United States
Thieves	origin	London
Thieves	origin	United Kingdom
The Dials	origin	Brighton
The Dials	origin	England
Kawabata Makoto	origin	Osaka
Kawabata Makoto	origin	Japan
Bagatelle	origin	Bray
Bagatelle	origin	County Wicklow
Bagatelle	origin	Republic Of Ireland
Steely & Clevie	origin	Kingston, Jamaica
Steely & Clevie	origin	Jamaica
The Neighbourhood	origin	Newbury Park, California, United States
Morgenstern	origin	Germany
Matthew Leone	origin	Chicago
Matthew Leone	origin	Illinois
DJ JoN-E	origin	Toronto
DJ JoN-E	origin	Ontario
DJ JoN-E	origin	Canada
Limewax	origin	Kamianets-Podilskyi
Limewax	origin	Ukraine
Jumping Monks	origin	San Antonio, Texas, US
NoClue	origin	Central District, Seattle
NoClue	origin	Washington
Liar's Rosebush	origin	Canada
Yaki-Da	origin	Gothenburg
Yaki-Da	origin	Sweden
Handsome Furs	origin	Montreal
Handsome Furs	origin	Quebec
Handsome Furs	origin	Canada
EGLM	origin	Germany
Duncan Lloyd	origin	Derby, England
Breadwinner	origin	Richmond, Virginia
Lukas Wooller	origin	Batley
Lukas Wooller	origin	West Yorkshire
Lukas Wooller	origin	England
Symeon Cosburn	origin	Essex
Symeon Cosburn	origin	England
Yury Chernavsky	origin	Tambov, Russia
Ira Cruz	origin	Philippines
Tarnation	origin	San Francisco
Tarnation	origin	California
Flatlinerz	origin	Brooklyn
Flatlinerz	origin	New York
Flatlinerz	origin	United States
Harry M. Woods	origin	North Chelmsford, Massachusetts
Harry M. Woods	origin	United States
Still Pending	origin	Portland, Oregon, United States
Kurt James	origin	South Pasadena, California
Santamaria	origin	Portugal
The Field	origin	Stockholm
The Field	origin	Sweden
Dan le Sac Vs Scroobius Pip	origin	Stanford-le-Hope, England
The Rubinoos	origin	Berkeley, California
The Rubinoos	origin	California
The Rubinoos	origin	United States
William Peter Randall	origin	Barrie
William Peter Randall	origin	Ontario
William Peter Randall	origin	Canada
Bastion	origin	Skopje
Bastion	origin	SR Macedonia
Willie Humphrey	origin	New Orleans, Louisiana
Willie Humphrey	origin	United States
Minoru Niihara	origin	Osaka
Minoru Niihara	origin	Japan
Munetaka Higuchi	origin	Osaka
Munetaka Higuchi	origin	Japan
Masayoshi Yamashita	origin	Osaka
Masayoshi Yamashita	origin	Japan
Harry Thumann	origin	Germany
Električni Orgazam	origin	Belgrade, Serbia
Leonid Soybelman	origin	Bălţi
Leonid Soybelman	origin	Moldova
Jason Gray	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Politicks	origin	Washington, DC, United States
Grenache blanc	origin	Spain
Patrulla 81	origin	Durango
Patrulla 81	origin	Mexico
Jon Harper	origin	Reading, Berkshire
Jon Harper	origin	UK
Ohmega Watts	origin	Brooklyn
Ohmega Watts	origin	United States
Born Blind	origin	San Diego, California
Julie Reeves	origin	Ashland, Kentucky, United States
Zimbo Trio	origin	São Paulo
Zimbo Trio	origin	São Paulo
Zimbo Trio	origin	Brazil
Basia Bulat	origin	London, Ontario
Jan Michael Looking Wolf	origin	Grand Ronde, Oregon
Pride Tiger	origin	Vancouver
Pride Tiger	origin	British Columbia
Pride Tiger	origin	Canada
Yellow Swans	origin	Portland, Oregon
Yellow Swans	origin	United States
Guttersnipes	origin	Melbourne
Guttersnipes	origin	Victoria
Guttersnipes	origin	Australia
Tiff Lacey	origin	London
Tiff Lacey	origin	England
Ben	origin	Berlin
Ben	origin	Germany
The Earlies	origin	Burnley, Lancashire, and Texas, United States
Socrates Drank the Conium	origin	Athens
Socrates Drank the Conium	origin	Greece
Dana Berger	origin	Haifa
Dana Berger	origin	Israel
Chris Bathgate	origin	Ann Arbor, MI
Muska	origin	Helsinki
Muska	origin	Finland
Mere Theory	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Dark Room Notes	origin	Dublin
Dark Room Notes	origin	Galway
Dark Room Notes	origin	Wicklow
Dark Room Notes	origin	Republic of Ireland
Ensemble Santenay	origin	Trossingen, Germany
Asami Kimura	origin	Tomakomai, Hokkaidō, Japan
Cinder Road	origin	Lutherville, Maryland
Cinder Road	origin	Maryland
Cinder Road	origin	United States
Golden State	origin	Los Angeles, CA
Golden State	origin	United States
Houseguest	origin	Akron, Ohio, United States
Despair	origin	Dortmund
Jonas Tomalty	origin	Montreal
Jonas Tomalty	origin	Quebec
Jonas Tomalty	origin	Canada
New Atlantic	origin	New Jersey
New Atlantic	origin	United States
Asia Nitollano	origin	Mt. Vernon, New York
Asia Nitollano	origin	United States
Oslo	origin	California
Oslo	origin	United States
Chaostar	origin	Greece
Abysmal Torment	origin	Malta
Seventh Wonder	origin	Stockholm
Seventh Wonder	origin	Sweden
Type 60 122 mm field gun	origin	China
Subaru Shibutani	origin	Osaka
Subaru Shibutani	origin	Japan
Maya Nasri	origin	Lebanon
Witness	origin	Wigan, Greater Manchester, England
Neosupervital	origin	Dublin
Neosupervital	origin	Ireland
Fanny Lu	origin	Santiago de Cali, Valle del Cauca, Colombia
Diana Trask	origin	Camberwell, Melbourne, Australia
Cromok	origin	Kuala Lumpur
Cromok	origin	Malaysia
Rick Witter & The Dukes	origin	York
Rick Witter & The Dukes	origin	England
Pauline Murray	origin	Durham, County Durham, England
Dandy Livingstone	origin	Kingston, Jamaica
Whispertown	origin	Los Angeles, California, U.S.
Juggaknots	origin	New York City
Juggaknots	origin	United States
Mothfight	origin	Austin, Texas
Mothfight	origin	Brooklyn, New York
Mothfight	origin	United States
Mirela	origin	Aranjuez
Mirela	origin	Spain
United Nations	origin	New York City, New York, United States
John Wylie	origin	United States
Pepe Deluxé	origin	Helsinki
Pepe Deluxé	origin	Finland
Ryuhei Maruyama	origin	Kyoto
Ryuhei Maruyama	origin	Japan
Tadayoshi Okura	origin	Higashiōsaka, Osaka
Tadayoshi Okura	origin	Japan
Smegma	origin	Pasadena, California
Smegma	origin	United States
Plus One	origin	Tennessee, United States
Eden's Bridge	origin	Yorkshire, England
Kat Swift	origin	Shreveport, Louisiana
Kat Swift	origin	Louisiana
Kat Swift	origin	United States
Premature Ejaculation	origin	Los Angeles, United States
Abner Silver	origin	New York City, United States
Michael Lord	origin	Los Angeles, California, US
Nathan Leone	origin	Chicago
Nathan Leone	origin	Illinois
The Photo Atlas	origin	Denver, Colorado
The Photo Atlas	origin	Colorado
Mareșal tank destroyer	origin	Kingdom of Romania
Little Tragedies	origin	Kursk
Little Tragedies	origin	Russia
Pc Quest	origin	Oklahoma
Debauchery	origin	Stuttgart
Debauchery	origin	Germany
Baby Vox Re.V	origin	Seoul
Baby Vox Re.V	origin	South Korea
Germans	origin	Toronto
Germans	origin	Ontario
Germans	origin	Canada
Jack Maness	origin	Long Beach, California
Jack Maness	origin	United States
30 mm automatic cannon 2A42	origin	Soviet Union
Slađa Delibašić	origin	Belgrade
Slađa Delibašić	origin	SFR Yugoslavia
The White Mice	origin	Providence, RI
The White Mice	origin	Rhode Island
The White Mice	origin	United States
Superstar	origin	Glasgow, Scotland
Brick	origin	Atlanta, Georgia
Brick	origin	Georgia
Brick	origin	United States
Delorentos	origin	Portrane
Delorentos	origin	County Dublin
Delorentos	origin	Republic of Ireland
Facing New York	origin	San Francisco, California, United States
David Fenech	origin	Saint-Cloud, France
Mi Lu Bing	origin	Singapore
Winky D	origin	Kambuzuma, Harare, Zimbabwe
Paul Isola	origin	London
Paul Isola	origin	United Kingdom
Danny Felice	origin	London
Danny Felice	origin	UK
Stuart Cavilla	origin	London
Stuart Cavilla	origin	UK
Laura Marling	origin	Eversley, Hampshire, England
The Rounders	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
Anchor & Braille	origin	Winter Haven, Florida, United States
Stanušina Crna	origin	Republic of Macedonia
The Getaway People	origin	Stavanger
The Getaway People	origin	Norway
Siha Shakthi	origin	Sri Lanka
Peter Elkas	origin	Montreal
Peter Elkas	origin	Quebec
Peter Elkas	origin	Canada
Gabriel Teodros	origin	Beacon Hill, Seattle, Washington
Patricia Conroy	origin	Montreal
Patricia Conroy	origin	Quebec
Patricia Conroy	origin	Canada
Zue Robertson	origin	New Orleans
Diễm Liên	origin	Vietnam
New Years Day	origin	Anaheim, California, U.S.
Prins Póló	origin	Iceland
Not Enough Rope	origin	Perth, Western Australia
Not Enough Rope	origin	Western Australia
Not Enough Rope	origin	Australia
Guji Lorenzana	origin	Long Beach, California
Pat Wictor	origin	Caripito
Pat Wictor	origin	Monagas
Pat Wictor	origin	Venezuela
3 of Hearts	origin	Fort Worth, Texas, United States
Sambassadeur	origin	Gothenburg
Sambassadeur	origin	Sweden
Baumer	origin	Columbia, South Carolina
Baumer	origin	South Carolina
Baumer	origin	United States
Brian Priestley	origin	Manchester, England
Kisaki	origin	Wakayama Prefecture
Kisaki	origin	Japan
Belly	origin	Canada
Tiffany Affair	origin	New York City
Tiffany Affair	origin	New York
Tiffany Affair	origin	United States
Kome Kome Club	origin	Japan
Alex Grossi	origin	South Windsor, Connecticut
Alex Grossi	origin	United States
Die! Die! Die!	origin	New Zealand
Keith Nichols	origin	Ilford, Essex
Keith Nichols	origin	UK
Tara Simmons	origin	Brisbane, Australia
Black Strobe	origin	Paris
Black Strobe	origin	France
The Parlotones	origin	Johannesburg
The Parlotones	origin	South Africa
Verba	origin	Piła,
Twelve Tribes	origin	Dayton, Ohio
The Kissaway Trail	origin	Odense
The Kissaway Trail	origin	Denmark
Kingspade	origin	Placentia, CA, United States
Colossal	origin	Chicago, Illinois
Colossal	origin	United States
Mercy Arms	origin	Sydney
Mercy Arms	origin	Australia
Farmer's Daughter	origin	Vancouver, British Columbia
Los Furios	origin	Vancouver
Los Furios	origin	British Columbia
The Firm	origin	London
The Firm	origin	England
Mark 15 torpedo	origin	United States
Manaka Senri	origin	Fukuoka Prefecture
Manaka Senri	origin	Japan
Burak Kut	origin	Istanbul
Burak Kut	origin	Turkey
Liza Umarova	origin	Almaty
Liza Umarova	origin	Kazakh Soviet Socialist Republic
Liza Umarova	origin	Soviet Union
Holman Autry Band	origin	Danielsville, Georgia
Holman Autry Band	origin	Georgia
Holman Autry Band	origin	United States
Future Kings of Spain	origin	Dublin
Future Kings of Spain	origin	Republic of Ireland
Rusty Eye	origin	Mexico City
Rusty Eye	origin	Mexico
The Cloud Room	origin	Brooklyn, New York
Euphoria	origin	New York, New York, United States
Love Lost But Not Forgotten	origin	St. Peters, Missouri
Brass Castle	origin	Atlanta, Georgia
Brass Castle	origin	United States
Leviticus	origin	Skövde
Leviticus	origin	Sweden
General Foods International	origin	United States
DecembeRadio	origin	Christiansburg, Virginia, US
Dallax	origin	Japan
Canon de 155mm GPF	origin	France
Radovan Jovićević	origin	Belgrade
Radovan Jovićević	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Superphones	origin	Porto Alegre
Superphones	origin	Rio Grande do Sul
Superphones	origin	Brazil
Prophet Entertainment	origin	Memphis, Tennessee
Prophet Entertainment	origin	United States
Bassnectar	origin	Santa Cruz, California, United States
DMZ	origin	Boston
DMZ	origin	Massachusetts
DMZ	origin	United States
Les Variations	origin	France
Katman	origin	Aetolia-Acarnania
Katman	origin	Greece
Francis Awe	origin	Nigeria
Supernaut	origin	Perth, Western Australia
Supernaut	origin	Australia
Eric Zann	origin	Wales
Band of Light	origin	Australia
Gregory Markel	origin	Los Angeles, California
Gregory Markel	origin	United States
Palle Danielsson	origin	Stockholm
Palle Danielsson	origin	Sweden
Maronnier	origin	South Korea
Cruise	origin	Moscow
Vikingarna	origin	Karlstad
Vikingarna	origin	Sweden
Tim Steward	origin	Brisbane, Queensland
Tim Steward	origin	Australia
Tony McGuinness	origin	England
Eddie Barefield	origin	Iowa
Eddie Barefield	origin	United States
Thee Phantom	origin	Philadelphia, Pennsylvania
The Color Fred	origin	West Chester, Pennsylvania
The Color Fred	origin	United States
Bonepony	origin	Baltimore, Maryland
Bonepony	origin	Maryland
Bonepony	origin	United States
Fighting with Wire	origin	Derry
Fighting with Wire	origin	Northern Ireland
DAG	origin	Raleigh, North Carolina, United States
Sweet Electra	origin	Guadalajara, Jalisco
Sweet Electra	origin	Jalisco
Sweet Electra	origin	Mexico
Yeht Mae	origin	California
Yeht Mae	origin	United States
Bonehead	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Bonehead	origin	United States
Every Mother's Nightmare	origin	Nashville, Tennessee
Every Mother's Nightmare	origin	Tennessee
Every Mother's Nightmare	origin	United States
Five Way Friday	origin	Greenville, South Carolina
Five Way Friday	origin	South Carolina
Five Way Friday	origin	Columbia, South Carolina
Five Way Friday	origin	Charleston, South Carolina
LM.C	origin	Japan
Shades Apart	origin	Bridgewater, New Jersey
Shades Apart	origin	New Jersey
Shades Apart	origin	United States
Fallzone	origin	New York, New York
Fallzone	origin	United States
Boyce Brown	origin	Chicago, Illinois
Joe Darensbourg	origin	Baton Rouge, Louisiana
Freestyle	origin	Sweden
Kola Shaler	origin	Nicaragua
Upsidedown Cross	origin	Boston
Upsidedown Cross	origin	Massachusetts
Upsidedown Cross	origin	United States
Postmen	origin	Rotterdam
Postmen	origin	Netherlands
Sibel Can	origin	Istanbul
Sibel Can	origin	Turkey
Dean Fertita	origin	Royal Oak, Michigan, United States
F.T. Island	origin	Seoul
F.T. Island	origin	South Korea
Scullion	origin	Republic of Ireland
Casket Salesmen	origin	Corona, California
Shigeaki Kato	origin	Osaka
Shigeaki Kato	origin	Japan
Cahir O'Doherty	origin	Richmond Upon Thames
Cahir O'Doherty	origin	London
Eden Maine	origin	St Albans, Hertfordshire, UK
The Advisory Circle	origin	England
Imajin	origin	New York City
Imajin	origin	United States
Dave Hole	origin	Perth
Dave Hole	origin	Western Australia
Dave Hole	origin	Australia
Ivar Bjørnson	origin	Etne
Ivar Bjørnson	origin	Norway
13 & God	origin	California
13 & God	origin	United States
13 & God	origin	Weilheim in Oberbayern
13 & God	origin	Germany
Panacea	origin	Washington, D.C., United States
Tony Crombie	origin	London
Tony Crombie	origin	England
Israel Crosby	origin	Chicago, Illinois
Cyann & Ben	origin	Paris
Cyann & Ben	origin	France
Odyssice	origin	Badhoevedorp
Odyssice	origin	Netherlands
Flag of Democracy	origin	Ambler, Pennsylvania, United States
Style	origin	Sweden
The Rocking Horse Winner	origin	Lake Worth, Florida, United States
Opprobrium	origin	Metairie, Louisiana, U.S.
Sand	origin	Birmingham, England
Max-A-Million	origin	Chicago, Illinois, United States
Raze	origin	Tulsa, Oklahoma
Ace Cannon	origin	United States
Ashes of Soma	origin	Windsor, Ontario
Ashes of Soma	origin	Ontario
Ashes of Soma	origin	Canada
Patto	origin	London, England
Timebox	origin	Southport
Timebox	origin	England
Apostasy	origin	Kramfors
Apostasy	origin	Sweden
Alazani	origin	Georgia
Friday's Child	origin	New Jersey
Friday's Child	origin	United States
The Dangerfields	origin	Northern Ireland
Vermont	origin	Milwaukee, WI, United States
Steve Argüelles	origin	Crowborough
Steve Argüelles	origin	Sussex
Steve Argüelles	origin	England
M'Lumbo	origin	New York City, United States
Reginald Robinson	origin	Chicago
Gina V. D'Orio	origin	Germany
TCB Band	origin	United States
Rolo Tomassi	origin	Sheffield, England
Farmer Boys	origin	Stuttgart
Farmer Boys	origin	Germany
Luis Alberto del Paraná	origin	Altos, Paraguay
Dead Low Tide	origin	Seattle
Nearly	origin	Los Angeles, California, United States
The Finches	origin	San Francisco
The Beggars' Guild	origin	Atlanta, Georgia
The Beggars' Guild	origin	Georgia
The Beggars' Guild	origin	United States
Alexis Blue	origin	The Wirral Peninsula
Alexis Blue	origin	England
The Congregation	origin	England
Ground Level	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Céu	origin	São Paulo
Céu	origin	Brazil
Recover	origin	Austin, Texas
Recover	origin	Texas
Recover	origin	United States
The Duskfall	origin	Luleå
The Duskfall	origin	Sweden
Valkyrie	origin	Harrisonburg, Virginia
Trio Rio	origin	Cologne
Trio Rio	origin	Germany
Pierce the Veil	origin	San Diego, California, U.S.
Kids Indestructible	origin	Manchester and Leeds
Ahmed Fakroun	origin	Benghazi
Ahmed Fakroun	origin	Kingdom of Libya
One-T	origin	France
Trepanga	origin	Moscow
Trepanga	origin	Russia
Sivert Høyem	origin	Norway
Yang Hyun-suk	origin	Seoul
Yang Hyun-suk	origin	South Korea
Mammatus	origin	Santa Cruz, California, United States
Laura	origin	Melbourne
Laura	origin	Australia
Weather Girls	origin	Taiwan
Natalia	origin	25
Old Dogs	origin	United States
Colt Paterson	origin	United States of America
Kaithapram Damodaran Namboothiri	origin	Kaithapram, Kannur, Kerala, India
Dirty Projectors	origin	Brooklyn
Dirty Projectors	origin	New York
King Armored Car	origin	United States of America
Indica	origin	Helsinki
Indica	origin	Finland
Isaac Bitton	origin	Brooklyn, New York, United States
Qp-Crazy	origin	Kanagawa Prefecture
Qp-Crazy	origin	Japan
Bijan Mortazavi	origin	Iranian
The Honeymoon Killers	origin	Belgium
Fred Smith	origin	New York
Flosstradamus	origin	Chicago, Illinois, United States
Girth	origin	Seattle, Washington
Girth	origin	United States
The Plague	origin	England
Jeff Thacher	origin	Potsdam
Jeff Thacher	origin	New York
The Bruce Lee Band	origin	California
The Bruce Lee Band	origin	United States
Revolverheld	origin	Hamburg
Revolverheld	origin	Germany
God Made Me Funky	origin	Toronto
God Made Me Funky	origin	Ontario
God Made Me Funky	origin	Canada
The Teenage Harlets	origin	San Francisco, California
The Teenage Harlets	origin	United States
Kill Hannah	origin	Chicago
Kill Hannah	origin	Illinois
Grand Archives	origin	Seattle, Washington
Grand Archives	origin	United States
David Pomeranz	origin	New York City, New York, United States
Martyr A.D.	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Chris Taylor	origin	San Antonio, Texas, United States
Miguel Gomez	origin	Houston
Miguel Gomez	origin	Texas
Miguel Gomez	origin	United States
Sharda Rajan Iyengar	origin	Tamil Nadu, India
Tótem	origin	Montevideo
Tótem	origin	Montevideo Department
Tótem	origin	Uruguay
Tótem	origin	File:Flag of Uruguay.svg
Dixie Chicks	origin	Dallas, Texas, United States
Galaxie	origin	Montreal, Quebec, Canada
Lovestone	origin	Helsinki
Lovestone	origin	Finland
Liquid Sky	origin	Greater Manchester
Rademacher	origin	Fresno, California
Rademacher	origin	California
Rademacher	origin	United States
Neptune Quartet	origin	Traverse City, Michigan
Norrsken	origin	Örebro
Norrsken	origin	Sweden
Doc Neeson	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Vix Brownford	origin	Kingston, Jamaica
Janet Paschal	origin	Reidsville, North Carolina
Janet Paschal	origin	North Carolina
Posthuman	origin	London
Posthuman	origin	England
Mike Herrera's Tumbledown	origin	Bremerton, Washington, United States
M25 Sniper Weapon System	origin	United States
Canada	origin	Michigan
Canada	origin	United States
Fifths of Seven	origin	Montreal
Fifths of Seven	origin	Quebec
Fifths of Seven	origin	Canada
Mikael Simpson	origin	Copenhagen
Mikael Simpson	origin	Denmark
Clay Crosse	origin	Memphis, Tennessee
The Everybodyfields	origin	Johnson City, Tennessee
Dear Jane, I...	origin	Mississauga
Dear Jane, I...	origin	Ontario
Dear Jane, I...	origin	Canada
Squire Parsons	origin	Newton, West Virginia
Squire Parsons	origin	United States
Delta-S	origin	Camarillo, California, United States
Home	origin	England
Sam Black Church	origin	Boston, Massachusetts
Sam Black Church	origin	United States
Mississippi	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Caterina Caselli	origin	Italy
E.Y.C.	origin	United States
E.Y.C.	origin	United Kingdom
Alexandre Pires	origin	Uberlândia
Alexandre Pires	origin	Minas Gerais
Alexandre Pires	origin	Brazil
Double	origin	Niigata, Japan
El Cuarteto de Nos	origin	, Montevideo
Köttgrottorna	origin	Järfälla
Köttgrottorna	origin	Sweden
Charta 77	origin	Köping, Sweden
Radioaktiva räker	origin	Hofors, Sweden
The Black Sorrows	origin	Melbourne, Victoria, Australia
The Ghost of a Thousand	origin	Brighton, UK
Dolly	origin	Nantes
Dolly	origin	France
AdeS	origin	Indonesia
DS-39	origin	Soviet Union
Maysa Leak	origin	Baltimore, Maryland
Maysa Leak	origin	United States
Airbase	origin	Gothenburg
Airbase	origin	Sweden
Techno Twins	origin	London
Techno Twins	origin	England
Archer Artillery System	origin	Sweden
Son by Four	origin	Puerto Rico
Bishop	origin	Fort Lauderdale
Bishop	origin	Florida
Bishop	origin	United States
Gory Blister	origin	Milan, Italy
Head Phones President	origin	Tokyo, Japan
Evangelicals	origin	Norman, Oklahoma, United States
Antagonist A.D.	origin	Auckland, New Zealand
The Western Investor	origin	Vancouver
The Western Investor	origin	British Columbia
The Western Investor	origin	Canada
Sfinx	origin	Bucharest, Romania
Pierre Favre	origin	Le Locle
Pierre Favre	origin	Switzerland
Lasse Marhaug	origin	Trondheim
Lou McGarity	origin	Athens, Georgia
Michele Rosewoman	origin	Oakland, California, U.S.
On Fire	origin	Boston, Massachusetts, United States
Matty Matlock	origin	Paducah, Kentucky, U.S.
Mark Medlock	origin	Offenbach am Main
Mark Medlock	origin	Hesse
Mark Medlock	origin	Germany
Ron Mathewson	origin	Lerwick
Ron Mathewson	origin	Shetland Isles
Ron Mathewson	origin	Scotland
George Masso	origin	Cranston, Rhode Island
Carmen Mastren	origin	Cohoes, New York
Alexander Veljanov	origin	Republic of Macedonia
KYPCK	origin	Finland
Prozac+	origin	Italy
Hi-Yo Silver!	origin	Norway
Tublatanka	origin	Bratislava
Tublatanka	origin	Slovakia
Vladimir Manovski	origin	Belgrade, Serbia
Tomoya Nagase	origin	Aoba-ku, Yokohama
Tomoya Nagase	origin	Japan
James Johnston	origin	Kilmarnock
James Johnston	origin	East Ayrshire
James Johnston	origin	Scotland
Ben Johnston	origin	Kilmarnock, East Ayrshire, Scotland
Danny K	origin	Johannesburg
Danny K	origin	Gauteng
Danny K	origin	South Africa
Gangsta Pat	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Bill Rank	origin	Lafayette, Indiana
Ken Rattenbury	origin	Spilsby
Ken Rattenbury	origin	Lincolnshire
Ken Rattenbury	origin	England
Edson Lopes	origin	São Paulo, São Paulo, Brazil
I Was a Cub Scout	origin	Lincolnshire
I Was a Cub Scout	origin	England
Charles McPherson	origin	Joplin, Missouri
John McLevy	origin	Dundee, Scotland
Tommy McQuater	origin	Maybole
Tommy McQuater	origin	Ayrshire
Tommy McQuater	origin	Scotland
Natty Dominique	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
The Color of Violence	origin	Tampa, Florida
The Color of Violence	origin	Florida
The Color of Violence	origin	United States
Ernst Horn	origin	Munich
Ernst Horn	origin	Germany
Mark Rankin	origin	Glasgow, Scotland
Victor Kunonga	origin	Shurugwi, Zimbabwe
Wendo Kolosoy	origin	Kinshasa
Wendo Kolosoy	origin	Democratic Republic of the Congo
G. K. Venkatesh	origin	Hyderabad, British India
Piney Gir	origin	Kansas City, Kansas
Piney Gir	origin	United States
Dave Henzerling	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Help She Can't Swim	origin	Southampton
Help She Can't Swim	origin	Brighton
Help She Can't Swim	origin	England
Wassabi	origin	Romania
So Hot Productions	origin	St. Louis, Missouri
So Hot Productions	origin	United States
Blotted Science	origin	San Antonio, Texas, U.S.
Neurosonic	origin	Vancouver
Neurosonic	origin	British Columbia
Neurosonic	origin	Canada
Before the Dawn	origin	Finland
Big Tom	origin	Castleblayney, Monaghan, Ireland
Cory Pesaturo	origin	Rhode Island
Cory Pesaturo	origin	United States
Desperados	origin	France
Dead Men Dreaming	origin	Staten Island, New York
Dead Men Dreaming	origin	United States
October Fall	origin	Elk Grove Village, Illinois
October Fall	origin	Illinois
October Fall	origin	United States
Martin Litton	origin	Grays, Essex, UK
John Sangster	origin	Melbourne, Australia
The Red Devils	origin	Los Angeles
Keshav Sathe	origin	Bombay, India
55 S 55	origin	Finland
Reggie Tsiboe	origin	Berlin
Reggie Tsiboe	origin	Germany
Sarpac	origin	France
SWARM	origin	UK
Pocket Change	origin	Suffolk, Virginia
Pocket Change	origin	Virginia
Pocket Change	origin	United States
Justifide	origin	Chandler, AZ
Haji's Kitchen	origin	Lewisville, Texas
Bojidara Kouzmanova	origin	Plovdiv
Bojidara Kouzmanova	origin	Bulgaria
8stops7	origin	Ventura, California, United States
Rhode Island Greening	origin	about 1650, Newport, Rhode Island, USA
Rafael Overhead Weapon Station	origin	Israel
The Secret Handshake	origin	Houston
The Secret Handshake	origin	Texas
The Secret Handshake	origin	United States
Mike Osborne	origin	Hereford
Mike Osborne	origin	England
Neon Horse	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Partland Brothers	origin	Colgan, Ontario
The Partland Brothers	origin	Ontario
The Partland Brothers	origin	Canada
Cut Off Your Hands	origin	Auckland, New Zealand
The Inevitable Backlash	origin	Los Angeles, California, United States
Nemo	origin	Brooklyn, NY
The Winston Giles Orchestra	origin	Melbourne
The Winston Giles Orchestra	origin	Australia
155 mm Creusot Long Tom	origin	French Third Republic
Quartetto Italiano	origin	Reggio Emilia, Italy
Hadouken!	origin	London
Hadouken!	origin	England
Hadouken!	origin	United Kingdom
Don Lanphere	origin	Wenatchee, Washington
Dennis McGee	origin	Eunice, Louisiana
Dennis McGee	origin	Louisiana
Saieen Zahoor	origin	Okara, Pakistan
Cowboy Crush	origin	Nashville, Tennessee, United States
Malappuram Kathi	origin	Malappuram , India
The Icemen	origin	New York, New York, United States
Dukes of Windsor	origin	Melbourne, Australia
Aaroh	origin	Karachi, Sindh, Pakistan
Haider Hussain	origin	Dhaka
Haider Hussain	origin	Bangladesh
Breakwater	origin	Philadelphia
Breakwater	origin	United States
Aardvark JSFU	origin	Aberdeenshire, Scotland
Aardvark JSFU	origin	United Kingdom
Tina Marsh	origin	Austin, Texas
Tina Marsh	origin	Texas
Tina Marsh	origin	United States
Kerner	origin	Lauffen
Kerner	origin	Germany
Right Away, Great Captain!	origin	Atlanta, Georgia
Right Away, Great Captain!	origin	Georgia
Right Away, Great Captain!	origin	United States
Mark 18 torpedo	origin	United States
Heckler & Koch HK43	origin	West Germany
Hope in Ghosts	origin	Chicago
Hope in Ghosts	origin	Illinois
Morey Feld	origin	Cleveland, Ohio
Deemi	origin	Bedford-Stuyvesant, Brooklyn
Deemi	origin	New York
Deemi	origin	United States
Balabhaskar	origin	Thiruvananthapuram, Kerala
Kiosk	origin	Tehran
Kiosk	origin	Iran
Lou Gare	origin	Rugby, Warwickshire
Lou Gare	origin	England
Mixel Pixel	origin	Brooklyn, New York
Mixel Pixel	origin	United States
Jimmy Skidmore	origin	London, England
Dunville's Three Crowns	origin	Belfast
Until June	origin	Hollywood, California, United States
Albino Superstars	origin	Drøbak
Albino Superstars	origin	Akershus
Albino Superstars	origin	Norway
Chris Kelly	origin	Plaquemines Parish, Louisiana
George Kelly	origin	Miami, Florida
Brooks Kerr	origin	New Haven, Connecticut, U.S.
Joshua	origin	Los Angeles
Joshua	origin	California
Sleepaway	origin	Buffalo, New York
Sleepaway	origin	United States
The Monitors	origin	Detroit, Michigan
The Monitors	origin	United States
Bill Ryder-Jones	origin	West Kirby, Merseyside, England
Austin Peralta	origin	U.S.
West Arkeen	origin	Los Angeles
West Arkeen	origin	California
The Dancing Did	origin	Evesham, Worcestershire, England
Stephen Speaks	origin	Oklahoma
Stephen Speaks	origin	United States
Trencher	origin	London, England, UK
Merlin Bronques	origin	Aylmer, Quebec
Merlin Bronques	origin	Quebec
Merlin Bronques	origin	Canada
Rich Hope	origin	Vancouver
Rich Hope	origin	Canada
Só Pra Contrariar	origin	Minas Gerais
Só Pra Contrariar	origin	Uberlândia
Só Pra Contrariar	origin	Brazil
Octavia Sperati	origin	Bergen
Octavia Sperati	origin	Norway
Dunville's VR	origin	Belfast
JAB	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Sandy Williams	origin	Summerville, South Carolina
Connie Eaton	origin	Nashville, Tennessee
Stolen Ogre	origin	Seattle, Washington, United States
Glenn Zottola	origin	Port Chester, New York
Shanti Wintergate	origin	Hollywood
Shanti Wintergate	origin	California
Los Salvadores	origin	England
True Live	origin	Melbourne
True Live	origin	Australia
Blimus	origin	Weybourne, Surrey
Blimus	origin	Surrey
Blimus	origin	UK
The Tractors	origin	Oklahoma
The Tractors	origin	United States
Stisism	origin	Brooklyn
Stisism	origin	New York
Stisism	origin	United States
Stevie Holland	origin	New York City
ONCE Group	origin	Ann Arbor, Michigan
Montrell Darrett	origin	United States
Pocket Full of Rocks	origin	United States
Billy Goat	origin	Denton, Texas
Hoàng Hải	origin	Hanoi
Hoàng Hải	origin	Vietnam
Alessi Brothers	origin	Los Angeles
Alessi Brothers	origin	California
Alessi Brothers	origin	United States
Rheinmetall MAN Military Vehicles YAK	origin	Germany
Goats Don't Shave	origin	County Donegal
Goats Don't Shave	origin	Ireland
Dakota Moon	origin	Los Angeles, California, United States
Bucky Pizzarelli	origin	Paterson, New Jersey, U.S.
Dušan Šestić	origin	Banja Luka, Bosnia and Herzegovina
Freddy Jones Band	origin	Chicago
Freddy Jones Band	origin	Illinois
Freddy Jones Band	origin	United States
Mike Cotton	origin	London Borough of Hackney
Mike Cotton	origin	London
Gretchen	origin	Bristol, Tennessee
Danilo Terenzi	origin	Rome, Italy
Jesper Thilo	origin	Copenhagen, Denmark
Aphasia	origin	Japan
Gunter Hampel	origin	Göttingen, Germany
Fancy	origin	England
David O'List	origin	Chiswick, West London, England
Andra and The BackBone	origin	Jakarta
Andra and The BackBone	origin	Indonesia
Johnny Guarnieri	origin	New York City, New York, US
Master Joe & O.G. Black	origin	Puerto Rico
Master Joe & O.G. Black	origin	Dominican Republic
Pawlu Camilleri	origin	Valletta
Pawlu Camilleri	origin	Malta
Blood Tsunami	origin	Oslo
Blood Tsunami	origin	Norway
Gehenna	origin	Stavanger, Norway
Gehenna	origin	Norway
The Players Band	origin	Baltimore, Maryland, United States
Land of Talk	origin	Montreal, Quebec, Canada
Field of View	origin	Japan
Montag	origin	Montreal
Project Rocket	origin	Chicago, Illinois, United States
Kobus!	origin	Cape Town
Kobus!	origin	South Africa
ADGZ	origin	Austria
Heuschrecke 10	origin	Nazi Germany
Big Sam	origin	New Orleans
Shafi Hadi	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Marty Marsala	origin	Chicago, Illinois
Doyle Holly	origin	Bakersfield, California
Doyle Holly	origin	California
Doyle Holly	origin	US
The Buckaroos	origin	Bakersfield, California
The Buckaroos	origin	United States
Velma Middleton	origin	Holdenville, Oklahoma
Malësor Prenkoçaj	origin	Podgorica
Georg Danzer	origin	Vienna
Georg Danzer	origin	Austria
Punishment of Luxury	origin	Newcastle upon Tyne
Punishment of Luxury	origin	England
Sam Noto	origin	Buffalo, New York
Ultraman	origin	Missouri
Ultraman	origin	United States
Going Under Ground	origin	Okegawa, Saitama
Going Under Ground	origin	Saitama Prefecture
Going Under Ground	origin	Japan
Solar Trance	origin	St. Louis, Missouri
Solar Trance	origin	United States
Tony Parenti	origin	New Orleans
Tony Parenti	origin	Louisiana
Leo Watson	origin	Kansas City, Missouri
The Checkers	origin	Kurume
The Checkers	origin	Japan
The Jades	origin	Fort Rouge, Winnipeg
The Jades	origin	Manitoba
The Jades	origin	Canada
Kelly Johnson	origin	English people
Eristoff	origin	Racha, Georgia
Ariel	origin	Rosario
Ariel	origin	Santa Fe Province
Ariel	origin	Argentina
Four Walls Falling	origin	Richmond, Virginia
Four Walls Falling	origin	Virginia
Four Walls Falling	origin	United States
Natalie Browne	origin	England
Natalie Browne	origin	UK
The Dik Van Dykes	origin	Hamilton, Ontario
The Dik Van Dykes	origin	Canada
Paul Jeffrey	origin	New York City, New York, U.S.
Invitro	origin	Los Angeles, California, United States
Frank Reyes	origin	Dominican Republic
School of Seven Bells	origin	New York City, New York, U.S.
Seatrain	origin	Marin County, California, United States
Bullet LaVolta	origin	Boston
Bullet LaVolta	origin	Massachusetts
Kjellman machine gun	origin	Sweden
40 light machine gun	origin	Sweden
Sator	origin	Sweden
Liam Wilson	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Michel Louvain	origin	French Canadian
Ken Hyder	origin	Dundee
Ken Hyder	origin	Scotland
Tinc	origin	Japan
Letters and Colours	origin	Sheffield
Letters and Colours	origin	United Kingdom
Randolph Colville	origin	Glasgow, Scotland, UK
The Dreaming	origin	Los Angeles, California
DJ Dado	origin	Milan
DJ Dado	origin	Italy
David Kersh	origin	Humble, Texas
David Kersh	origin	United States
Room Eleven	origin	Utrecht
Room Eleven	origin	Netherlands
Robin Ghosh	origin	Dhaka, Bangladesh
Babylon	origin	Florida, USA
The Devil Wears Prada	origin	Dayton, Ohio, U.S.
Waaberi	origin	Somalia
T.T.MA	origin	South Korea
Soweto Gospel Choir	origin	Soweto
Soweto Gospel Choir	origin	South Africa
The Retrosic	origin	Germany
The Hairbrain Scheme	origin	Santa Barbara, California
The Hairbrain Scheme	origin	California
The Hairbrain Scheme	origin	United States
Adnan Karim	origin	Sulaymaniyah
Adnan Karim	origin	As Sulaymaniyah Governorate
Adnan Karim	origin	Kurdistan
We All Have Hooks for Hands	origin	Sioux Falls, South Dakota
We All Have Hooks for Hands	origin	United States
Giovanni Amighetti	origin	Italy
Sounds Under Radio	origin	Austin
Sounds Under Radio	origin	Texas
Sounds Under Radio	origin	United States
Rosa 'Belmonte'	origin	Harkness, U.K., 2007
Rosana Melo	origin	Assis, São Paulo, Brazil
Roy Phillips	origin	Parkstone, Poole, Dorset, England
Fortune	origin	Los Angeles
Chris Bailey	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Self Taught	origin	Vancouver
Self Taught	origin	British Columbia
Self Taught	origin	Canada
The Intelligence	origin	Seattle, Washington, United States
FortyTwenty	origin	Lincoln, Nebraska
FortyTwenty	origin	Nebraska
FortyTwenty	origin	United States
Verdena	origin	Albino, Italy
Verdena	origin	Province of Bergamo
Verdena	origin	Lombardy
Verdena	origin	Italy
Liverpool Express	origin	Liverpool
Liverpool Express	origin	England
Drop Trio	origin	Houston
Drop Trio	origin	Texas
The Ducks	origin	Santa Cruz County, California
The Ducks	origin	California
The Ducks	origin	United States
José María Vitier	origin	Cuba
Klear	origin	Buffalo, New York, United States
Miles	origin	Dhaka
Miles	origin	Bangladesh
Pete Anderson	origin	Detroit, Michigan, United States
Rene SG	origin	Amsterdam, Netherlands
Rene SG	origin	The Netherlands
Mighty Shadow	origin	Belmont, Trinidad and Tobago
Mighty Shadow	origin	Trinidad and Tobago
Voda vodka	origin	Brighton, Michigan United States
Colt 1851 Navy Revolver	origin	United States
Elizabeth Cook	origin	Wildwood, Florida, United States
Nativa	origin	Argentina
Shop Boyz	origin	Bankhead, Atlanta
Shop Boyz	origin	Atlanta
Shop Boyz	origin	United States
ZooL	origin	Sweden
Rush of Fools	origin	Birmingham, Alabama, United States
DJ Signify	origin	Brooklyn
DJ Signify	origin	New York
DJ Signify	origin	United States
Spektr	origin	Paris
Spektr	origin	France
Rebecca Win	origin	Yangon
Rebecca Win	origin	Yangon Division
Rebecca Win	origin	Myanmar
The Sunpilots	origin	Sydney, New South Wales
The Sunpilots	origin	New South Wales
The Sunpilots	origin	Australia
Mims	origin	Washington Heights, Manhattan
Mims	origin	Manhattan
Mims	origin	New York
The Immediate	origin	Malahide
The Immediate	origin	County Dublin
The Immediate	origin	Republic of Ireland
Durella	origin	Italy
Jason Sellers	origin	Gilmer, Texas, United States
Peter Collins	origin	London
Peter Collins	origin	England
Brian Fechino	origin	Richmond, Virginia
Brian Fechino	origin	United States
Lil' O	origin	Houston, Texas
Jeff Johnson	origin	Minneapolis, Minnesota
Across Five Aprils	origin	Chattanooga, Tennessee, U.S.
Carbon Based Lifeforms	origin	Gothenburg
Carbon Based Lifeforms	origin	Sweden
The Del-Lords	origin	Bronx
The Del-Lords	origin	New York
The Del-Lords	origin	United States
Yura Yura Teikoku	origin	Tokyo, Japan
Seán Cannon	origin	Galway
Seán Cannon	origin	Republic of Ireland
DJ Envy	origin	Queens Village, New York
The Del-Satins	origin	Manhattan, New York City, United States
Achozen	origin	Los Angeles, California, United States
Dead Infection	origin	Białystok
Dead Infection	origin	Poland
Delphian	origin	Netherlands
Robert Ellis Orrall	origin	Winthrop, Massachusetts, United States
Black Helicopter	origin	Boston
Black Helicopter	origin	Massachusetts
Black Helicopter	origin	United States
Vahid Soroor	origin	Afghanistan
Zonaria	origin	Umeå, Sweden
Buzzoven	origin	Charlotte, North Carolina
Buzzoven	origin	North Carolina
Buzzoven	origin	United States
Johnny Laboriel	origin	Mexico City, Mexico
Spike	origin	Haltwhistle, Northumberland, England, United Kingdom
Kathy Diamond	origin	Sheffield,Brighton England
Holden	origin	France
Career Soldiers	origin	Southern California
Jason Blaine	origin	Pembroke, Ontario
Jason Blaine	origin	Canada
Butterfinger	origin	Saskatoon
Butterfinger	origin	Saskatchewan
Butterfinger	origin	Canada
Melanie Laine	origin	Saskatoon
Melanie Laine	origin	Saskatchewan
Melanie Laine	origin	Canada
Ezra Furman and the Harpoons	origin	Chicago
Ezra Furman and the Harpoons	origin	Illinois
Ezra Furman and the Harpoons	origin	Somerville, Massachusetts
Ezra Furman and the Harpoons	origin	Massachusetts
Ezra Furman and the Harpoons	origin	United States
Blood Red Shoes	origin	Brighton
Blood Red Shoes	origin	England
Damian Marshall	origin	Winnipeg, Manitoba
Marlee Scott	origin	St. Albert, Alberta
Marlee Scott	origin	Alberta
Marlee Scott	origin	Canada
Him Kerosene	origin	Luleå
Him Kerosene	origin	Sweden
Teki Latex	origin	Paris
Teki Latex	origin	France
Grand National	origin	London
Grand National	origin	England
130 mm towed field gun M1954	origin	Soviet Union
100 56 TK	origin	Finland
100 56 TK	origin	Soviet Union
Banket	origin	Bratislava
Banket	origin	Slovakia
I Am David Sparkle	origin	Singapore
Märtini Brös	origin	Berlin
Märtini Brös	origin	Germany
Chocolate Milk	origin	New Orleans, Louisiana
Chocolate Milk	origin	Louisiana
Chocolate Milk	origin	United States
Funkerman	origin	Netherlands
152 mm towed gun-howitzer M1955	origin	Soviet Union
General Caine	origin	California, United States
Little Trees	origin	Denmark
The Times	origin	West London
Creamy	origin	Denmark
Kam	origin	Watts, Los Angeles, California
Kam	origin	Los Angeles
Kam	origin	California
Forest Stream	origin	Chernogolovka
Forest Stream	origin	Russia
Wino	origin	Japan
Mirrorthrone	origin	Switzerland
Compulsive Gamblers	origin	Memphis, Tennessee, United States
Charlton Automatic Rifle	origin	New Zealand
Teardrop	origin	Nottingham
Teardrop	origin	United Kingdom
Francisca Urio	origin	Meiningen
Francisca Urio	origin	Thuringia
Francisca Urio	origin	East Germany
Zapp	origin	Hamilton, Ohio
Zapp	origin	Ohio
Zapp	origin	United States
Rosalita	origin	Ipswich
Rosalita	origin	England
Somi	origin	Uganda
Somi	origin	Rwanda
Ben's Brother	origin	London
Ben's Brother	origin	United Kingdom
Marksman anti-aircraft system	origin	United Kingdom
Marksman anti-aircraft system	origin	Poland
Marksman anti-aircraft system	origin	Germany
At War with Self	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Bellmer Dolls	origin	New York, United States
Moishe's Bagel	origin	Edinburgh
Moishe's Bagel	origin	Scotland
Kylee	origin	Portland, Oregon
Kylee	origin	United States
The Tokey Tones	origin	New Zealand
Rob Pope	origin	Olathe, Kansas
Neecia Majolly	origin	Brunei Darussalam
KTO Rosomak	origin	Finland
KTO Rosomak	origin	Poland
The Stone	origin	Belgrade
The Stone	origin	Serbia
Jack Yarber	origin	Corinth, Mississippi, U.S.
Remove the Veil	origin	Birmingham, Alabama
Remove the Veil	origin	United States
Anna Gerasimova	origin	Moscow
Anna Gerasimova	origin	Russia
Craig Wiseman	origin	Hattiesburg, Mississippi
Craig Wiseman	origin	United States
Redhot & Blue	origin	Yale University
Allison Robertson	origin	North Hollywood, Los Angeles, California
Allison Robertson	origin	United States
Gypsy	origin	Minneapolis-Saint Paul
Gypsy	origin	Minnesota
Gypsy	origin	United States
Birdmonster	origin	San Francisco, California
Birdmonster	origin	California
Neil Portnow	origin	Great Neck, New York, United States
The Wolfmen	origin	London
The Wolfmen	origin	England
Dusty Redmon	origin	Winston-Salem
Dusty Redmon	origin	North Carolina
The Rivals	origin	Ramsgate
The Rivals	origin	Kent
The Rivals	origin	England
Child Bite	origin	Detroit, Michigan
Child Bite	origin	United States
Blo.Torch	origin	Netherlands
Walther Olympia	origin	Germany
The Nudie Suits	origin	New Zealand
Pepe Martínez	origin	Macarena, Seville
Pepe Martínez	origin	Seville
Pepe Martínez	origin	Spain
Scott Krippayne	origin	Seattle, Washington, U.S.
Oasis	origin	France
Nahim Marun	origin	Brazil
Daryl Coley	origin	Oakland, California, U.S.
'O' Level	origin	West
'O' Level	origin	England
Brian McMahan	origin	Louisville, Kentucky
Shaft	origin	New Zealand
The Drones	origin	Manchester
The Drones	origin	England
The Paperbacks	origin	Winnipeg
The Paperbacks	origin	Manitoba
The Paperbacks	origin	Canada
Alec Bathgate	origin	New Zealand
Driving East	origin	Fairfax, VA
Driving East	origin	Virginia
Driving East	origin	United States
The Black	origin	Austin, Texas
The Black	origin	Texas
The Black	origin	United States
The Anthem Sound	origin	Brooklyn
The Anthem Sound	origin	New York
Celso Antunes	origin	Cologne, Germany
The Stunning	origin	Galway
The Stunning	origin	Republic of Ireland
The Wades	origin	South London
The Wades	origin	United Kingdom
Sankha Chatterjee	origin	India
Bodast	origin	London
Bodast	origin	England
Michael Tierney	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Juan Vélez	origin	Puerto Rico
The Reduction Agents	origin	New Zealand
Litzy	origin	Mexico City
Jes Psaila	origin	Valletta Malta
Shugo Tokumaru	origin	Tokyo
Voom	origin	New Zealand
Le Loup	origin	Washington, D.C.
Le Loup	origin	United States
Capitol Years	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Capitol Years	origin	United States
Nekropsi	origin	Istanbul
Nekropsi	origin	Turkey
Harry and the Potters	origin	Norwood, Massachusetts
Jim Nesbitt	origin	Bishopville, South Carolina
Velvet Crush	origin	Providence, Rhode Island, United States
Sixx:A.M.	origin	Los Angeles, California, U.S.
Bonde do Rolê	origin	Curitiba
Bonde do Rolê	origin	Paraná
Bonde do Rolê	origin	Brazil
Kent Robbins	origin	Mayfield, Kentucky, United States
Peech Boys	origin	New York City
Marc Hunter	origin	Auckland, New Zealand
152 H 88	origin	USSR, Germany, modernized in Finland
Walter Micallef u l-Ħbieb	origin	Malta
Birthmark	origin	Athens
Birthmark	origin	Greece
Dickey Lee	origin	Memphis, Tennessee
J. Karjalainen	origin	Helsinki
J. Karjalainen	origin	Finland
Heroes & Zeros	origin	Lillesand
Farse	origin	Birmingham, West Midlands
Jadallys	origin	Paris
Jadallys	origin	France
Greylevel	origin	Vancouver
Greylevel	origin	British Columbia
Greylevel	origin	Canada
Amanda Blank	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Shaheen-II	origin	Pakistan
Ericson Alexander Molano	origin	Pereira, Colombia
Aerodrone	origin	Eugene, Oregon
Aerodrone	origin	Oregon
Aerodrone	origin	United States
Maiko Sakae	origin	25
The Wedding	origin	Fayetteville, Arkansas
The Wedding	origin	United States
Black Chiney	origin	Jamaica
Black Chiney	origin	Miami, Florida, U.S.
Skin	origin	Japan
Skin	origin	United States
Ed Starink	origin	Apeldoorn
Ed Starink	origin	Netherlands
Grand Avenue	origin	Copenhagen
Grand Avenue	origin	Denmark
DCS	origin	West Midlands conurbation
DCS	origin	United Kingdom
Tea for the Voyage	origin	Kingston, Ontario
Tea for the Voyage	origin	Ontario
39 Steps	origin	Montreal
39 Steps	origin	Quebec
39 Steps	origin	Canada
Oppressor	origin	Chicago, Illinois, United States
Benjy Ferree	origin	Prince George's County, Maryland
Benjy Ferree	origin	Maryland
Benjy Ferree	origin	United States
Arne Kjelsrud Mathisen	origin	Lillesand
Lars Løberg Tofte	origin	Lillesand, Norway
Hans Jørgen Undelstvedt	origin	Lillesand
155 K 83	origin	Finland
Alexis & Fido	origin	Cayey
Alexis & Fido	origin	Puerto Rico
The Hugh Beaumont Experience	origin	Fort Worth, Texas
The Hugh Beaumont Experience	origin	United States
The Black Math Experiment	origin	Houston, Texas
The Black Math Experiment	origin	Texas
The Black Math Experiment	origin	United States
Alyson Avenue	origin	Helsingborg
Alyson Avenue	origin	Sweden
The Sea Nymphs	origin	Kingston upon Thames
The Sea Nymphs	origin	Surrey
The Sea Nymphs	origin	England
Beachbuggy	origin	Doncaster
Beachbuggy	origin	England
Clay Davidson	origin	Saltville, Virginia, U.S.
Cirrus Vodka	origin	United States
Ripsipiirakka	origin	Finland
Ruth Price	origin	Phoenixville, Pennsylvania
Ruth Price	origin	United States
The Frumpies	origin	Olympia, Washington
The Frumpies	origin	United States
Widescreen Mode	origin	Riihimäki
Widescreen Mode	origin	Finland
Tenpenny Joke	origin	Melbourne, Australia
The Afterglow	origin	Turin
The Afterglow	origin	Italy
Phoenix Legend	origin	Inner Mongolia and Hunan, China
Maicol & Manuel	origin	Puerto Rico
Removal	origin	Vancouver
Removal	origin	British Columbia
Removal	origin	Canada
Dartz!	origin	Middlesbrough
Dartz!	origin	England
Murder Mystery	origin	Mount Pleasant, Michigan
Murder Mystery	origin	United States
Dean Delannoit	origin	Geraardsbergen
Dean Delannoit	origin	Belgium
Albert Garzia	origin	Malta
LA Dream Team	origin	Los Angeles, California
LA Dream Team	origin	California
LA Dream Team	origin	United States
Biagio Antonacci	origin	Milan
Biagio Antonacci	origin	Italy
Curley Weaver	origin	Atlanta, Georgia
Deichkind	origin	Hamburg, Germany
Girls@Play	origin	England
OdiakeS	origin	Tokyo
OdiakeS	origin	Japan
Angel & Khriz	origin	Puerto Rico
The Cliks	origin	Toronto, Ontario
Jaffa Phonix	origin	State of Palestine
The Embers	origin	Launceston, Tasmania
The Embers	origin	Tasmania
The Embers	origin	Australia
Rick Guard	origin	Chorley
Rick Guard	origin	Lancashire
Rick Guard	origin	England
Maskiri	origin	Chitungwiza, Zimbabwe
Calerway	origin	Perth, Western Australia
Calerway	origin	Australia
Dan Sealey	origin	Redditch
Dan Sealey	origin	Worcestershire
Dan Sealey	origin	United Kingdom
Ingo Pohlmann	origin	Germany
The Flunkeys	origin	Germany
Fiona Boyes	origin	Australia
Tede	origin	Warsaw
Tede	origin	Poland
Fonzie	origin	Lisbon
Fonzie	origin	Portugal
Brian McComas	origin	Harrison, Arkansas, U.S.
Thyssen Henschel UR-416	origin	West Germany
Imran Usmanov	origin	Soviet Union
Vía Alterna	origin	Puerto La Cruz
Vía Alterna	origin	Anzoátegui
Vía Alterna	origin	Venezuela
Skream	origin	Croydon, South London, England
Belle Epoque	origin	Paris
Belle Epoque	origin	France
Back Door Slam	origin	Isle of Man
Pat Kirtley	origin	Kentucky
Scanners	origin	London
Scanners	origin	England
Zbogom Brus Li	origin	Novi Sad
Zbogom Brus Li	origin	Serbia
T. M. Krishna	origin	Andhra Pradesh, \nIndia
Tim Arnold	origin	London, England
Jody McBrayer	origin	U.S.
Benjamin Grosvenor	origin	United Kingdom
RS-24 Yars	origin	Russia
Karkwa	origin	Montreal, Quebec, Canada
Plasan Sand Cat	origin	Israel
Joseph Meyer	origin	Modesto, California, United States
Sturm und Drang	origin	Vaasa
Sturm und Drang	origin	Finland
Teenage Filmstars	origin	West London
The Last	origin	Los Angeles
The Last	origin	United States
The Small Knives	origin	Melbourne, Victoria
The Small Knives	origin	Australia
Noora Noor	origin	Somalia
Noora Noor	origin	Dubai
Brian Houston	origin	Belfast
Brian Houston	origin	Northern Ireland
The Fades	origin	London
The Fades	origin	England
The Farrell Bros.	origin	Selkirk, Manitoba
The Farrell Bros.	origin	Manitoba
The Farrell Bros.	origin	Canada
The Pierces	origin	Birmingham, Alabama
The Pierces	origin	United States
Warlord	origin	San Jose, California, U.S.
Bliss Team	origin	Italy
The Adored	origin	Los Angeles, California, United States
Assholeparade	origin	Gainesville, Florida, United States
June Yamagishi	origin	Ise, Mie
June Yamagishi	origin	Japan
'68 Comeback	origin	Memphis, Tennessee, United States
The Never	origin	Chapel Hill, North Carolina
Hey Willpower	origin	San Francisco, California
Hey Willpower	origin	California
Pinchers	origin	Jamaica
Will Schwartz	origin	San Francisco, California
Will Schwartz	origin	California
Judy Rodman	origin	Riverside, California, United States
Sean Kingston	origin	Kingston, Jamaica
Johnny Goudie	origin	Austin, Texas
Mojack	origin	Los Angeles, CA
Mojack	origin	California
Mojack	origin	United States
Singapore Sling	origin	Reykjavík
Singapore Sling	origin	Iceland
Goudie	origin	Austin, Texas, United States
Ed Garland	origin	New Orleans, Louisiana
Herman Frank	origin	Hanover
Herman Frank	origin	Germany
Guto Puw	origin	Parc, Bala
DJ Fakts One	origin	Boston
DJ Fakts One	origin	Massachusetts
DJ Fakts One	origin	United States
Have Heart	origin	New Bedford, Massachusetts, U.S.
Blue Lu Barker	origin	New Orleans
Blue Lu Barker	origin	Louisiana
Blue Lu Barker	origin	United States
Polytechnic	origin	Chorlton-cum-Hardy
Polytechnic	origin	Manchester
Polytechnic	origin	England
Butterglory	origin	Lawrence, Kansas
Butterglory	origin	Visalia, California
Butterglory	origin	United States
Scroobius Pip	origin	Stanford-le-Hope, Essex, United Kingdom
Whitworth rifle	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Graziana Axisa	origin	Żabbar
Graziana Axisa	origin	Malta
Abdominal	origin	Toronto
Abdominal	origin	Ontario
Abdominal	origin	Canada
Endless Mic	origin	Chapel Hill, North Carolina
Rocky Burnette	origin	Memphis, Tennessee
Rocky Burnette	origin	Tennessee
Rocky Burnette	origin	United States
Liam Weldon	origin	Dublin
Liam Weldon	origin	Ireland
Stormwitch	origin	Heidenheim an der Brenz
Stormwitch	origin	Baden Württemberg
Stormwitch	origin	Germany
Der Plan	origin	Düsseldorf
Der Plan	origin	Germany
Ray, Goodman & Brown	origin	Hackensack, New Jersey
Ray, Goodman & Brown	origin	United States
Scott Siman	origin	Springfield, Missouri
Ann Savoy	origin	Richmond, Virginia, U.S.
Blue Shaddy	origin	Kellerberrin, Western Australia
Blue Shaddy	origin	Australia
Huffamoose	origin	Philadelphia
Huffamoose	origin	Pennsylvania
Huffamoose	origin	United States
Velvet	origin	Helsingborg
Velvet	origin	Sweden
Eric Allandale	origin	Dominica
Eric Allandale	origin	West Indies
Steven Bishop	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Sentidos Opuestos	origin	Mexico
Pepsi Zero Sugar	origin	United States
Holland	origin	Chicago, Illinois, USA
Lee Brice	origin	Nashville, Tennessee
CeCe Rogers	origin	Cleveland
CeCe Rogers	origin	Ohio
CeCe Rogers	origin	United States
Ted Kirkpatrick	origin	Milwaukee
Ted Kirkpatrick	origin	Wisconsin
Michelle van Eimeren	origin	Brisbane
Michelle van Eimeren	origin	Queensland, Australia
Northern Line	origin	United Kingdom
If Lucy Fell	origin	Portugal
Magnate & Valentino	origin	Puerto Rico
Pat McGee	origin	Annandale, Virginia
Pat McGee	origin	United States
Tomo Yasuda	origin	San Francisco
Denzil Botus	origin	Trinidad
Timothy Jordan II	origin	25
Bob Lord	origin	Andover, Massachusetts
Pete York	origin	Redcar
Pete York	origin	England
Fred Lonzo	origin	New Orleans, Louisiana
DeSoL	origin	Asbury Park, New Jersey
DeSoL	origin	United States
Bang on a Can All Stars	origin	New York City
Bang on a Can All Stars	origin	United States
Melody Fall	origin	Turin, Italy
Architect	origin	Syracuse, New York
Architect	origin	New York
Architect	origin	United States
Architect	origin	Philadelphia
Architect	origin	Pennsylvania
Kemar Thompson	origin	Jamaica
Susan McFadden	origin	Artane, Dublin
Susan McFadden	origin	Dublin
Sunitha Upadrashta	origin	Guntur, Andhra Pradesh, India
Stillste Stund	origin	Germany
Empty Stares	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Empty Stares	origin	United States
The Johner Brothers	origin	Midale, Saskatchewan
The Johner Brothers	origin	Saskatchewan
The Johner Brothers	origin	Canada
Connie Price and the Keystones	origin	Los Angeles
Springfield Armory M6 Scout	origin	United States
Brad Johner	origin	Midale, Saskatchewan
Brad Johner	origin	Canada
Kevin Closs	origin	Manitowaning, Ontario, Canada
Four Roses	origin	Kentucky, United States
Benelli M1	origin	Italy
Sophia Montecarlo	origin	Manila
Sophia Montecarlo	origin	Philippines
Kevin Garant	origin	Melbourne, Australia
The Seabellies	origin	Newcastle, New South Wales
The Seabellies	origin	Australia
CM-32 Armoured Vehicle	origin	Taiwan
Johan Åberg	origin	Stockholm
Johan Åberg	origin	Sweden
Anri Kumaki	origin	Chikuma, Nagano
Anri Kumaki	origin	Nagano Prefecture
Anri Kumaki	origin	Japan
Natasha	origin	Galloway Township, New Jersey, United States
The Red Masque	origin	Philadelphia
The Red Masque	origin	Pennsylvania
The Red Masque	origin	United States
Mighty Baby	origin	London
Mighty Baby	origin	England
Ju-ken	origin	Funabashi, Chiba
Ju-ken	origin	Chiba Prefecture
Ju-ken	origin	Japan
Jonathan Williams	origin	Richmond, Virginia
Jonathan Williams	origin	United States
Jim Witter	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Caninus	origin	New York City
Jimmy Rankin	origin	Mabou, Nova Scotia
Jimmy Rankin	origin	Canada
130 K 90-60	origin	Finland
Parsons Dance Company	origin	New York, NY
Lord Tanamo	origin	Kingston, Jamaica
Lord Tanamo	origin	Jamaica
Alexander Ivanov-Kramskoi	origin	Moscow
Alexander Ivanov-Kramskoi	origin	Russian Empire
Poisoned Electrick Head	origin	St Helens, Merseyside
Ectogram	origin	Bangor, Gwynedd
Ectogram	origin	Wales
Paul Sanchez	origin	New Orleans
Paul Sanchez	origin	Louisiana
Paul Sanchez	origin	United States
Hutch	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Blayse	origin	United States
Camila	origin	Mexico City
Camila	origin	Mexico
1964 the Tribute	origin	United States
The Checks	origin	North Shore City
The Checks	origin	Auckland
White Mischief	origin	India
Zombie Ghost Train	origin	Sydney, Australia
Ron Davis	origin	Toronto
Ron Davis	origin	Canada
Pickettywitch	origin	United Kingdom
Bela B.	origin	Spandau
Bela B.	origin	Germany
Michael Morales	origin	San Antonio, Texas, United States
Five Horse Johnson	origin	Toledo, Ohio
Five Horse Johnson	origin	Ohio
Five Horse Johnson	origin	United States
Alpinestars	origin	Manchester
Alpinestars	origin	United Kingdom
MT-55	origin	Soviet Union
Greeeen	origin	Kōriyama
Greeeen	origin	Japan
The Selmanaires	origin	Atlanta
The Selmanaires	origin	Georgia
The Selmanaires	origin	United States
The Human Expression	origin	Los Angeles, California, United States
Anton Jones	origin	Sri Lanka
Kathy Foster	origin	Portland, Oregon
Kathy Foster	origin	United States
Gran Bel Fisher	origin	Sabina, Ohio
Gran Bel Fisher	origin	Ohio
Gran Bel Fisher	origin	United States
Wise	origin	Japan
The Capris	origin	Ozone Park, Queens, New York, United States
Obtained Enslavement	origin	Stord
Obtained Enslavement	origin	Norway
Disagree	origin	Kuala Lumpur
Disagree	origin	Malaysia
New Radiant Storm King	origin	Massachusetts, United States
The Strangers	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Spot	origin	Brooklyn, New York
Spot	origin	Atlanta, Georgia
Spot	origin	United States
Shocking Pinks	origin	New Zealand
Vanessa Marquez	origin	United States
Alice Cohen	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Alice Cohen	origin	United States
Sadie Ama	origin	Paddington
Sadie Ama	origin	London, England
Lucien Nocelli	origin	Newark, New Jersey, United States
Pat DiNizio	origin	Carteret, New Jersey
Jennifer Herrema	origin	--06-09
Raf	origin	Margherita di Savoia, Apulia
Raf	origin	Italy
Smith & Wesson Model 1	origin	United States
The Deakins	origin	Melbourne
The Deakins	origin	Victoria
The Deakins	origin	Australia
Souvenir	origin	Pamplona, Spain
Naast	origin	Paris
Naast	origin	France
Die Kassierer	origin	Bochum, Germany
Henrie Mutuku	origin	Nairobi
Henrie Mutuku	origin	Kenya
This Town Needs Guns	origin	Oxford, England, UK
Sparrow Quartet	origin	United States
Kittens for Christian	origin	Los Angeles, California, United States
Every Mother's Son	origin	New York City, United States
DieMonsterDie	origin	Salt Lake City, Utah, United States
Keith Christmas	origin	Wivenhoe
Keith Christmas	origin	Essex
Seawind	origin	Hawaii
The Vels	origin	Philadelphia
The Vels	origin	United States
Timur Mutsurayev	origin	Grozny
Timur Mutsurayev	origin	Chechen-Ingush ASSR
Timur Mutsurayev	origin	Soviet Union
Dave Parker	origin	Savannah, Georgia
Dave Parker	origin	United States
Cauldron	origin	Toronto
Cauldron	origin	Ontario
Cauldron	origin	Canada
The Ocean	origin	Berlin, Germany
Group Tamashii	origin	Kanagawa
Group Tamashii	origin	Japan
Roz Bell	origin	Toronto
Roz Bell	origin	Ontario
Roz Bell	origin	Canada
The Tenants	origin	Bathurst, New South Wales
The Tenants	origin	Australia
The DHDFD's	origin	Pt. Chevalier, Auckland, New Zealand
Drag	origin	Brisbane, Queensland
Drag	origin	Australia
Louis Tillett	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Lee Matthews	origin	Omagh, Northern Ireland
Lucky Twice	origin	Sweden
The Mirage	origin	Hertford
The Mirage	origin	England
James House	origin	Sacramento, California, U.S.
Stieber Twins	origin	Heidelberg
Stieber Twins	origin	Germany
Dreadful Shadows	origin	Berlin
Dreadful Shadows	origin	Germany
Roxy Petrucci	origin	Rochester, Michigan
Buenos Aires 8	origin	Argentina
Share Pedersen	origin	Glencoe, Minnesota
Denyo	origin	Hamburg, Germany
Shibusashirazu Orchestra	origin	Japan
Kathy Mar	origin	Denver, Colorado, United States
Chosen Effect	origin	California, United States
Death Before Dishonor	origin	Boston, Massachusetts, USA
Craig Ross	origin	Los Angeles, California
Unshine	origin	Finland
Helldorado	origin	Stavanger
Helldorado	origin	Norway
Anna Vinnitskaya	origin	Novorossiysk
Anna Vinnitskaya	origin	Soviet Union
Nobovar Chanorov	origin	Dushanbe, Tajikistan
9A-91	origin	Russia
This Beautiful Republic	origin	Toledo, Ohio, United States
Sonia Noemí	origin	Bayamón, Puerto Rico
Gabe Mantle	origin	Vancouver
Gabe Mantle	origin	Canada
The Dream Is Dead	origin	Indianapolis
The Dream Is Dead	origin	Indiana
The Dream Is Dead	origin	United States
Getto & Gastam	origin	Puerto Rico
Emil Bulls	origin	Munich, Bavaria, Germany
The Broken West	origin	Los Angeles
The Broken West	origin	California
The Broken West	origin	United States
Thepetebox	origin	Nottingham
Thepetebox	origin	England
Thepetebox	origin	United Kingdom
Greydon Square	origin	Compton, California
Greydon Square	origin	California
Greydon Square	origin	United States
Shinobu Otowa	origin	Tokyo
Shinobu Otowa	origin	Japan
Elastic No-No Band	origin	New York City
Elastic No-No Band	origin	United States
Zeny & Zory	origin	Santurce, Puerto Rico
Oak and Gorski	origin	Southern California
Dimitar Andonovski	origin	Republic of Macedonia
Jovan Jovanov	origin	Republic of Macedonia
Imiskoumbria	origin	Athens
Imiskoumbria	origin	Greece
Åsmund Åmli Band	origin	Valle, Norway
Åsmund Åmli Band	origin	Setesdalen
Åsmund Åmli Band	origin	Norway
Alecia Elliott	origin	Muscle Shoals, Alabama, United States
Factrix	origin	San Francisco
Factrix	origin	California
Factrix	origin	United States
The Cumshots	origin	Norway
10 Foot Ganja Plant	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Double Dagger	origin	Baltimore
Double Dagger	origin	Maryland
Double Dagger	origin	United States
Mark Breeze	origin	United Kingdom
Bellylove	origin	Los Angeles
Bellylove	origin	United States
Kevin Denney	origin	Monticello, Kentucky, United States
4 Runner	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Sven Gali	origin	Hamilton, Ontario
Sven Gali	origin	Canada
Reyhan Şahin	origin	Bremen
Reyhan Şahin	origin	Germany
Erica Packer	origin	Gunnedah, New South Wales
Erica Packer	origin	New South Wales
Erica Packer	origin	Australia
The Wrights	origin	Atlanta, Georgia, United States
Lotus vodka	origin	San Francisco, CA
Nochnye Snaipery	origin	Saint Petersburg
Nochnye Snaipery	origin	Russia
Eric Hester	origin	Los Angeles
Eric Hester	origin	California
Andrew Rodriguez	origin	Montreal
Andrew Rodriguez	origin	Quebec
Andrew Rodriguez	origin	Canada
The Choir Practice	origin	Vancouver
The Choir Practice	origin	British Columbia
The Choir Practice	origin	Canada
Operator	origin	Los Angeles, California, United States
DVSR	origin	South-western Sydney, New South Wales, Australia
Coconut Records	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Gates of Slumber	origin	Indianapolis, Indiana, United States
The Science Group	origin	France
Friday Bridge	origin	Sweden
Nora B-52	origin	Serbia
Harris	origin	Berlin
Harris	origin	Germany
Spezializtz	origin	Berlin
Spezializtz	origin	Germany
T. M. Jayaratne	origin	Dodangoda, Sri Lanka
Apelsin	origin	Tallinn
Justin Rutledge	origin	Toronto
Justin Rutledge	origin	Ontario
Justin Rutledge	origin	Canada
The 4-Skins	origin	East End of London, England
Puchi Balseiro	origin	Santurce, Puerto Rico
Scald	origin	Yaroslavl
Scald	origin	Russia
Mandragora Scream	origin	Italy
Imperia	origin	International
Andrés Bretel	origin	Lima
Andrés Bretel	origin	Peru
Chakuza	origin	Linz, Austria
20	origin	Tulsa, Oklahoma
Johnny Vidacovich	origin	New Orleans, Louisiana
Elucidate	origin	San Francisco
Elucidate	origin	United States
Ultrachronic	origin	Denver, Colorado
Ultrachronic	origin	United States
The Scary Guy	origin	New Hope, Minnesota
The Scary Guy	origin	United States
Cole Deggs & the Lonesome	origin	Nashville, Tennessee, United States
Paul Smith	origin	Waco, Texas, United States
Acoustic Syndicate	origin	North Carolina
Acoustic Syndicate	origin	United States
Fourth of July	origin	Lawrence, Kansas
Fourth of July	origin	United States
Mouthwash	origin	West Norwood
Mouthwash	origin	London
Mouthwash	origin	England
Mouthwash	origin	United Kingdom
Sune Rose Wagner	origin	Sønderborg
Sune Rose Wagner	origin	Denmark
Sonna	origin	Baltimore, Maryland, United States
Astral Project	origin	New Orleans, Louisiana
Bündock	origin	Grand-Mère, Quebec, Canada
Souzão	origin	Portugal
Nemesis	origin	South Korea
MOJOFLY	origin	Philippines
LFK NG	origin	Germany
M1879 Reichsrevolver	origin	German Empire
Mock & Toof	origin	London
Mock & Toof	origin	United Kingdom
Iveco LMV	origin	Italy
Leslie Shaw	origin	Lima, Peru
Daniel Bennett	origin	Rochester, New York
Jimmy Keegan	origin	Los Angeles, CA
Public Disturbance	origin	Cardiff
Public Disturbance	origin	Wales
The Remingtons	origin	Nashville, Tennessee, United States
Tim Rushlow	origin	Midwest City, Oklahoma
Tim Rushlow	origin	United States
Schwervon!	origin	New York City
Schwervon!	origin	New York
Schwervon!	origin	U.S.A
Sporade	origin	Peru
Ivo Linna	origin	Kuressaare
Ivo Linna	origin	Saaremaa
Ivo Linna	origin	Estonia
Noelle Scaggs	origin	South Pasadena, California
Tito Gómez	origin	Juana Díaz, Puerto Rico
Tito Gómez	origin	Puerto Rico
Lianna Klassen	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Debashish Bhattacharya	origin	Kolkata
Fairweather	origin	Virginia, United States
Sahg	origin	Bergen
Sahg	origin	Norway
Ali Merdan	origin	Kurdish people
Ali Merdan	origin	Kirkuk
Ali Merdan	origin	Iraq
Jonesmann	origin	Frankfurt
Jonesmann	origin	Germany
Backstreet Boys	origin	Orlando, Florida, United States
Dendemann	origin	Menden
Dendemann	origin	Germany
Christopher Neil	origin	Dublin
Christopher Neil	origin	Republic of Ireland
Ercandize	origin	Wesel
Ercandize	origin	Germany
Tumulus	origin	Yaroslavl
Tumulus	origin	Russia
Jag Star	origin	Knoxville, Tennessee
Jag Star	origin	Tennessee
Jag Star	origin	United States
John & Audrey Wiggins	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Ounce of Self	origin	Los Angeles, California
The Grascals	origin	Nashville, Tennessee
The Grascals	origin	Tennessee
Love Kills	origin	Toronto
Love Kills	origin	Canada
Imam Alimsultanov	origin	Kirghiz Soviet Socialist Republic
Imam Alimsultanov	origin	Soviet Union
Anthony Smith	origin	Warsaw, Indiana, United States
Great Northern	origin	Los Angeles, California
Great Northern	origin	United States
Open Space	origin	Minsk
Open Space	origin	Belarus
Terrorust	origin	Melbourne, Australia
Gardenian	origin	Gothenburg
Gardenian	origin	Sweden
Stephanie Bentley	origin	Thomasville, Georgia, United States
Untoten	origin	Berlin
Untoten	origin	Germany
Auxerrois blanc	origin	France
Ciliegiolo	origin	Italy
Calabrese Montenuovo	origin	Italy
MP-443 Grach	origin	Russia
The Micronauts	origin	Paris, France
Sati Kazanova	origin	Kabardino-Balkaria
Fabrika	origin	Moscow
Fabrika	origin	Russia
Quiz & Larossi	origin	Stockholm, Sweden
Fiction Family	origin	Cardiff by the Sea, California, U.S.
Georges Garvarentz	origin	Paris, France
Jaydee Bixby	origin	Drumheller
Jaydee Bixby	origin	Alberta
La Familia	origin	Titan, Bucharest
La Familia	origin	Bucharest
La Familia	origin	Romania
Mikro	origin	Thessaloniki
Mikro	origin	Greece
Magtens Korridorer	origin	Copenhagen
Magtens Korridorer	origin	Denmark
Life Unity Music Amplified	origin	Long Island, New York
Life Unity Music Amplified	origin	New York
See Spot Run	origin	Montreal
See Spot Run	origin	Quebec
See Spot Run	origin	Canada
Con Funk Shun	origin	Vallejo, California
Con Funk Shun	origin	United States
Canyon	origin	Washington, D.C., United States
Chris Mills	origin	Chicago, Illinois
Cyrine Abdelnour	origin	Lebanon
Fulla	origin	Algeria
May Kassab	origin	Egypt
Stateless	origin	Leeds, West Yorkshire, England
Maestro	origin	Atlanta, Georgia, United States
One Gud Cide	origin	Fort Worth
One Gud Cide	origin	Texas
One Gud Cide	origin	United States
Xarel·lo	origin	Spain
Darya Dadvar	origin	Mashhad
Darya Dadvar	origin	Iran
BK 3,7	origin	Germany
John Paul Ospina	origin	Vancouver
John Paul Ospina	origin	British Columbia
John Paul Ospina	origin	Canada
John Paul Ospina	origin	Medellín, Antioquia, Colombia
İzel	origin	Yalova
İzel	origin	Turkey
Ken Mellons	origin	Kingsport, Tennessee, U.S.
Mayor McCA	origin	Hamilton, Ontario
Mayor McCA	origin	Ontario
Mayor McCA	origin	Canada
Matthew Kelly	origin	San Francisco Bay Area
World Domination Enterprises	origin	London
World Domination Enterprises	origin	United Kingdom
James Bonamy	origin	Daytona Beach, Florida, U.S.
Glykeria	origin	Greece
Shorty	origin	Chicago, Illinois, United States
Facção Central	origin	São Paulo,
Hemlata	origin	Rajasthan, India
Chris Petersen	origin	United States
Amel Brahim-Djelloul	origin	Algiers
Amel Brahim-Djelloul	origin	Algeria
A.C. Marias	origin	London
A.C. Marias	origin	England
Bivouac	origin	Derby
Bivouac	origin	United Kingdom
Vent 414	origin	London
Reg King	origin	Paddington, London, England
Jon Martin	origin	Rome
Jon Martin	origin	Italy
Cortese	origin	Italy
Lois Johnson	origin	Maynardville, Tennessee, U.S.
Vileevils	origin	Birmingham
Vileevils	origin	England
Misery Inc.	origin	Myrskylä
Misery Inc.	origin	Finland
Vampire Weekend	origin	New York City, United States
Fruti Kola	origin	Peru
Perú Cola	origin	Peru
Jupiter Ray Project	origin	Wakefield, Quebec
Jupiter Ray Project	origin	Quebec
Jupiter Ray Project	origin	Canada
Jeff Rich	origin	London
Jeff Rich	origin	England
50 caliber M1919 gun	origin	United States
Vishwanath Rao Ringe	origin	Sagar, Madhya Pradesh
Vishwanath Rao Ringe	origin	Madhya Pradesh
Davis Daniel	origin	Arlington Heights, Illinois, U.S.
Jesse West	origin	Bronx
Jesse West	origin	New York
Cry Wolf	origin	San Francisco Bay Area, United States
The Stimulators	origin	Munich
The Stimulators	origin	Germany
Thinking Plague	origin	United States
Lionel Cartwright	origin	Glen Dale, West Virginia, United States
Linda George	origin	United Kingdom
Dynamis Ensemble	origin	Milan, Italy
Amy Dalley	origin	Kingsport, Tennessee, United States
Jesse Nissenbaum	origin	Long Island, New York, United States
Shawn Camp	origin	Perryville, Arkansas, USA
Dre Robinson	origin	Dorchester, Massachusetts
Dre Robinson	origin	Boston
Dre Robinson	origin	Massachusetts
Mr. Review	origin	Amsterdam
Raquel del Rosario	origin	Teror
Raquel del Rosario	origin	Gran Canaria
Raquel del Rosario	origin	Spain
C Real	origin	Greece
Horacio Franco	origin	Mexico City
Touché	origin	Germany
Leviathan Brothers	origin	California
Chaos UK	origin	Portishead, Somerset
Chaos UK	origin	England
Rick Johnson	origin	Muskegon, Michigan
Rick Johnson	origin	United States
Nancy Alexiadi	origin	Greece
Mohammad Nouri	origin	Tehran
Mohammad Nouri	origin	Iran
Idiot Pilot	origin	Bellingham, Washington, United States
Jarboe	origin	New Orleans, Louisiana
Jarboe	origin	United States
The Hot Monkey	origin	Memphis, Tennessee
The Hot Monkey	origin	United States
Kauppakorkeakoulun Ylioppilaskunnan Laulajat	origin	Helsinki, Finland
Ali Love	origin	London
Ali Love	origin	England
Hypernova	origin	Tehran
Hypernova	origin	Iran
Nevena Tsoneva	origin	Sevlievo
Nevena Tsoneva	origin	Bulgaria
The Watch	origin	Milan
The Watch	origin	Italy
Boys Town Gang	origin	San Francisco, California
SheSays	origin	Vienna
SheSays	origin	Austria
Excuse Me Moses	origin	Vienna
Excuse Me Moses	origin	Austria
Skatterman & Snug Brim	origin	Kansas City, Missouri
Skatterman & Snug Brim	origin	Missouri
Skatterman & Snug Brim	origin	United States
Ned Miller	origin	Rains, Utah, U.S.
Anita Tsoy	origin	Moscow
Anita Tsoy	origin	Russian SFSR
Anita Tsoy	origin	Soviet Union
Nachtmystium	origin	Wheaton, Illinois
Nachtmystium	origin	United States
Dato Khujadze	origin	Tbilisi
Dato Khujadze	origin	Soviet Union
The Outcasts	origin	San Antonio, Texas, United States
Cold Cold Heart	origin	Massachusetts
Army of Freshmen	origin	Ventura, California, United States
Tomotaka Okamoto	origin	Sukumo, Kōchi
Tomotaka Okamoto	origin	Kōchi Prefecture
Tomotaka Okamoto	origin	Japan
Churchfitters	origin	Essex
Churchfitters	origin	Belfast
Churchfitters	origin	United Kingdom
Fishboy	origin	Denton, Texas, United States
Marcus Reeves	origin	Clapham, London
Marcus Reeves	origin	London
Marcus Reeves	origin	England
Lee Seung-gi	origin	Seoul
Lee Seung-gi	origin	South Korea
Ming Freeman	origin	Taiwan
Ysabella Brave	origin	California, United States
Herman Fowlkes, Jr.	origin	Chicago, Illinois
Herman Fowlkes, Jr.	origin	United States
Armen Anassian	origin	Armenia
XDeathstarx	origin	Redlands, California, U.S.
Valete	origin	Benfica
Valete	origin	Lisbon
Valete	origin	Portugal
1 Mile North	origin	New York City
Reed Easterwood	origin	Dallas, Texas
Reed Easterwood	origin	Texas
Reed Easterwood	origin	United States
Senna Guemmour	origin	Morocco
South San Gabriel	origin	Denton, Texas
South San Gabriel	origin	United States
Masafumi Gotoh	origin	Chūbu, Japan
Kensuke Kita	origin	Tokyo, Japan
Becky Stark	origin	California
Becky Stark	origin	United States
Lucy's Fur Coat	origin	San Diego, California
Lucy's Fur Coat	origin	United States
Georges Thurston	origin	Bedford, Quebec
Georges Thurston	origin	Canada
The Prisonaires	origin	Tennessee
The Prisonaires	origin	United States
Resh	origin	Malacca
Resh	origin	Malaysia
The Sidewinders	origin	Tucson, Arizona
The Sidewinders	origin	Arizona
The Sidewinders	origin	United States
Leslie Satcher	origin	Paris, Texas
Leslie Satcher	origin	United States
Swallow	origin	Camberwell
Swallow	origin	London
Swallow	origin	England
The Buttless Chaps	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Dead Artist Syndrome	origin	Orange County, California, United States
Gene Hardy	origin	Toronto
Gene Hardy	origin	Ontario
Gene Hardy	origin	Canada
Katy Garbi	origin	Athens
Katy Garbi	origin	Greece
La Sombra	origin	Aurora, Illinois
La Sombra	origin	Illinois
La Sombra	origin	United States
The Heights of Abraham	origin	Kingston upon Hull
The Heights of Abraham	origin	Sheffield
The Heights of Abraham	origin	Yorkshire
The Heights of Abraham	origin	England
The Heights of Abraham	origin	United Kingdom
MICK	origin	Brooklyn, New York
Aratone	origin	Seattle, WA
Aratone	origin	United States
JF Robitaille	origin	Montreal
JF Robitaille	origin	Quebec
JF Robitaille	origin	Canada
Amy Macdonald	origin	Bishopbriggs, East Dunbartonshire, Scotland
Wil Seabrook	origin	Morganton, North Carolina
Wil Seabrook	origin	North Carolina
Ohene	origin	Philadelphia
Ohene	origin	United States
ČZ 2000	origin	Czechoslovakia
Cotton Mather	origin	Austin
Cotton Mather	origin	Texas
Cotton Mather	origin	United States
Stephen Short	origin	United Kingdom
Meg Lee Chin	origin	Taipei, Taiwan
Simon Bowman	origin	Cardiff
Simon Bowman	origin	Wales
Dumpstaphunk	origin	New Orleans, Louisiana
Dumpstaphunk	origin	United States
Nick Feldman	origin	North London, England
Nathan Davis	origin	Kansas City, Kansas
Nathan Davis	origin	United States
Carroll Dickerson	origin	Chicago
Pierre Dørge	origin	Copenhagen
Pierre Dørge	origin	Denmark
Mike Zwerin	origin	New York
Dennis Báthory-Kitsz	origin	Plainfield, New Jersey
Astennu	origin	Sydney, Australia
Rat at Rat R	origin	New York City, New York, United States
Pendleton	origin	Manchester
Pendleton	origin	England
Dollshead	origin	Los Angeles, California, United States
State of Shock	origin	Vancouver British Columbia
State of Shock	origin	British Columbia
State of Shock	origin	Canada
Geno Delafose	origin	Eunice, Louisiana
Sharon Gilchrist	origin	Southlake, Texas
Sharon Gilchrist	origin	Texas
Sharon Gilchrist	origin	United States
Funk, Inc.	origin	Indianapolis, Indiana
Dudley Perkins	origin	Oxnard, California
Dudley Perkins	origin	United States
M. Pokora	origin	Strasbourg, France
Fred Jackson Jr.	origin	Los Angeles, California, US
Gary Burr	origin	Meriden, Connecticut, U.S.
Sally	origin	Chicago
Sally	origin	Illinois
Garrett Hammond	origin	United States
Judy Stone	origin	Granville, New South Wales, Australia
Bob Gordon	origin	St. Louis, Missouri, United States
The King Khan & BBQ Show	origin	Montreal
The King Khan & BBQ Show	origin	Quebec
The King Khan & BBQ Show	origin	Canada
Luiz Eça	origin	Rio de Janeiro, Brazil
The Starfires	origin	Cleveland, Ohio
Kristin Andreassen	origin	Portland, Oregon
Kristin Andreassen	origin	Oregon
Aurthohin	origin	Dhaka, Bangladesh
Devil Sold His Soul	origin	London, England, UK
Culprit 1	origin	Newport, Wales
Culprit 1	origin	Wales
KMW Grizzly	origin	Germany
KMW Grizzly	origin	Italy
Kokomo	origin	London
Kokomo	origin	England
Rockin' Squat	origin	Paris
Rockin' Squat	origin	France
Yankee Grey	origin	Cincinnati, Ohio, U.S.
Tommy Shane Steiner	origin	Austin, Texas, United States
Brad Martin	origin	Greenfield, Ohio
Brad Martin	origin	United States
Foster & Lloyd	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Paco Arespacochaga	origin	Manila, Philippines
KMC	origin	Rio Claro, Trinidad and Tobago
KMC	origin	Trinidad
ThanatoSchizO	origin	Santa Marta de Penaguião
Lil' C	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Hoosiers	origin	Bracknell, Berkshire, England
Art Rock Circus	origin	Las Vegas, Nevada
Alacranes Musical	origin	Aurora, Illinois
Abatte Barihun	origin	Addis Ababa
Abatte Barihun	origin	Ethiopia
Gold Chains	origin	Reading, Pennsylvania, United States
Mark Saul	origin	Australia
Mushtaq Qadri	origin	Karachi
Mushtaq Qadri	origin	Sindh
Mushtaq Qadri	origin	Pakistan
Alix Combelle	origin	Paris, France
Kristal Kola	origin	Turkey
Type 41 75 mm cavalry gun	origin	Japan
Heernt	origin	New York, United States
Bluesology	origin	Pinner, Middlesex, England
The Dogs	origin	Miami, Florida
Vietnam	origin	Atlanta, Georgia
Vietnam	origin	United States
Berman Brothers	origin	Germany
The Mitgang Audio	origin	Brooklyn, United States
The Newtown Neurotics	origin	Harlow
The Newtown Neurotics	origin	England
The Jenkins	origin	Sebastopol, California, United States
Chhet Sovan Panya	origin	Cambodia
Janus	origin	Germany
Gigi	origin	Bandung
Gigi	origin	Indonesia
Cynic	origin	Miami, Florida, United States
Skibadee	origin	London
Theo Goutzinakis	origin	Vancouver
Theo Goutzinakis	origin	British Columbia
Theo Goutzinakis	origin	Canada
The Starfires	origin	Los Angeles, California, United States
Mark Nesler	origin	Beaumont, Texas, U.S.
Satomi'	origin	Ube, Yamaguchi
Satomi'	origin	Japan
Bahar Kızıl	origin	Turkey
Keef Trouble	origin	Greenwich, London, England.
Twentysevens	origin	Brisbane
Twentysevens	origin	Australia
Mike Manuel	origin	Tennessee
Mike Manuel	origin	United States
Sonny Lim	origin	Waimea, Hawaii County, Hawaii
Stoner LMG	origin	United States
DShe	origin	San Francisco
DShe	origin	California
DShe	origin	United States
Mika Horiuchi	origin	Seattle
Mika Horiuchi	origin	Washington
GShG-7.62 machine gun	origin	Soviet Union
MAPATS	origin	Israel
The Natural History	origin	New York City
The Natural History	origin	New York
The Natural History	origin	United States
Murry the Hump	origin	Aberystwyth
Murry the Hump	origin	Wales
Lady G	origin	Jamaica
Louie Austen	origin	Vienna
Louie Austen	origin	Austria
Sham Rock	origin	Belfast
Sham Rock	origin	Northern Ireland
Sham Rock	origin	United Kingdom
Ezio	origin	Cambridge
Ezio	origin	England
Rehasher	origin	Gainesville, Florida, United States
Pre	origin	London
Pre	origin	United Kingdom
Paula Lima	origin	São Paulo
Cazwell	origin	Worcester, Massachusetts
Gil Sharone	origin	Los Angeles
Gil Sharone	origin	United States of America
Sy Smith	origin	New York City
Sy Smith	origin	New York
Southwest Chamber Music	origin	Los Angeles County, California
Steve Williamson	origin	London
Steve Williamson	origin	England
Chan Kwok Fai	origin	Ipoh, Malaysia
Malice	origin	Portland, OR
Malice	origin	United States
Ars Nova	origin	New York, United States
John Miner	origin	Las Vegas, Nevada
Asha Khadilkar	origin	Sangli, India
Left Spine Down	origin	Vancouver
Left Spine Down	origin	Canada
Cantinero	origin	West Bromwich, England
Debra Soule	origin	Minneapolis, MN
Debra Soule	origin	United States
Blue-Eyed Son	origin	Venice, California, United States
Francis Rimbert	origin	Val d'Oise
Francis Rimbert	origin	France
Das Klown	origin	Long Beach, California, United States
FM57 rifle	origin	Sweden
GRAM 63 battle rifle	origin	Sweden
Megamasso	origin	Tokyo, Japan
Robin Lee Bruce	origin	Nashville, Tennessee, United States
Silver Jet	origin	California
Stu Marshall	origin	Sydney, Australia
Luis Bonilla	origin	Los Angeles, California
Times New Viking	origin	Columbus, Ohio
Times New Viking	origin	Ohio
Times New Viking	origin	United States
Seun Kuti	origin	Nigeria
QF 4.5-inch howitzer	origin	United Kingdom
Newton 6-inch Mortar	origin	United Kingdom
Diana Reyes	origin	La Paz, Baja California Sur
Diana Reyes	origin	Baja California Sur
Diana Reyes	origin	Mexico
Koo De Tah	origin	Sydney, New South Wales
Koo De Tah	origin	Australia
Rain	origin	Japan
Rune RK	origin	Copenhagen
Rune RK	origin	Denmark
Astrid Young	origin	Toronto
Astrid Young	origin	Canada
The Postmarks	origin	Miami
The Postmarks	origin	Florida
The Postmarks	origin	United States
Daggermouth	origin	Vancouver
Daggermouth	origin	British Columbia
Daggermouth	origin	Canada
Der Panther	origin	NYC, London, Madrid and Bogotá
Leroy Smart	origin	Kingston, Jamaica
Wax on Radio	origin	Chicago, Illinois
Wax on Radio	origin	United States
Tijuana No!	origin	Tijuana
Tijuana No!	origin	Baja California
Tijuana No!	origin	México
Sweet Noise	origin	Poland
Daniela Droz	origin	Carolina, Puerto Rico
Jackson United	origin	California
Jackson United	origin	United States
Fred Holstein	origin	Chicago, Illinois
Fred Holstein	origin	Illinois
Lương Bích Hữu	origin	Guangdong, China
Awilda Carbia	origin	San Juan, Puerto Rico
Stas Namin	origin	Moscow, USSR
Patrick Kelly	origin	Cree
Patrick Kelly	origin	County Clare
Patrick Kelly	origin	Ireland
Cindytalk	origin	Scotland
Ben Deily	origin	Poughkeepsie
Ben Deily	origin	New York
Ben Deily	origin	United States
Inayat Hussain Bhatti	origin	Gujrat city
Inayat Hussain Bhatti	origin	Punjab region
Inayat Hussain Bhatti	origin	British India
Sound the Alarm	origin	Bangor, Pennsylvania, United States
Keith Perry	origin	Gilbert, West Virginia, United States
Eric %22Bobo%22 Correa	origin	Queens, New York, U.S.
The Morlocks	origin	San Diego, California
The Morlocks	origin	California
The Morlocks	origin	United States
Dagmar	origin	Brooklyn
Dagmar	origin	New York
Toiling Midgets	origin	San Francisco
Toiling Midgets	origin	California
Toiling Midgets	origin	United States
Search	origin	Johor Bahru
Search	origin	Malaysia
Ward 21	origin	Kingston, Jamaica
Ward 21	origin	Jamaica
Anders Manga	origin	United States
Uncle Jamm's Army	origin	Los Angeles
Uncle Jamm's Army	origin	California
Uncle Jamm's Army	origin	United States
Moments in Grace	origin	St. Augustine, Florida, United States
Alex Suarez	origin	Stamford, Connecticut
Alex Suarez	origin	Connecticut
Brian Godding	origin	Wales
The Missing Leech	origin	Barcelona
The Missing Leech	origin	Catalonia
The Missing Leech	origin	Spain
Emanon	origin	Los Angeles
Emanon	origin	California
Patty Brard	origin	Netherlands
Temperance	origin	Toronto
Temperance	origin	Ontario
Temperance	origin	Canada
Joe Lean & The Jing Jang Jong	origin	London
Joe Lean & The Jing Jang Jong	origin	England
Alive in Wild Paint	origin	Phoenix, Arizona, USA
Lorenzo Palacios Quispe	origin	Lima
Lorenzo Palacios Quispe	origin	Peru
Dallas Kruse	origin	Orange County, California, United States
Rockmelons	origin	Sydney, Australia
I:Cube	origin	France
90	origin	Italy
Fred Punahoa	origin	Hawaii
Gemini	origin	Beijing
Gemini	origin	Peoples Republic of China
Blessthefall	origin	Scottsdale, Arizona, United States
Droom	origin	Vancouver
Droom	origin	British Columbia
Droom	origin	Canada
The Bang	origin	Johannesburg, South Africa
Alekos Karavitis	origin	Crete
Alekos Karavitis	origin	Greece
Irritant	origin	Gloucester
Irritant	origin	England
Kenn Starr	origin	Suffolk, Virginia
Kenn Starr	origin	Virginia
Kenn Starr	origin	United States
Pseudo Slang	origin	Buffalo, New York
Pseudo Slang	origin	United States
Operator Please	origin	Gold Coast, Queensland, Australia
Khánh Ly	origin	South Vietnam, United States
Bomb Factory	origin	Tokyo
Bomb Factory	origin	Japan
Vikingfjord	origin	Norway
Crooked I	origin	Eastside, Long Beach, California
Seven and the Sun	origin	United States
82-PM-41	origin	Soviet Union
Striborg	origin	Snug, Tasmania
Striborg	origin	Tasmania
Striborg	origin	Australia
Miranda	origin	France
Shane Nicholson	origin	Brisbane
Shane Nicholson	origin	Queensland
Shane Nicholson	origin	Australia
Mavado	origin	Kingston, Jamaica
Steve Nardelli	origin	London
Steve Nardelli	origin	England
British India	origin	Melbourne, Australia
Tracer AMC	origin	Northern Ireland
Tracer AMC	origin	United Kingdom
Mudville	origin	Brooklyn, New York, USA
Fixkes	origin	Stabroek
Fixkes	origin	Antwerp
Fixkes	origin	Belgium
Powerspace	origin	Chicago, United States
Zumjay	origin	Kingston, Jamaica
N.I.L.	origin	Somers Point
N.I.L.	origin	New Jersey
N.I.L.	origin	United States
Neill Jameson	origin	Somers Point, New Jersey, United States of America
Yaksa	origin	Beijing
Yaksa	origin	People's Republic of China
Mondsucht	origin	Germany
Lost Valentinos	origin	Sydney
Lost Valentinos	origin	Australia
Snow Queen Vodka	origin	Kazakhstan
Chinchilla	origin	Germany
Brigid Boden	origin	Dublin
Brigid Boden	origin	Ireland
Atrox	origin	Trondheim
Atrox	origin	Norway
The Katinas	origin	American Samoa
Glasseater	origin	Miami, Florida
Glasseater	origin	United States
Nels Cline Trio	origin	Santa Monica, California, United States
The Nels Cline Singers	origin	Los Angeles, California, United States
Beef	origin	Eindhoven
Beef	origin	Netherlands
Marilyn Sellars	origin	Northfield, Minnesota
Marilyn Sellars	origin	United States
Tecoma	origin	Alice Springs, Northern Territory, Australia
Rob Mazurek	origin	Chicago, Illinois
Rob Mazurek	origin	United States
The Webb Brothers	origin	Chicago
The Webb Brothers	origin	Illinois
The Webb Brothers	origin	United States
Diva Destruction	origin	Los Angeles
Diva Destruction	origin	California
Diva Destruction	origin	United States
Cass Browne	origin	United Kingdom
Ours to Destroy	origin	Calgary
Ours to Destroy	origin	Alberta
Ours to Destroy	origin	Canada
The Hollywood Flames	origin	Watts, Los Angeles, California
Relatives Menschsein	origin	Germany
Danny Barcelona	origin	Filipino-American, Hawaiian
Remembrance	origin	Lansing, Michigan
Astrovamps	origin	Los Angeles
Astrovamps	origin	California
Astrovamps	origin	United States
Lux Interior	origin	Sacramento, California, U.S.
Miller Band	origin	United States
Exile	origin	Los Angeles
Exile	origin	California
Exile	origin	United States
Common Shiner	origin	Grand Rapids, Michigan
Common Shiner	origin	Michigan
Common Shiner	origin	United States
Luke Bryan	origin	Nashville, Tennessee, United States
Brother Resistance	origin	Trinidad
Barış Akarsu	origin	Bartın
Barış Akarsu	origin	Turkey
Paranoid	origin	Aachen
Paranoid	origin	North Rhine-Westphalia
Paranoid	origin	Germany
5uu's	origin	United States
Tōsha Roei	origin	Osaka
Tōsha Roei	origin	Japan
Richie Stephens	origin	Savanna-la-Mar
Richie Stephens	origin	Jamaica
Imafuji Chōtatsurō	origin	Tokyo
Imafuji Chōtatsurō	origin	Japan
Nunatak	origin	Rothera
Nunatak	origin	Antarctica
Spacek	origin	London
Spacek	origin	United Kingdom
Spencer Moody	origin	Seattle, Washington, United States
Alcotán-100	origin	Spain
Kevin Davidson and The Voices	origin	Memphis, Tennessee
Kevin Davidson and The Voices	origin	Tennessee
Kevin Davidson and The Voices	origin	United States
Marina Aidaeva	origin	Grozny
Marina Aidaeva	origin	Chechen-Ingush ASSR
Marina Aidaeva	origin	Soviet Union
The Rhythm Sisters	origin	Leeds
The Rhythm Sisters	origin	England
Murphy's Kids	origin	Richmond, Virginia
Murphy's Kids	origin	Virginia
Murphy's Kids	origin	United States
Ark	origin	Dhaka
Ark	origin	Bangladesh
Brainwash Projects	origin	United States
Soundproof	origin	London, England
Of Blessings and Burdens	origin	Amherst, Massachusetts, United States
Gus Black	origin	Los Angeles
Gus Black	origin	United States
Kid Sister	origin	Chicago, Illinois, United States
The Robbs	origin	United States
Sol Bi	origin	Seoul
Sol Bi	origin	South Korea
Andrew Harris	origin	DeKalb, Illinois
Andrew Harris	origin	United States
Do-Re-Mi	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Droid	origin	Long Beach, California, United States
Moon Dog Mane	origin	Tampa, Florida
Moon Dog Mane	origin	United States
David Rodigan	origin	Oxford, Oxfordshire, England
116 Clique	origin	Dallas, Texas, US
Bass Odyssey	origin	Saint Ann Parish, Jamaica
Bass Odyssey	origin	Jamaica
Papa San	origin	Spanish Town, Jamaica
Ian Craig Marsh	origin	Sheffield, England, United Kingdom
The Locos	origin	Madrid
The Locos	origin	Spain
Killamanjaro	origin	Jamaica
Harold Ivory Williams	origin	Baltimore, Maryland
Sentinel Sound	origin	Stuttgart, Germany
Stinking Lizaveta	origin	Philadelphia
Stinking Lizaveta	origin	Pennsylvania
Stinking Lizaveta	origin	United States
Condemned	origin	Belfast
Condemned	origin	Northern Ireland
Jędker	origin	Warsaw
Jędker	origin	Poland
Supermax	origin	Frankfurt am Main
The Nice Device	origin	Hamtramck
The Nice Device	origin	Michigan
The Nice Device	origin	United States
Craft	origin	Dalecarlia
Craft	origin	Sweden
Tin Star	origin	London
Tin Star	origin	England
Vonray	origin	Orlando, Florida
Jay Vaquer	origin	Rio de Janeiro
Judi Silvano	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Umar Dimayev	origin	Urus-Martan
Umar Dimayev	origin	Chechnya
Umar Dimayev	origin	Russian Empire
Alcest	origin	Bagnols-sur-Cèze
Alcest	origin	France
Anneke van Giersbergen	origin	Oss
Anneke van Giersbergen	origin	The Netherlands
Pinetop Seven	origin	Chicago
Pinetop Seven	origin	Illinois
Teddy Robin and the Playboys	origin	Hong Kong
Rupam Islam	origin	Kolkata, West Bengal, India
The Mendoza Line	origin	Athens, Georgia
The Mendoza Line	origin	United States
Los Rodríguez	origin	Madrid,
Tequila	origin	Madrid, Spain
Rootwater	origin	Warsaw
Rootwater	origin	Poland
Vodka Perfect	origin	Israel
Starpoint	origin	New York and Maryland, United States
Krasnaya Plesen	origin	Yalta
Krasnaya Plesen	origin	Ukraine
Bobby and the Midnites	origin	San Francisco, California
Bobby and the Midnites	origin	California
Donovan Chapman	origin	Farmerville, Louisiana, United States
Dave Stewart and the Spiritual Cowboys	origin	London
Dave Stewart and the Spiritual Cowboys	origin	England
Gravedigger Five	origin	San Diego, California
Gravedigger Five	origin	California
Gravedigger Five	origin	United States
Love Among Freaks	origin	New Jersey, US
Monty Are I	origin	Cranston, Rhode Island
Monty Are I	origin	United States
Chris Bostock	origin	London, England, UK
Aistė Smilgevičiūtė	origin	Plungė
Aistė Smilgevičiūtė	origin	Lithuanian Soviet Socialist Republic
Aistė Smilgevičiūtė	origin	Soviet Union
Irene Ryder	origin	Hong Kong
Twin Thousands	origin	Brooklyn
Twin Thousands	origin	New York City
Twin Thousands	origin	New York
Twin Thousands	origin	United States
25 mm automatic air defense gun M1940	origin	USSR
Semifinalists	origin	United Kingdom
152 mm mortar M1931	origin	USSR
MV Bill	origin	Brazil
The Last Goodnight	origin	Enfield, Connecticut
The Last Goodnight	origin	Connecticut
The Last Goodnight	origin	United States
Eric Hutchinson	origin	Takoma Park, Maryland, United States
Antiphona	origin	Maracaibo
Antiphona	origin	Venezuela
Gas Lipstick	origin	Eskilstuna
Gas Lipstick	origin	Sweden
DJ Cheapshot	origin	Burbank, California
Mesh-29	origin	Whittlesey
Mesh-29	origin	England
Twilight	origin	California
Twilight	origin	United States
Rumbleseat	origin	Gainesville, Florida
Rumbleseat	origin	Florida
Rumbleseat	origin	United States
Khas-Magomed Hadjimuradov	origin	Kazakh Soviet Socialist Republic
Khas-Magomed Hadjimuradov	origin	Soviet Union
Four Hundred Years	origin	Tucson, Arizona
Four Hundred Years	origin	Arizona
Four Hundred Years	origin	United States
Tame One	origin	Newark, New Jersey
A Band Called Pain	origin	Oakland, California, USA
Prism	origin	1975
Reimy	origin	Ginowan, Okinawa, Japan
Mark Karan	origin	San Francisco, California, United States
DSR-Precision DSR-1	origin	Germany
Sweet Jesus	origin	Birmingham
Sweet Jesus	origin	England
Zelda	origin	Japan
Xample	origin	Bristol
Xample	origin	England
River Road	origin	Louisiana, United States
Future Clouds and Radar	origin	Austin, Texas, United States
Anna Mae Winburn	origin	Port Royal, Tennessee, United States
Rory	origin	Altamonte Springs, Florida
Rory	origin	Florida
Rory	origin	United States
AS-20	origin	France
The Teeth	origin	Philadelphia, United States
Keser	origin	Edinburgh and Glasgow, Scotland
Thin Dark Line	origin	Reisterstown, Maryland
Thin Dark Line	origin	Maryland
Thin Dark Line	origin	United States
Lil Mama	origin	Brooklyn, New York City, New York, U.S.
Carlos Peña	origin	Guatemala City
Carlos Peña	origin	Guatemala
Cosmo Baker	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Degenerates	origin	Grosse Pointe Park, Michigan
Degenerates	origin	Michigan
Sparx	origin	Indonesia
Dark Age	origin	Hamburg
Dark Age	origin	Germany
Hard Rain	origin	Birmingham
Hard Rain	origin	England
Martin Turner's Wishbone Ash	origin	Torquay
Martin Turner's Wishbone Ash	origin	Devon
Martin Turner's Wishbone Ash	origin	England
Heavy Load	origin	Stockholm
Heavy Load	origin	Sweden
The Cutler	origin	Kingston upon Hull, England, UK
Abd al Malik	origin	Neuhof, Strasbourg
Genticorum	origin	Montreal
Genticorum	origin	Canada
Juan Carlos Bersague	origin	Cuba
Marshall strawberry	origin	Massachusetts, 1890
Rahma Mezher	origin	Iraq
Brad Davis	origin	Commerce, Texas, United States
Matt and Kim	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Anita Cochran	origin	South Lyon, Michigan, United States
Minimum Serious	origin	Grenoble
Minimum Serious	origin	France
Troubled Hubble	origin	Chicago
Troubled Hubble	origin	Illinois
Teeth	origin	Manila
Teeth	origin	Philippines
Jo-El Sonnier	origin	Rayne, Louisiana, United States
Steve Tilston	origin	England
Middian	origin	Portland, Oregon, United States
Drill	origin	Newcastle upon Tyne
Drill	origin	England
Miracle Fortress	origin	Montreal
Miracle Fortress	origin	Quebec
Miracle Fortress	origin	Canada
Irish Mist	origin	Ireland
The Golden Seals	origin	Ottawa, Ontario, Canada
Dres	origin	New York City, New York, U.S.
Headset	origin	California, United States
MC Router	origin	Fort Worth, Texas
MC Router	origin	United States
Egil Hegerberg	origin	Oslo
Egil Hegerberg	origin	Norway
Burnin' Daylight	origin	Nashville, Tennessee, United States
Trey Bruce	origin	--12-04
Kottonmouth Kings	origin	Placentia, California, United States
Jeff Bova	origin	Washington, D.C.
Jeff Bova	origin	United States
Bloodcow	origin	Council Bluffs, Iowa
Bloodcow	origin	22
Lakrea Clark	origin	Austin, Texas
Lakrea Clark	origin	Texas
Lakrea Clark	origin	United States
Kostas	origin	Billings, Montana, U.S.A.
Pearls and Brass	origin	Nazareth, Pennsylvania
Broadway Calls	origin	Rainier, Oregon, U.S.
Baker Gurvitz Army	origin	England
Ujjaini Mukherjee	origin	India
Balappa Hukkeri	origin	Gokak
Balappa Hukkeri	origin	Belagavi district
Balappa Hukkeri	origin	Karnataka
Sharib Sabri	origin	Rajasthan
Sharib Sabri	origin	India
Hank Dogs	origin	South London
Hank Dogs	origin	England
Veronica Maggio	origin	Uppsala
Veronica Maggio	origin	Sweden
Andrew Lamb	origin	New York City
Luna Halo	origin	Nashville, TN, United States
Archer Prewitt	origin	Frankfort, Kentucky
Archer Prewitt	origin	United States
Pavni Pandey	origin	Mumbai
Pavni Pandey	origin	India
Jealkb	origin	Japan
Babylon Circus	origin	Lyon
Babylon Circus	origin	France
Pelle Carlberg	origin	Stockholm
Pelle Carlberg	origin	Sweden
Jay-R Siaboc	origin	Manila
Jay-R Siaboc	origin	Philippines
Dirty Little Rabbits	origin	Johnston, Iowa
Dirty Little Rabbits	origin	Iowa
Dirty Little Rabbits	origin	United States
Doap Nixon	origin	Philadelphia
Doap Nixon	origin	United States
Smack	origin	Helsinki
Smack	origin	Finland
Caldera	origin	New York City
Caldera	origin	United States
El-B	origin	United Kingdom
The Moog	origin	Budapest, Hungary
Half Man	origin	Sweden
Fatal Flowers	origin	Amsterdam
Fatal Flowers	origin	Netherlands
Drumagick	origin	São Paulo, Brazil
Rosiloa	origin	Fiji
Eternal Lord	origin	Swindon
Eternal Lord	origin	York
Eternal Lord	origin	United Kingdom
Country Dick Montana	origin	San Diego, California
Country Dick Montana	origin	California
Massari	origin	Montreal, Canada
Jawad Ahmad	origin	Lahore, Punjab, Pakistan
Hotch Potchi	origin	Tokyo
Krypton	origin	Bucharest
Krypton	origin	Romania
She Dick	origin	Dallas
She Dick	origin	Texas
She Dick	origin	United States
Mnemonic	origin	Singapore
LaRue	origin	Nashville
LaRue	origin	Tennessee
Devon Sproule	origin	Kingston, Ontario
Devon Sproule	origin	Canada
Lights Out Asia	origin	Milwaukee, Wisconsin
The Cynics	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Alan Glen	origin	Wuppertal
Alan Glen	origin	Germany
My Midnight Creeps	origin	Norway
Deryl Dodd	origin	Dallas, Texas
Deryl Dodd	origin	United States
Alan Warner	origin	Paddington
Alan Warner	origin	West
Alan Warner	origin	United Kingdom
Patricia Rozario	origin	India
The Bedridden	origin	Canberra
The Bedridden	origin	Australia
Pearly Black	origin	Brisbane
Pearly Black	origin	Queensland
Pearly Black	origin	Australia
Fargesia 'Rufa'	origin	China, Gansu Province, 1995
KSR-2	origin	Soviet Union
Mark Salomon	origin	Reno, Nevada
Mark Salomon	origin	Nevada
Matt Sherrod	origin	United States
Markus Burger	origin	Cologne, North Rhine-Westphalia, Germany
Slot Machine	origin	Bangkok, Thailand
Gina Green	origin	Los Angeles
Gina Green	origin	California
Gina Green	origin	United States
False Start	origin	Auckland, New Zealand
Kohei Tanaka	origin	Ebisubashi, Osaka, Osaka Prefecture, Japan
Sissy Bar	origin	Los Angeles, California
Sissy Bar	origin	United States
Lola Dutronic	origin	Toronto
Lola Dutronic	origin	Canada
John Bettis	origin	Long Beach, California
Mom's Apple Pie	origin	Warren, Ohio
Mom's Apple Pie	origin	Ohio
Mom's Apple Pie	origin	United States
Novacaine	origin	Santa Monica, California, United States
Bonjour Brumaire	origin	Canada
Polyrhythm Addicts	origin	New York City, United States
Chris Ayer	origin	Stanford, California, United States
Attack in Black	origin	Welland, Ontario, Canada
Blake Judd	origin	Wheaton, Illinois
Blake Judd	origin	Illinois
Blake Judd	origin	United States
Joe Becker	origin	Chicago, Illinois, United States
Berliet VXB-170	origin	France
Jackie Tohn	origin	Oceanside, New York
Jackie Tohn	origin	,
Jackie Tohn	origin	New York
Jackie Tohn	origin	, U.S.
Operation: Cliff Clavin	origin	Bloomington, Indiana, US
Over Ashes	origin	Columbus, Ohio
Over Ashes	origin	Ohio
Over Ashes	origin	United States
Mark 34 torpedo	origin	United States
Nate Novarro	origin	Atlanta, Georgia
Jive Jones	origin	Miami, Florida
The Morris Brothers	origin	Old Fort, North Carolina
The Morris Brothers	origin	United States
Low Level Flight	origin	Toronto
Low Level Flight	origin	Ontario
Low Level Flight	origin	Canada
Da Youngsta's	origin	Philadelphia
Da Youngsta's	origin	Pennsylvania
Da Youngsta's	origin	United States
No Use for a Name	origin	San Jose, California
Weedeater	origin	Wilmington, North Carolina
Weedeater	origin	North Carolina
Weedeater	origin	United States
Fafá de Belém	origin	Belém do Pará, Pará, Brazil
Where Fear and Weapons Meet	origin	Fort Lauderdale, Florida, US
Joe Nice	origin	Baltimore, Maryland
Kingdom of Sorrow	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Olympia Brass Band	origin	New Orleans
Icepick	origin	West Haven, Connecticut, U.S.
The Strange Death of Liberal England	origin	Portsmouth
The Strange Death of Liberal England	origin	England
Lark	origin	Cape Town
Lark	origin	South Africa
The Elders	origin	Kansas City, Missouri
The Elders	origin	Missouri
The Elders	origin	United States
Amanat Ali	origin	Pakistani
Raja Hasan	origin	Bikaner
Raja Hasan	origin	Rajasthan
Raja Hasan	origin	India
Anthony Coleman	origin	New York City
Anthony Coleman	origin	United States
Harpreet Deol	origin	Ludhiana, India
Aneek Dhar	origin	Kolkata
Aneek Dhar	origin	West Bengal
Abhijeet Kosambi	origin	Kolhapur
Abhijeet Kosambi	origin	India
Herbert Vianna	origin	João Pessoa, Paraíba
Herbert Vianna	origin	Paraíba
Herbert Vianna	origin	Brazil
Gary G-Wiz	origin	Freeport, New York
Gary G-Wiz	origin	New York
Gary G-Wiz	origin	United States
Henry Adler	origin	New York City
René Froger	origin	Amsterdam
René Froger	origin	Netherlands
Eugene Linden	origin	Chicago, Illinois, U.S.
SouthFM	origin	Dallas
SouthFM	origin	Texas
SouthFM	origin	United States
Escats	origin	San José, Costa Rica
John Pantry	origin	Harrow, Middlesex, England
Sunnyboys	origin	Sydney
Sunnyboys	origin	New South Wales
Sunnyboys	origin	Australia
Omar Bashir	origin	Mosul
Omar Bashir	origin	Iraq
June	origin	Chicago
June	origin	Illinois
Quinn Sullivan	origin	New Bedford, Massachusetts, United States
The Cute Lepers	origin	Seattle, Washington
The Cute Lepers	origin	United States
The Feminine Complex	origin	Nashville, Tennessee
The Feminine Complex	origin	Tennessee
The Feminine Complex	origin	United States
Jo Jo Zep & The Falcons	origin	Melbourne, Australia
Ectoslavia	origin	Charlottesville, Virginia
MU	origin	Sheffield
MU	origin	England
Butsakon Tantiphana	origin	Bangkok
Butsakon Tantiphana	origin	Thailand
Boys in a Band	origin	Norðragøta
Boys in a Band	origin	Eysturoy
Boys in a Band	origin	Faroe Islands
Blockheads	origin	Nancy, France
Blockheads	origin	France
Inhumate	origin	France
Asriel	origin	Japan
Calvin Richardson	origin	Charlotte, North Carolina
Maps	origin	Northampton
Maps	origin	England
Target Nevada	origin	Miami, Florida, United States
Fried	origin	United Kingdom
Niki Francesca	origin	United Kingdom
Puracane	origin	New York
Puracane	origin	United States
John Craigie	origin	Los Angeles, California, United States
Frl. Menke	origin	Germany
Said Dimayev	origin	Chechen Autonomous Oblast
Said Dimayev	origin	Soviet Union
Susan Ashton	origin	Irving, Texas, U.S.
Rico J. Puno	origin	Manila
Rico J. Puno	origin	Philippines
Detroit's Most Wanted	origin	Detroit, Michigan
Alaa Zalzali	origin	Tyre, Lebanon
Wish for Wings	origin	Brisbane
Wish for Wings	origin	Australia
The Ringers	origin	Los Angeles
The Ringers	origin	California
The Ringers	origin	United States
Five Star Iris	origin	Atlanta
Five Star Iris	origin	Georgia
Five Star Iris	origin	United States
GONN	origin	Keokuk, Iowa, United States
Deathbound	origin	Vaasa
Deathbound	origin	Finland
Tara Oram	origin	Hare Bay, Newfoundland and Labrador
Vile Imbeciles	origin	Brighton, England
The Freeze	origin	Scotland
Mad Heads XL	origin	Kiev
Mad Heads XL	origin	Ukraine
Ranidu Lankage	origin	Colombo, Sri Lanka
Louis Mhlanga	origin	Harare
Louis Mhlanga	origin	Zimbabwe
Terry, Blair & Anouchka	origin	United Kingdom
Band from TV	origin	United States
Deadeye Dick	origin	New Orleans, Louisiana
Deadeye Dick	origin	United States
Monofader	origin	Norway
Maria Brink	origin	Schenectady, New York, United States
Stefan Eichinger	origin	Zurich, Switzerland
Electric Guitars	origin	Bristol
Electric Guitars	origin	England
Electronicat	origin	Paris
Electronicat	origin	France
Electronicat	origin	currently Berlin, Germany
The Predators	origin	Brisbane
The Predators	origin	Australia
Panik	origin	Neumünster
Panik	origin	Germany
Mila Mason	origin	Dawson Springs, Kentucky
Mila Mason	origin	United States
Pat Irwin	origin	United States
Amélie-les-crayons	origin	Lyon, France
Mathieu Bauer	origin	Youngstown
Mathieu Bauer	origin	Ohio
Mathieu Bauer	origin	United States
Sweet Water	origin	Seattle, Washington, United States
The McCarters	origin	Sevierville, Tennessee, United States
The O'Kanes	origin	Nashville, Tennessee
The O'Kanes	origin	United States
Deas Vail	origin	Russellville, Arkansas
Deas Vail	origin	Arkansas
Sandy Mouche	origin	Lund
Sandy Mouche	origin	Skåne County
Sandy Mouche	origin	Sweden
Smith & Wesson Model 340PD	origin	United States
Rob Crosby	origin	Sumter, South Carolina, United States
Ray Kennedy	origin	Buffalo, New York, U.S.
Elise Estrada	origin	Surrey, British Columbia
Girls' Generation	origin	Seoul, South Korea
Lane Brody	origin	Oak Park, Illinois
Cajjmere Wray	origin	Toronto
Cajjmere Wray	origin	Canada
Overboard	origin	Boston, Massachusetts
Overboard	origin	Massachusetts
Overboard	origin	United States
The Unintended	origin	Toronto
The Unintended	origin	Ontario
The Unintended	origin	Canada
Elgie Stover	origin	Cleveland, Ohio
Mourning Widows	origin	United States
General Woo	origin	Vukovar
General Woo	origin	Croatia
Draco and the Malfoys	origin	Woonsocket
Draco and the Malfoys	origin	Rhode Island
J.R.	origin	St. Louis, Missouri, U.S.
Lee Mellor	origin	Montreal
Lee Mellor	origin	Quebec
Lee Mellor	origin	Canada
Qwel	origin	Chicago, Illinois
Qwel	origin	United States
V Capri	origin	Perth, Western Australia
V Capri	origin	Australia
Mahdyar Aghajani	origin	Tehran
Mahdyar Aghajani	origin	Iran
Farben Lehre	origin	Płock
Farben Lehre	origin	Poland
RPG-6	origin	Soviet Union
Piñataland	origin	Brooklyn
Piñataland	origin	New York
Piñataland	origin	United States
The Indelicates	origin	Sussex
The Indelicates	origin	England
Akshai Sarin	origin	Bangalore, India
Divine Heresy	origin	Los Angeles
Divine Heresy	origin	California
Kris Chetan Ramlu	origin	Wellington
Kris Chetan Ramlu	origin	New Zealand
Sarah Johns	origin	Pollard, Kentucky, U.S.
Miklós Vig	origin	Hungary
Phanatik	origin	Philadelphia, Pennsylvania, US
Neptune	origin	Verona
Neptune	origin	Italy
Delores Holmes	origin	Matawan, New Jersey
Zohaib Hassan	origin	Karachi
Zohaib Hassan	origin	Sindh
Zohaib Hassan	origin	Pakistan
Mando	origin	Athens
Mando	origin	Greece
Nirbhay	origin	India
Pivitplex	origin	Nashville, Tennessee
Pivitplex	origin	Tennessee
Pivitplex	origin	United States
Fiat 2000	origin	Italy
Randy Holden	origin	Pennsylvania
Randy Holden	origin	United States
Labirent	origin	Ankara
Labirent	origin	Turkey
The Quark Alliance	origin	Atlanta, Georgia United States
Joy Lynn White	origin	Arkansas
SPA	origin	United Kingdom
List of Twisted Sister band members	origin	Massapequa
List of Twisted Sister band members	origin	Long Island
List of Twisted Sister band members	origin	New York
List of Twisted Sister band members	origin	United States
Ef	origin	Gothenburg, Sweden
King Britt	origin	Philadelphia
King Britt	origin	Pennsylvania
King Britt	origin	United States
Giorgos Zampetas	origin	Kythnos
Giorgos Zampetas	origin	Greece
2-inch Medium Mortar	origin	United Kingdom
By Night	origin	Falkenberg
By Night	origin	Sweden
Brother Phelps	origin	Edmonton, Kentucky, United States
Short Sharp Shock	origin	Liverpool, England
Parenthetical Girls	origin	Everett, Washington, United States
Shorty Mack	origin	Sacramento, California, United States
Orlando Riva Sound	origin	Germany
Kaori Sakagami	origin	Nagasaki
Kaori Sakagami	origin	Japan
Tokyo Shōnen	origin	Kyoto
Tokyo Shōnen	origin	Japan
Hometown News	origin	Nashville, Tennessee, United States
Big B	origin	Las Vegas, Nevada
M-84D	origin	Croatia
M-84D	origin	Yugoslavia
Northern Room	origin	Milwaukee, Wisconsin, USA
Liang Wern Fook	origin	Singapore
The Obituaries	origin	Portland, Oregon
The Obituaries	origin	United States
58	origin	Los Angeles
58	origin	California
Beretta Stampede	origin	Italy
Thandiswa Mazwai	origin	Johannesburg, South Africa
Robyn Loau	origin	Sydney, Australia
Thomas Nöla	origin	United States
Adrift	origin	Tampa, FL, United States
Aesthetic Perfection	origin	Los Angeles
Aesthetic Perfection	origin	California
Steph Jones	origin	Houston, Texas, United States
Streetlab	origin	Brooklyn, New York
SIG SG 530	origin	Switzerland
The Vulcan Dub Squad	origin	Brampton, Ontario
The Vulcan Dub Squad	origin	Ontario
The Vulcan Dub Squad	origin	Canada
The Mother Hips	origin	San Francisco Bay Area, California, U.S.
The A-Bones	origin	Brooklyn
The A-Bones	origin	New York
Acid Test	origin	Toronto
Acid Test	origin	Ontario
Acid Test	origin	Canada
Bob DiPiero	origin	Youngstown, Ohio, U.S.
30	origin	USSR
Ulmus parvifolia 'Churchyard'	origin	Australia
Motherjane	origin	Kochi, Kerala, India
Ramzan Paskayev	origin	25
53 Days	origin	Buffalo, New York, United States
Ondskapt	origin	Stockholm
Ondskapt	origin	Sweden
The Wilcannia Mob	origin	Wilcannia, New South Wales, Australia
James Otto	origin	Fort Lewis, Washington, United States
Jang Youngran	origin	Seoul
Jang Youngran	origin	South Korea
Aeon	origin	Östersund, Sweden
Willie Norwood	origin	Greenwood, Mississippi
Willie Norwood	origin	United States
Pay the Girl	origin	Cincinnati, Ohio
Soulpreacher	origin	Raleigh, North Carolina, United States
Richard Chartier	origin	Washington, DC
The Hsu-nami	origin	Mahwah, New Jersey
The Hsu-nami	origin	United States
Pavor	origin	Bonn
Pavor	origin	Rheinland
Pavor	origin	Germany
Makisig Morales	origin	San Mateo, Rizal
Makisig Morales	origin	Philippines
Mindless Sinner	origin	Sweden
Ripchord	origin	Wolverhampton
Ripchord	origin	England
Rob Harper	origin	London
Rob Harper	origin	England
Elena Temnikova	origin	Russia
Roy Kenner	origin	Toronto
Roy Kenner	origin	Canada
The Dogg	origin	Onayena Constituency
The Dogg	origin	Oshikoto Region
The Dogg	origin	Namibia
Stacy Morze	origin	Philadelphia
3rd Avenue	origin	Manila
3rd Avenue	origin	Philippines
Jenn Grant	origin	Halifax Regional Municipality
Jenn Grant	origin	Nova Scotia
Jenn Grant	origin	Canada
Brand New Immortals	origin	Atlanta, Georgia, United States
Anajo	origin	Augsburg, Germany
MSS-1.2	origin	Brazil
Matt Miller	origin	El Paso
Matt Miller	origin	Texas
Matt Miller	origin	United States
Allen Collins Band	origin	Jacksonville
Allen Collins Band	origin	Florida
Allen Collins Band	origin	United States
Shruti Sadolikar	origin	Maharashtra
Shruti Sadolikar	origin	India
Serengeti	origin	Chicago, Illinois
Serengeti	origin	United States
Bradford Cox	origin	Marietta, Georgia
Bradford Cox	origin	United States
Desert Planet	origin	Rovaniemi
Desert Planet	origin	Lapland, Finland
Kristina Arnaudova	origin	Republic of Macedonia
Karomatullo Qurbonov	origin	Dushanbe, Tajikistan
Axewitch	origin	Sweden
Amulet	origin	Oslo
Amulet	origin	Norway
Norro Wilson	origin	Scottsville, Kentucky
Stack Waddy	origin	Manchester
Stack Waddy	origin	United Kingdom
Richie McDonald	origin	Lubbock, Texas, U.S.
Quintaine Americana	origin	Boston, Massachusetts
Quintaine Americana	origin	Massachusetts
Patiparn Pataweekarn	origin	Bangkok
Patiparn Pataweekarn	origin	Thailand
Blues Incorporated	origin	London, England
108	origin	New York City, New York, U.S.
Robot Goes Here	origin	Ithaca, New York
Robot Goes Here	origin	New York
Robot Goes Here	origin	United States
Deinonychus	origin	Brunssum
Deinonychus	origin	Netherlands
William Beckett	origin	Barrington, Illinois
Kenny	origin	London
No Warning	origin	Toronto, Canada
Pajama Party	origin	Brooklyn
Ivan Wilzig	origin	Newark, New Jersey, U.S.
Prima J	origin	Rosemead, California
Prima J	origin	United States
Earnest Woodall	origin	Commack, New York
Earnest Woodall	origin	22
Kamchatka	origin	Varberg
Kamchatka	origin	Sweden
Larry Stewart	origin	Paducah, Kentucky, United States
SNMNMNM	origin	Rochester, New York
Ming and Ping	origin	San Francisco, CA
Harris Newman	origin	Montreal, Quebec, Canada
1997	origin	Chicago
1997	origin	Illinois
1997	origin	United States
The Blizzard of 78	origin	Boston,MA Providence,RI
Jean-Paul Gaster	origin	Frederick, Maryland, United States
Stylidium graminifolium 'ST111'	origin	Clarendon, New South Wales
Stylidium graminifolium 'ST111'	origin	New South Wales
Stylidium graminifolium 'ST111'	origin	Australia
The Lonely Forest	origin	Anacortes, Washington, US
Stylidium graminifolium 'ST116'	origin	Clarendon, New South Wales
Stylidium graminifolium 'ST116'	origin	New South Wales
Stylidium graminifolium 'ST116'	origin	Australia
Shilfee and Tulipcorobockles	origin	Japan
The Quads	origin	Birmingham
The Quads	origin	England
Royal Bliss	origin	Salt Lake City
Royal Bliss	origin	Utah
Royal Bliss	origin	United States
Dantès Dailiang	origin	France
Col Hatchman	origin	Brisbane, Australia
Mercedes-Benz L3000	origin	Nazi Germany
The Demise	origin	Limerick
The Demise	origin	Republic of Ireland
Action Action	origin	Long Island
Action Action	origin	New York
Action Action	origin	United States
Smash	origin	Moscow
Smash	origin	Russia
Deuteronomium	origin	Jyväskylä, Finland
Soulja Boy	origin	Atlanta, Georgia
Soulja Boy	origin	United States
The Narcicyst	origin	Basra
The Narcicyst	origin	Iraq
Caffeine-Free Coca-Cola	origin	United States
Lothar and the Hand People	origin	Denver, Colorado, United States
Todd Thibaud	origin	Burlington, Vermont
Todd Thibaud	origin	United States
Julie Zenatti	origin	Paris, France
Lab Partners	origin	Dayton, Ohio, United States
Todd John Galda	origin	Ontario, Canada
8 cm PAW 600	origin	Nazi Germany
Charioteer	origin	United Kingdom
Big Big Train	origin	Bournemouth, Dorset, England
BL 8-inch howitzer Mk I–V	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Nominjin	origin	Mongolia
OAG	origin	Kuching and Kuala Lumpur, Malaysia
Gabrielle Destroismaisons	origin	Montreal
Gabrielle Destroismaisons	origin	Quebec
Gabrielle Destroismaisons	origin	Canada
Propeller	origin	Tallinn
Propeller	origin	Estonia
Petr Hošek	origin	Czech Republic
Nookicky	origin	Japan
Lito & Polaco	origin	Carolina, Puerto Rico
Lito & Polaco	origin	Puerto Rico
The Bakerton Group	origin	Lewistown, Maryland
The Bakerton Group	origin	Maryland
The Bakerton Group	origin	United States
Hybrasil	origin	Wicklow
Hybrasil	origin	Ireland
Tanya Morgan	origin	Cincinnati, Ohio and Brooklyn, New York, United States
The Breakers	origin	Copenhagen
The Breakers	origin	Denmark
Sotiria Bellou	origin	Greece
Morifade	origin	Linköping
Morifade	origin	Sweden
The Quill	origin	Sweden
Stationary Odyssey	origin	Evansville, Indiana
Stationary Odyssey	origin	United States
The Easy Riders	origin	Los Angeles
The Easy Riders	origin	California
Crosman 1377	origin	United States
43M Zrínyi	origin	Kingdom of Hungary
Reverend Billy C. Wirtz	origin	Aiken, South Carolina
Reverend Billy C. Wirtz	origin	South Carolina
Reverend Billy C. Wirtz	origin	United States
Stardeath and White Dwarfs	origin	Oklahoma City, United States
X-Perience	origin	Berlin
X-Perience	origin	Germany
Lullatone	origin	Nagoya, Aichi, Japan
Fabian Varesi	origin	Rome
Fabian Varesi	origin	Italy
Gabriel Valerio	origin	Rome
Gabriel Valerio	origin	Italy
Jim Protector	origin	Horten
Jim Protector	origin	Oslo
Jim Protector	origin	Norway
Baikal IZH-46M	origin	Russia
IlyAIMY	origin	Baltimore
IlyAIMY	origin	Maryland
IlyAIMY	origin	United States
Nasida Ria	origin	Semarang
Nasida Ria	origin	Indonesia
Imani Winds	origin	New York, United States
39M Csaba	origin	Kingdom of Hungary
Kung Fu Vampire	origin	San Jose, California
White Shadow	origin	Chicago IL, United States
Verbow	origin	Chicago
Verbow	origin	Illinois
Verbow	origin	United States
Buddy	origin	Portland, Oregon
Buddy	origin	Los Angeles
Buddy	origin	California
Buddy	origin	United States
Spite	origin	Kalamazoo, Michigan
Spite	origin	Michigan
Josh Newton	origin	New Bedford, Massachusetts, United States
Pinkerton's Assorted Colours	origin	Rugby, Warwickshire
Pinkerton's Assorted Colours	origin	Warwickshire
Pinkerton's Assorted Colours	origin	England
The Constructus Corporation	origin	Cape Town
The Constructus Corporation	origin	South Africa
Stafrænn Hákon	origin	Reykjavík
Stafrænn Hákon	origin	Iceland
Buck Brothers	origin	London
Buck Brothers	origin	England
Buck Brothers	origin	Jersey
Buck Brothers	origin	Channel Islands
The A-Sides	origin	Philadelphia, Pennsylvania
The A-Sides	origin	Pennsylvania
The A-Sides	origin	United States
59	origin	Switzerland
F5	origin	Phoenix, Arizona, USA
Gartnerlosjen	origin	Norway
Ryan Dennis	origin	Newmarket, Ontario
Ryan Dennis	origin	Canada
Breda M37	origin	Kingdom of Italy
Palladium	origin	England
Torch	origin	Trondheim
Torch	origin	Norway
This Is Menace	origin	United Kingdom
Mohinder	origin	Cupertino, California, United States
Lya Barrioz	origin	Managua
Lya Barrioz	origin	Nicaragua
La La	origin	Queens, New York City, US
Dan Cunneen	origin	Portland, Oregon, United States
Zen	origin	Netherlands
Nathan Lawr	origin	Guelph
Nathan Lawr	origin	Ontario
Nathan Lawr	origin	Canada
Wrong Kind of Stone Age	origin	Sydney, New South Wales
Wrong Kind of Stone Age	origin	Australia
The Forms	origin	Queens
The Forms	origin	New York
The Forms	origin	United States
World is Static	origin	Durham, England
World is Static	origin	England
Shannon Lawson	origin	Taylorsville, Kentucky, United States
Mark Batson	origin	Los Angeles, California, United States
Fred Everything	origin	Montreal
Fred Everything	origin	Quebec
Fred Everything	origin	Canada
Cindy Cruse-Ratcliff	origin	Tyler, Texas
Look See Proof	origin	Hitchin
Look See Proof	origin	Biggleswade
Look See Proof	origin	Huntingdon
Look See Proof	origin	England
Gene Summers	origin	Dallas, Texas, United States
Nightcaps	origin	Seattle, Washington
Nightcaps	origin	United States
Policy of 3	origin	New Jersey, United States
DJ Nelson	origin	San Juan, Puerto Rico
DJ Nelson	origin	Puerto Rico
Alex Gárgolas	origin	Puerto Rico
Kevin MacMichael	origin	Dartmouth, Nova Scotia
Kevin MacMichael	origin	Nova Scotia
Kevin MacMichael	origin	Canada
The XYZ Affair	origin	Brooklyn
The XYZ Affair	origin	New York
The XYZ Affair	origin	United States
C-Note	origin	Orlando, Florida
C-Note	origin	United States
Tommy & the Tom Toms	origin	Dallas, Texas, United States
Stanford Talisman	origin	Stanford, California, U.S.
Shotmaker	origin	Ottawa, Ontario, Canada
The Groovesmiths	origin	Darwin, Northern Territory, Australia
Agonoize	origin	Berlin
Agonoize	origin	Germany
Ravenstone	origin	Athens, Georgia
Ravenstone	origin	Georgia
Ravenstone	origin	United States
Sadistic Intent	origin	Los Angeles
Sadistic Intent	origin	California
Mavrik	origin	Moscow
Mavrik	origin	Russia
Orița M1941	origin	Romania
Casey Hess	origin	Germaian
Casey Hess	origin	Cherokee
Frosted	origin	United States
Audun Kleive	origin	Norway
Phobia	origin	Orange County, California
Phobia	origin	Los Angeles, California
Oh! Brothers	origin	Seoul
Oh! Brothers	origin	South Korea
MAC Mle 1950	origin	France
Bees Make Honey	origin	United Kingdom
Jon Randall	origin	Dallas, Texas, United States
Martin Phike	origin	Gugulethu
Martin Phike	origin	Western Cape
Martin Phike	origin	South Africa
Raybeats	origin	New York City
Raybeats	origin	United States
Vavamuffin	origin	Warsaw
Vavamuffin	origin	Poland
Russya	origin	Kiev
Russya	origin	Ukraine
Speed, Glue & Shinki	origin	Tokyo
Speed, Glue & Shinki	origin	Japan
Da Hool	origin	Bottrop
Da Hool	origin	Germany
Kabelo Mabalane	origin	Johannesburg
Kabelo Mabalane	origin	Gauteng
Kabelo Mabalane	origin	South Africa
Kra	origin	Japan
Rini Wulandari	origin	Medan
Rini Wulandari	origin	North Sumatra
Rini Wulandari	origin	Indonesia
The Beyond	origin	Derby
The Beyond	origin	England
The Beyond	origin	United Kingdom
Andrew Edge	origin	Swarcliffe
Andrew Edge	origin	Leeds
Andrew Edge	origin	England
Howza	origin	Diepkloof
Howza	origin	Gauteng
Howza	origin	South Africa
Pamela Morgan	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador
Pamela Morgan	origin	Newfoundland and Labrador
Pamela Morgan	origin	Canada
Joachim Garraud	origin	France
Ramesses	origin	Dorset, England
Bill Goodwin	origin	Los Angeles, California
Bill Goodwin	origin	California
Bill Goodwin	origin	United States
Steve Bartek	origin	Garfield Heights, Ohio
Steve Bartek	origin	Ohio
Steve Bartek	origin	United States
The Mobiles	origin	Eastbourne
The Mobiles	origin	East Sussex
Toby Smith	origin	London
Toby Smith	origin	England
Horsell Common	origin	Victoria
Horsell Common	origin	Australia
TKO	origin	Seattle
TKO	origin	Washington
Amy Pearson	origin	Birmingham
Amy Pearson	origin	England
Mr. Mack	origin	Knoxville, Tennessee
El Roockie	origin	Panama City, Panama
El Roockie	origin	File:Flag of Panama.svg
The Rivieras	origin	South Bend, Indiana
The Rivieras	origin	United States
VOM	origin	Los Angeles, California, United States
Robbie Seay Band	origin	Houston, Texas, US
Katie Armiger	origin	Sugar Land, Texas, U.S.
The Waco Brothers	origin	Chicago
The Waco Brothers	origin	Illinois
The Waco Brothers	origin	United States
The Ex-Kings	origin	Phoenix, Arizona
The Ex-Kings	origin	Arizona
The Ex-Kings	origin	United States
Chrome Hoof	origin	London, England, United Kingdom
BTR-3	origin	Ukraine
Jeff Dahl	origin	Stuttgart
Jeff Dahl	origin	Germany
Whitestarr	origin	Malibu, California, United States
Malkoo	origin	Mandi Bahauddin
Malkoo	origin	Punjab
Malkoo	origin	Pakistan
The Porkers	origin	Newcastle, New South Wales
The Porkers	origin	Australia
6. Cadde	origin	Izmir
6. Cadde	origin	Turkey
Reyli	origin	Juárez, Chiapas
Reyli	origin	Mexico
Joy Nilo	origin	Philippines
Camille O'Sullivan	origin	Dublin, Ireland
Andy Cato	origin	London, England
The Confession	origin	Orange County, California
The Confession	origin	California
The Confession	origin	United States
Jeff Dahl Band	origin	Cave Creek, Arizona
Jeff Dahl Band	origin	Arizona
The Eastern Dark	origin	Australia
Accelerade	origin	United Kingdom
Tripsichord Music Box	origin	San Francisco
Tripsichord Music Box	origin	California
Keith Lamb	origin	Norwich
Keith Lamb	origin	England
Keith Lamb	origin	United Kingdom
Root!	origin	Melbourne
Root!	origin	Victoria
Root!	origin	Australia
Sureshot	origin	Orlando, Florida, U.S.
Fernando Delgadillo	origin	Mexico City
Fernando Delgadillo	origin	México
Ray Staff	origin	United Kingdom
Sandy Green	origin	Croydon
Sandy Green	origin	Surrey
Sandy Green	origin	England
Alfapop	origin	Belgrade
Alfapop	origin	Serbia
Ulmus parvifolia 'Burnley Select'	origin	Australia
Ulmus parvifolia 'Yarralumla'	origin	Australia
Ralfe Band	origin	Oxford
Ralfe Band	origin	England
Sultan Islamov	origin	25
22 Jacks	origin	California, United States
The Beat Club	origin	Miami
The Beat Club	origin	Florida
Andy & Lucas	origin	Cádiz
Andy & Lucas	origin	Spain
Ashburne Glen	origin	Dallas
Ashburne Glen	origin	Texas
Ashburne Glen	origin	United States
Exit-13	origin	Millersville, Pennsylvania, United States
Tango Lorca	origin	Kansas City, Missouri
Tango Lorca	origin	United States
Blitzen Trapper	origin	Portland, Oregon, US
Coo Coo Cal	origin	Milwaukee
Coo Coo Cal	origin	Wisconsin
Coo Coo Cal	origin	United States
John Mooney	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Edgewater	origin	Dallas, Texas
Edgewater	origin	Texas
Edgewater	origin	United States
Harvey Milk	origin	Athens, Georgia, U.S.
Halfway to Hazard	origin	Hazard, Kentucky, United States
Veeramanidasan	origin	Tamil Nadu
Veeramanidasan	origin	India
The Inchtabokatables	origin	Berlin
The Inchtabokatables	origin	Germany
Armen Nalbandian	origin	Manchester, England
The Exploders	origin	Lake Bolac, Victoria, Australia
SubAudible Hum	origin	Melbourne
SubAudible Hum	origin	Australia
Shaped by Fate	origin	South Wales, UK
Southcott	origin	Haverstraw, New York
Southcott	origin	New York
Hacride	origin	Poitiers
Hacride	origin	France
World Blanket	origin	Philadelphia
World Blanket	origin	Pennsylvania
World Blanket	origin	United States
Mechanical Poet	origin	Moscow
Mechanical Poet	origin	Russia
Ramazan Kubat	origin	Turkey
Australis	origin	United States
Demonoid	origin	Stockholm
Demonoid	origin	Sweden
Sunmin	origin	Daegu
Sunmin	origin	South Korea
Secret Society	origin	Brooklyn
Secret Society	origin	New York
Ashanthi De Alwis	origin	Colombo, Sri Lanka
Die Happy	origin	United States
Andy Cabic	origin	Virginia
Andy Cabic	origin	United States
Jack Landrón	origin	Puerto Rico
Ghulam Sadiq Khan	origin	Kanpur, India
AK-9	origin	Russia
Lackthereof	origin	Portland, Oregon
Lackthereof	origin	United States
Xtreme	origin	The Bronx
Xtreme	origin	United States
Sprung Monkey	origin	San Diego, California
Sprung Monkey	origin	United States
Versailles	origin	Japan
VOTA	origin	Lincoln, Nebraska, United States
Kany García	origin	Toa Baja
Kany García	origin	Puerto Rico
The Sandals	origin	San Clemente, California, United States
Mocking Shadows	origin	Calgary
Mocking Shadows	origin	Alberta
Mocking Shadows	origin	Canada
PopGirl	origin	Manila, Philippines
Superengine	origin	Perth, Western Australia
Superengine	origin	Australia
Berrogüetto	origin	Galicia
Berrogüetto	origin	Spain
Krykhitka Tsakhes	origin	Kiev
Krykhitka Tsakhes	origin	Ukraine
Lillasyster	origin	Gothenburg
Lillasyster	origin	Sweden
Eric Grossman	origin	United States
Horkýže Slíže	origin	Nitra, Slovakia
Curfew	origin	South England
Curfew	origin	Scotland
Rachael Cantu	origin	California
Andrée Watters	origin	Charlesbourg, Quebec, Canada
Binary Star	origin	Pontiac, Michigan
Binary Star	origin	United States
Marie-Élaine Thibert	origin	Montreal
Marie-Élaine Thibert	origin	Quebec
Marie-Élaine Thibert	origin	Canada
Dat'r	origin	Portland, Oregon
Dat'r	origin	United States
Martin Nievera	origin	Manila
Martin Nievera	origin	Philippines
The On Fires	origin	Melbourne, Victoria, Australia
QCW-05	origin	People's Republic of China
WC and the Maad Circle	origin	Los Angeles, California
WC and the Maad Circle	origin	California
WC and the Maad Circle	origin	United States
The Dear Abbeys	origin	Boston, Massachusetts
The Dear Abbeys	origin	Massachusetts
The Dear Abbeys	origin	United States
Turnstyle	origin	Perth, Western Australia
Turnstyle	origin	Western Australia
Turnstyle	origin	Australia
Elena Velevska	origin	Republic of Macedonia
76 mm gun M1900	origin	Russian Empire
Piknik	origin	Leningrad
Piknik	origin	Russian SFSR
Voskreseniye	origin	Moscow
Voskreseniye	origin	Russian SFSR
Bi-2	origin	Babruysk
Bi-2	origin	Minsk
Bi-2	origin	Belarus
Dryve	origin	San Diego, California, U.S.
Vivian Dunn	origin	United Kingdom
Øystein Brun	origin	Norway
Myron Butler	origin	Dallas
Myron Butler & Levi	origin	Dallas, Texas
Myron Butler & Levi	origin	Texas
Myron Butler & Levi	origin	United States
Raoul Sinier	origin	Paris
Trance Fury	origin	Hopewell Junction, NY
Charles N. Daniels	origin	Leavenworth, Kansas
Charles N. Daniels	origin	United States
Julienne Irwin	origin	Bel Air, Maryland
Julienne Irwin	origin	Maryland
Julienne Irwin	origin	United States
Soulshock and Karlin	origin	Denmark
Rocotillo pepper	origin	Peru
Oliver Morgan	origin	New Orleans, Louisiana
Oliver Morgan	origin	United States
Lance Garvin	origin	Little Rock, Arkansas, United States
Bruce Fitzhugh	origin	Little Rock, Arkansas, U.S.
José Hoebee	origin	Netherlands
Oui 3	origin	United Kingdom
Showtime Steppers	origin	Fort Worth, Texas, United States
Anna Fantastic	origin	London, England
Pooh	origin	Bologna
Pooh	origin	Treviso
SIG SG 540	origin	Switzerland
Dirty	origin	Montgomery, Alabama
Dirty	origin	Alabama
Andy Vine	origin	England
The Crash Motive	origin	Newark, Delaware
The Crash Motive	origin	Delaware
Keedy	origin	Milwaukee, Wisconsin, U.S.
Ronnie Von	origin	25
QFX	origin	Hawick
QFX	origin	Scotland
QFX	origin	Newcastle upon Tyne
QFX	origin	England
Mondragón rifle	origin	Mexico
Sreevalsan J. Menon	origin	Kunissery
Sreevalsan J. Menon	origin	Palakkad
Sreevalsan J. Menon	origin	Kerala
Sreevalsan J. Menon	origin	India
Cupid	origin	Lafayette, Louisiana, United States
Ross Jarman	origin	Wakefield, West Yorkshire England
Victoria Acosta	origin	San Antonio, Texas
Sierra Leone's Refugee All Stars	origin	Sierra Leone
Sylvie Courvoisier	origin	Lausanne, Switzerland
Kiddus I	origin	Saint Mary Parish, Jamaica
Sacred Warrior	origin	Chicago
Sacred Warrior	origin	Illinois
Peja	origin	Poznań
Peja	origin	Wielkopolska
Peja	origin	Poland
Slums Attack	origin	Poznań, Poland
Dean Roland	origin	Stockbridge, Georgia
Dean Roland	origin	Georgia
Dean Roland	origin	United States
Will Turpin	origin	Stockbridge, Georgia
Will Turpin	origin	Georgia
Will Turpin	origin	United States
Murat Boz	origin	Karadeniz Ereğli
Reichensteiner	origin	Germany
Mortal	origin	San Diego, California, US
Jonathan Sprout	origin	Pennsylvania, USA
Bassim Al-Karbalaei	origin	Isfahan, Iran
Papaya	origin	Seoul
Papaya	origin	South Korea
One True Thing	origin	Long Island, New York, United States
Shamrock	origin	Manila
Shamrock	origin	Philippines
Clark Datchler	origin	Sutton, Surrey, England
Philip Adrian Wright	origin	Wakefield, England
Butterscotch	origin	Davis, California, U.S.
Ithaka Darin Pappas	origin	Southern California
Ithaka Darin Pappas	origin	United States
Fleming Brown	origin	Chicago, Illinois
Fleming Brown	origin	Illinois
Vampire Rodents	origin	Phoenix, Arizona, US
High Watt Crucifixers	origin	Austin, Texas
High Watt Crucifixers	origin	Texas
High Watt Crucifixers	origin	United States
Urn	origin	Cleveland, Ohio, United States
Malbec	origin	Los Angeles, California, United States
Katarina Lilja	origin	Örebro
Katarina Lilja	origin	Sweden
Allison	origin	Mexico City, Mexico
Jeff Johnson	origin	Camano Island
Jason Costa	origin	Quincy, MA United States
Heypenny	origin	Nashville, Tennessee
Heypenny	origin	United States
Quincy	origin	New Jersey
Quincy	origin	United States
Catoan	origin	Belfast
Catoan	origin	Northern Ireland
Steel Mill	origin	New Jersey, US
Pluto	origin	Vancouver
Pluto	origin	British Columbia
Pluto	origin	Canada
Berthier rifle	origin	France
Our Last Night	origin	Hollis, New Hampshire, United States
The Gaskets	origin	Richmond, Virginia, US
Exile Parade	origin	Warrington
Exile Parade	origin	Cheshire
Exile Parade	origin	England
Shiner	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Elwood	origin	United States
Merauder	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Sarah Dawn Finer	origin	Stockholm, Sweden
Malevolence	origin	Leiria
Malevolence	origin	Portugal
The Mannish Boys	origin	Los Angeles, California, United States
Moana and the Moahunters	origin	New Zealand
Ryan Shaw	origin	Decatur, Georgia
Oh, Sleeper	origin	Fort Worth, Texas, United States
Ian Burden	origin	Newark-on-Trent
Ian Burden	origin	Nottinghamshire
Ian Burden	origin	England
The Scarred	origin	Anaheim, California
The Scarred	origin	California
The Scarred	origin	United States
Fady Andraos	origin	Beirut
Fady Andraos	origin	Lebanon
National Product	origin	Oahu
National Product	origin	Hawaii
National Product	origin	United States
Novos Baianos	origin	Salvador, Bahia
Novos Baianos	origin	Brazil
Cream Abdul Babar	origin	Tallahassee
Cream Abdul Babar	origin	Florida
Cream Abdul Babar	origin	United States
List of Anthrax band members	origin	New York City, New York, United States
44 Magnum	origin	Japan
Gene Calderazzo	origin	England
Marina Maximilian Blumin	origin	Dnipropetrovsk
Marina Maximilian Blumin	origin	Soviet Union
Holger Hiller	origin	Hamburg
Holger Hiller	origin	Germany
Kira Pika	origin	Japan
Janis Tanaka	origin	San Francisco, California
Janis Tanaka	origin	United States
Junkyard Jane	origin	Tacoma, Washington
Declino	origin	Turin
Declino	origin	Italy
Steve O'Kane	origin	United Kingdom
Tres Coronas	origin	New York
Tres Coronas	origin	Colombia
Tres Coronas	origin	France
The Serenes	origin	Joure
The Serenes	origin	Friesland
The Serenes	origin	The Netherlands
The Serenes	origin	File:Flag of the Netherlands.svg
Tommy Stewart	origin	Gadsden, Alabama
Code Pie	origin	Montreal
Code Pie	origin	Quebec
Code Pie	origin	Canada
Evan Hirschelman	origin	Detroit, Michigan, USA
Clou	origin	Prague
Clou	origin	Czech Republic
The Pyramids	origin	Long Beach, California
The Pyramids	origin	United States
Sadist	origin	Genoa
Sadist	origin	Italy
RPG-40	origin	Soviet Union
New Rules for Boats	origin	Perth, Western Australia
New Rules for Boats	origin	Australia
Joana and the Wolf	origin	London, England
Jeff Blue	origin	Los Angeles
Lareine	origin	Tokyo
Lareine	origin	Japan
Dorian	origin	Glasgow
Dorian	origin	Dundee
Dorian	origin	Scotland
Uh Huh Her	origin	Los Angeles, California
Uh Huh Her	origin	United States
Alina Grosu	origin	Chernivtsi
Alina Grosu	origin	Ukraine
Assol	origin	Donetsk
Assol	origin	Ukraine
Earthstar	origin	Utica, New York
Earthstar	origin	New York
Earthstar	origin	United States
Urban Connection	origin	Trondheim
Urban Connection	origin	Norway
Tar	origin	Chicago, Illinois
Tar	origin	Illinois
Tar	origin	United States
Miksha	origin	Trondheim
Miksha	origin	Norway
Chatham County Line	origin	Raleigh, North Carolina
Chatham County Line	origin	United States
Anne E. DeChant	origin	Avon Lake, Ohio, United States
Ian Flannon Taylor	origin	Lake Arrowhead, California, United States
Hidehiko Hoshino	origin	Fujioka, Gunma
Hidehiko Hoshino	origin	Gunma Prefecture
Hidehiko Hoshino	origin	Japan
Yutaka Higuchi	origin	Takasaki, Gunma
Yutaka Higuchi	origin	Gunma Prefecture
Yutaka Higuchi	origin	Japan
Toll Yagami	origin	Takasaki, Gunma
Toll Yagami	origin	Gunma Prefecture
Toll Yagami	origin	Japan
Tied & Tickled Trio	origin	Germany
E. Wayne Abercrombie	origin	Atlanta, Georgia
Soulganic	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Epikouri	origin	Athens
Epikouri	origin	Greece
Fingertips	origin	Portugal
Brainbombs	origin	Hudiksvall
Brainbombs	origin	Sweden
U.S.U.R.A.	origin	Brescia
U.S.U.R.A.	origin	Italy
The Hectics	origin	Panchgani, Bombay, India
Quimby	origin	Dunaújváros
Quimby	origin	Hungary
Keremcem	origin	Muğla
Imani	origin	Los Angeles, California, United States
The Red Button	origin	Los Angeles
Virginia Gentlemen	origin	University of Virginia
Paul Methric	origin	Detroit, Michigan
Ben Christophers	origin	Wolverhampton, West Midlands, England
Neil Turbin	origin	Brooklyn
Neil Turbin	origin	New York City
Trap Them	origin	Salem, New Hampshire, Seattle, Washington, United States
The Chinkees	origin	San Francisco
The Chinkees	origin	California
The Chinkees	origin	United States
Foreign Born	origin	San Francisco
Foreign Born	origin	Los Angeles
Human Fortress	origin	Hanover
Human Fortress	origin	Germany
Autoramas	origin	Rio de Janeiro,
Dog Day	origin	City of Halifax
Dog Day	origin	Nova Scotia
Dog Day	origin	Canada
Carl Jackson	origin	Louisville, Mississippi, United States
Lightning Dust	origin	Vancouver
Lightning Dust	origin	British Columbia
Lightning Dust	origin	Canada
Apollyon Sun	origin	Zürich
Apollyon Sun	origin	Switzerland
Will Kidman	origin	Ayr, Ontario
Will Kidman	origin	Ontario
Will Kidman	origin	Canada
BL 6-inch 30 cwt howitzer	origin	United Kingdom
Derwyddon Dr Gonzo	origin	Llanrug
Derwyddon Dr Gonzo	origin	Wales
Ozan Çolakoğlu	origin	Turkey
World Trade	origin	United States
Pernell Saturnino	origin	Curaçao
The Pharaohs	origin	Chicago
The Pharaohs	origin	Illinois
The Pharaohs	origin	United States
12 Rounds	origin	London
12 Rounds	origin	England
Yıldız İbrahimova	origin	Silistra
Yıldız İbrahimova	origin	Bulgaria
Ricky Lynn Gregg	origin	Henderson, Texas, United States
Sway & King Tech	origin	San Francisco, California
Adickdid	origin	Eugene, Oregon
Adickdid	origin	Oregon
Adickdid	origin	United States
Thrall	origin	England
Thrall	origin	United States
Joel Feeney	origin	Oakville, Ontario
Shade Empire	origin	Kuopio
Shade Empire	origin	Finland
QF 13-pounder 9 cwt	origin	United Kingdom
The Second Grace	origin	Sicily, Italy
JBC	origin	Šiauliai
JBC	origin	Lithuania
Common Children	origin	Arkansas
Common Children	origin	United States
Kövérszőlő	origin	Transylvania
Nenhum de Nós	origin	Porto Alegre
Nenhum de Nós	origin	Rio Grande do Sul
Nenhum de Nós	origin	Brazil
The Clutch	origin	Atlanta, Georgia
The Clutch	origin	United States
Withered	origin	Atlanta, Georgia, United States
Autumn Rowe	origin	Bronx
Autumn Rowe	origin	New York City
Autumn Rowe	origin	New York
Autumn Rowe	origin	United States
Tony Dize	origin	Coamo, Puerto Rico
Barnstorm	origin	Cleveland, Ohio
Barnstorm	origin	United States
Arrival	origin	Liverpool
Arrival	origin	England
Souls on Board	origin	Melbourne, Victoria
Souls on Board	origin	Australia
Alexander Kostarev	origin	Yekaterinburg
Alexander Kostarev	origin	RSFSR
Bobbie Cryner	origin	Woodland, California, United States
Sign	origin	Hafnarfjörður
Sign	origin	Iceland
BvS 10	origin	Sweden, United Kingdom
Kanata Irei	origin	Argentina
Ala dos Namorados	origin	Portugal
Yu-1 torpedo	origin	China
Declan Nerney	origin	Drumlish, County Longford, Ireland
Templeton Rye	origin	United States
Andrew Winton	origin	Western Australia
Andrew Winton	origin	Australia
Dobričić	origin	Mediterranean
Dobričić	origin	Roman era
CCCP Fedeli alla linea	origin	Reggio Emilia
CCCP Fedeli alla linea	origin	Italy
K.I.Z.	origin	Berlin
K.I.Z.	origin	Germany
The Individuals	origin	Hoboken, New Jersey
The Individuals	origin	United States
Allen McKenzie	origin	Columbus, Ohio
Allen McKenzie	origin	United States
Eight Seconds	origin	Ottawa
Eight Seconds	origin	Ontario
Eight Seconds	origin	Canada
Mikanic	origin	Cape Town
Mikanic	origin	South Africa
The Long Goodbye	origin	Los Angeles, California
The Long Goodbye	origin	California
The Long Goodbye	origin	United States
Yansımalar	origin	Turkey
Culto oculto	origin	Caracas
Culto oculto	origin	Venezuela
Culto oculto	origin	Spain
Flynnville Train	origin	Middletown, Indiana, United States
Four Year Strong	origin	Worcester, Massachusetts, United States
Twelvestep	origin	Halmstad
Twelvestep	origin	Sweden
Chiyoko Shimakura	origin	Tokyo, Japan
Browning Mummery	origin	Sydney, New South Wales
Browning Mummery	origin	Australia
Jani Kervinen	origin	Finland
Randy Rogers Band	origin	Cleburne, Texas, United States
Marquess	origin	Hannover
Marquess	origin	Germany
Deborahe Glasgow	origin	London
Deborahe Glasgow	origin	England
Manu Militari	origin	Montreal
Manu Militari	origin	Quebec
Manu Militari	origin	Canada
Chuck Treece	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Marga Scheide	origin	Netherlands
Honeytribe	origin	Saint Louis, Missouri, United States
Cambio	origin	Manila
Cambio	origin	Philippines
The Deadly Syndrome	origin	Los Angeles, California
Bruce Lynch	origin	New Zealand
Phil Shoenfelt	origin	Bradford
Phil Shoenfelt	origin	England
Dim Mak	origin	New Jersey
Matt Aub	origin	Springfield, Virginia
Matt Aub	origin	United States
Distemper	origin	Moscow
Distemper	origin	Russia
The Courteeners	origin	Middleton, Greater Manchester, England
Aubin blanc	origin	Lorraine
Madeleine Royale	origin	France
Fififf Teeners	origin	Palm Desert, California, United States
Petit Meslier	origin	France
QF 4.7-inch Gun Mk I–IV	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Dala	origin	Toronto
Dala	origin	Ontario
Dala	origin	Canada
The Company of Snakes	origin	England
John Farrell	origin	Glen Cove, New York
John Farrell	origin	United States
Kim Sa-rang	origin	South Korea
Kinetic 9	origin	Steubenville, Ohio
Kinetic 9	origin	Staten Island, New York
Mark Bautista	origin	Cagayan de Oro
Mark Bautista	origin	Misamis Oriental
Mark Bautista	origin	Philippines
McHayes	origin	Nashville
McHayes	origin	Tennessee
McHayes	origin	United States
Klaus Renft Combo	origin	Leipzig, Germany
Argant	origin	Spain
Keely Wee	origin	Singapore
Laura Imbruglia	origin	Australia
Arquimedes Reyes	origin	San Alejo, La Union
Arquimedes Reyes	origin	El Salvador
Alexei Rodriguez	origin	San Juan, Puerto Rico
Crimson Jazz Trio	origin	England
Paco Ibáñez	origin	Spanish
Conelrad	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Conelrad	origin	United States
Eviatar Banai	origin	Beersheba
Eviatar Banai	origin	Israel
Shot Jackson	origin	Nashville, Tennessee
Shot Jackson	origin	Tennessee
Hector on Stilts	origin	Tucson, Arizona, United States
The Kingsmen Quartet	origin	Asheville, North Carolina
Tsunami	origin	Arlington, Virginia
Tsunami	origin	United States
Zealous1	origin	Oceanside, California
Zealous1	origin	United States
Crimson Death	origin	Peru
Beijing Spring	origin	Sussex
Beijing Spring	origin	England
Franc Noir de la Haute-Saône	origin	France
Beaunoir	origin	France
Bachet noir	origin	France
Gamay Blanc Gloriod	origin	France
Herbie Fields	origin	Asbury Park
Herbie Fields	origin	New Jersey
Herbie Fields	origin	United States
Lodgic	origin	United States
Slate 20	origin	Australia
Slate 20	origin	United Kingdom
Apple Pie	origin	Russia
American Quartet	origin	New York City
American Quartet	origin	United States
Stormlord	origin	Rome
Stormlord	origin	Italy
Rezonance Q	origin	Liverpool, England
The Wild Magnolias	origin	New Orleans
The Wild Magnolias	origin	Louisiana
The Wild Magnolias	origin	United States
Chris Murphy	origin	Los Angeles, California
Chris Murphy	origin	California
Chris Murphy	origin	United States
The Rocksteady Seven	origin	New York, New York
Olive Mess	origin	Latvia
Crown Pilsner	origin	Australia
L'Altra	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Dev Hynes	origin	United Kingdom
The Original Sins	origin	Bethlehem, Pennsylvania
T93 sniper rifle	origin	Taiwan
Nikhil Mathew	origin	Kottayam
Nikhil Mathew	origin	Kerala
T91 assault rifle	origin	Taiwan
T86 assault rifle	origin	Taiwan
Dominic Cifarelli	origin	Montreal
Dominic Cifarelli	origin	Canada
Foto na Dans	origin	Bellville, Western Cape
Foto na Dans	origin	South Africa
Eruption	origin	Berlin
Eruption	origin	Germany
Paradox	origin	Thailand
Devil in a Woodpile	origin	Chicago, Illinois
Devil in a Woodpile	origin	Illinois
Devil in a Woodpile	origin	United States
Nhật Sơn	origin	Ho Chi Minh City
Nhật Sơn	origin	Vietnam
Los Albertos	origin	Brighton
Los Albertos	origin	United Kingdom
The Talbot Brothers of Bermuda	origin	Bermuda
Alex Nelson	origin	Beaumont, Texas
Alex Nelson	origin	Texas
Alex Nelson	origin	United States
Exit Project	origin	Moscow, Russia
Gerspunken	origin	Mayrhofen
Gerspunken	origin	Austria
Nasty Savage	origin	Brandon, Florida
Ghostwood	origin	Sydney
Ghostwood	origin	Australia
Two Cow Garage	origin	Columbus, Ohio
Two Cow Garage	origin	Ohio
Two Cow Garage	origin	United States
Pine Valley Cosmonauts	origin	Chicago
Pine Valley Cosmonauts	origin	Illinois
Pine Valley Cosmonauts	origin	United States
The Snake the Cross the Crown	origin	Huntsville, Alabama
The Snake the Cross the Crown	origin	United States
Faith Hope and Charity	origin	Tampa, Florida
Faith Hope and Charity	origin	Florida
Faith Hope and Charity	origin	United States
J. Rawls	origin	Columbus, Ohio
J. Rawls	origin	United States
Knipperlé	origin	France
Jim & Jennie and the Pinetops	origin	Philadelphia
Jim & Jennie and the Pinetops	origin	Pennsylvania
Jim & Jennie and the Pinetops	origin	United States
M-84AS	origin	Serbia
Hanayo	origin	Japan
Joseph Tawadros	origin	Cairo, Egypt
The Czars	origin	United States
Chandler	origin	Stockbridge, Georgia
Chandler	origin	Georgia
Chandler	origin	United States
Agua Bella	origin	Peru
Emmerson Nogueira	origin	São João Nepomuceno
Emmerson Nogueira	origin	Minas Gerais
Emmerson Nogueira	origin	Brazil
Versão Acústica	origin	Brazil
Picardan	origin	France
Feel	origin	Katowice
Feel	origin	Silesia
Feel	origin	Poland
Iain Cook	origin	Glasgow
Iain Cook	origin	Scotland
MP4	origin	United Kingdom
Hughes Turner Project	origin	England
Peurion	origin	France
Matt Schwartz	origin	Israel
Roublot	origin	France
Dameron	origin	France
Mocca	origin	Bandung, Indonesia
Mitchell's Christian Singers	origin	Kinston, North Carolina
Mitchell's Christian Singers	origin	United States
Empire Circus	origin	Dublin
Empire Circus	origin	Republic of Ireland
Bob Hammer	origin	Michigan
Acid	origin	Japan
Antwon	origin	San Jose, California
Martin Stephenson and the Daintees	origin	Sunderland, England
Mark Morgan	origin	Los Angeles, California, U.S.
The John Popper Project	origin	United States
Defiance	origin	Oakland, California, United States
Mr. Doctor	origin	Italy
Mike Spreitzer	origin	Santa Barbara, California
Mike Spreitzer	origin	California
Mike Spreitzer	origin	United States
Antero Manninen	origin	Tampere
Antero Manninen	origin	Finland
Sieges Even	origin	Munich
Sieges Even	origin	Germany
Unsraw	origin	Japan
Mark Balderas	origin	Encino, California, U.S.
The Moths!	origin	London
The Moths!	origin	England
Benjamin Smoke	origin	Atlanta
Benjamin Smoke	origin	Georgia
Benjamin Smoke	origin	United States
Randy Crouch	origin	Moody, Oklahoma
Lisa Angelle	origin	New Orleans
Lisa Angelle	origin	Louisiana
Lisa Angelle	origin	United States
17 cm Kanone 18	origin	Germany
Fernanda Brandão	origin	Belo Horizonte
Fernanda Brandão	origin	Brazil
15 cm Kanone 18	origin	Germany
Jade Warrior	origin	United Kingdom
Six Pack	origin	Smederevska Palanka
Six Pack	origin	Serbia
Olivier Chastan	origin	Bordeaux
Olivier Chastan	origin	France
Health	origin	Los Angeles, California, U.S.
Nightstalker	origin	Athens, Greece
Airbourne	origin	Warrnambool
Airbourne	origin	Victoria
Airbourne	origin	Australia
Ark	origin	Birmingham, England
Magoo	origin	Norfolk
Magoo	origin	England
Jneiro Jarel	origin	United States
Ahmet Özhan	origin	Üsküdar
Ahmet Özhan	origin	İstanbul
Ahmet Özhan	origin	Turkey
Wolves in the Throne Room	origin	Olympia, Washington, United States
Jolie & the Wanted	origin	Omaha, Nebraska, U.S.
Bofors 57 mm gun	origin	Sweden
The Mojo Fins	origin	Brighton
The Mojo Fins	origin	England
Adam West	origin	Washington D.C.
Adam West	origin	United States
Wisdom in Chains	origin	Stroudsburg, Pennsylvania, U.S.
Carol Jiani	origin	Nigeria
Matthew Ashman	origin	Mill Hill, England
Roman Candle	origin	Chapel Hill, North Carolina
Roman Candle	origin	United States
Nil Burak	origin	Turkish Cypriot
Roxie Dean	origin	Baton Rouge, Louisiana, United States
Tara Perdida	origin	Lisbon
Tara Perdida	origin	Portugal
The High Dials	origin	Montreal, Quebec, Canada
Dean Miller	origin	Santa Fe, New Mexico
Dean Miller	origin	United States
Anaya Music	origin	Sao Paulo, Brazil
8-inch Gun M1	origin	United States
Michael Leviton	origin	San Fernando Valley
Michael Leviton	origin	California
Jaguar Love	origin	Seattle, Washington
Gunmetal Grey	origin	San Francisco, CA
Interdynamics MKS	origin	Sweden
Billy Davis Jr.	origin	St. Louis
Billy Davis Jr.	origin	Missouri
Billy Davis Jr.	origin	United States
Víctor Espínola	origin	Paraguay
Bo Donaldson and The Heywoods	origin	Cincinnati, Ohio
Bo Donaldson and The Heywoods	origin	Ohio
Bo Donaldson and The Heywoods	origin	United States
Byz	origin	Sala, Sweden
3Deep	origin	Los Angeles, California, United States
Cubanito 20.02	origin	Havana
Cubanito 20.02	origin	Cuba
Sandy Brechin	origin	Edinburgh
Sandy Brechin	origin	Lothian
Sandy Brechin	origin	Scotland
Bryn Davies	origin	Livermore, California
Bryn Davies	origin	California
Craig Wuest	origin	Utica, New York
Craig Wuest	origin	United States
Ed Mundell	origin	New Jersey
The Procedure	origin	Trenton, New Jersey
The Procedure	origin	New Jersey
Fireside	origin	Sweden
Tangleweed	origin	Chicago, Illinois, United States
Ziel	origin	Chicago, Illinois
Ziel	origin	Illinois
Ziel	origin	United States
Blinky	origin	Los Angeles
Blinky	origin	California
Blinky	origin	United States
Krest	origin	Malta
Against Nature	origin	Baltimore, Maryland
Liverpool Five	origin	London, England
The Kelly Family	origin	United States
Final Conflict	origin	Long Beach, California
Final Conflict	origin	United States
Everything, Now!	origin	Indianapolis, IN
Everything, Now!	origin	United States
Adam Agius	origin	Canberra
Adam Agius	origin	Australia
Catalyst	origin	Philadelphia
Catalyst	origin	Pennsylvania
Catalyst	origin	United States
Carmen Lundy	origin	Miami, Florida, U.S.
Cocosuma	origin	Paris
Cocosuma	origin	France
Penny Flanagan	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Jackal	origin	United Kingdom
Summer Watson	origin	South East England
Cyantific	origin	London, England
Cyantific	origin	England
Med-X	origin	El Paso, Texas
Med-X	origin	United States
Anima pop	origin	London
Kombii	origin	Poland
Moebius & Plank	origin	Berlin
Moebius & Plank	origin	Germany
Annette Beard	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Indio	origin	Toronto
Indio	origin	Canada
Arya Dance Academy	origin	Parsippany, NJ
Gloria Williams	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Betty Kelly	origin	Attalla, Alabama, United States
Bulleit Bourbon	origin	United States
Josh Klinghoffer	origin	Los Angeles, California
Fuckin Wild	origin	Munich
Fuckin Wild	origin	Germany
Nigel Briggs	origin	Nottingham
Divinity Destroyed	origin	Toms River, New Jersey
Divinity Destroyed	origin	New Jersey
Divinity Destroyed	origin	United States
Mayte Macanás	origin	Murcia
Mayte Macanás	origin	Spain
The Good Brothers	origin	Richmond Hill, Ontario
The Good Brothers	origin	Ontario
The Good Brothers	origin	Canada
Irish Stew of Sindidun	origin	Belgrade
Irish Stew of Sindidun	origin	Serbia
FREE!MUSIC	origin	Moscow, Russia
Joon Park	origin	South Korea
Blectum from Blechdom	origin	Oakland
Blectum from Blechdom	origin	California
Fall from Grace	origin	Seattle, Washington
Pulse	origin	London
Pulse	origin	England
Brent Smith	origin	Knoxville, Tennessee, United States
La Quiete	origin	Forlì, Emilia-Romagna, Italy
The New York Fund	origin	London
The New York Fund	origin	England
Cali Agents	origin	Fresno, California, U.S.
Cali Agents	origin	San Mateo, California, U.S.
Year Long Disaster	origin	Los Angeles, California, USA
Call Me Lightning	origin	Milwaukee, Wisconsin
MarchFourth Marching Band	origin	Portland, Oregon
MarchFourth Marching Band	origin	Oregon
MarchFourth Marching Band	origin	United States
Burial Chamber Trio	origin	International
Katherine Ellis	origin	Bromley, England
Eleventyseven	origin	Laurens, South Carolina, US
Phantomsmasher	origin	United States
Chloe Alper	origin	Reading, Berkshire, UK
Elbling	origin	probably Rhine, Germany
Michel Herr	origin	Brussels
Michel Herr	origin	Belgium
Thomas Thorn	origin	Kenosha, Wisconsin
Thomas Thorn	origin	United States
The Unfinished Sympathy	origin	Barcelona
The Unfinished Sympathy	origin	Catalonia
The Unfinished Sympathy	origin	Spain
Jonah33	origin	Arkansas
Margret Heater	origin	Baltimore
Margret Heater	origin	Maryland
Margret Heater	origin	United States
All Together Separate	origin	Riverside, California, U.S.
Sheila Kay Adams	origin	Sodom Laurel
Sheila Kay Adams	origin	Marshall, North Carolina
Sheila Kay Adams	origin	United States
Antoine %22T.C.D.%22 Lundy	origin	Staten Island
Antoine %22T.C.D.%22 Lundy	origin	New York
The Kingsbury Manx	origin	Chapel Hill, North Carolina
The Kingsbury Manx	origin	United States
Echoing Angels	origin	Atlanta, Georgia
Echoing Angels	origin	United States
Jeanie Bryson	origin	New York City, U.S.
C-Note	origin	Houston
C-Note	origin	Texas
C-Note	origin	United States
Botany Boyz	origin	Houston, Texas
Botany Boyz	origin	United States
Capharnaum	origin	Sanford, Florida
ATB	origin	Freiberg, Saxony
ATB	origin	East Germany
Somethin' for the People	origin	Oakland
Somethin' for the People	origin	California
Somethin' for the People	origin	United States
Wintergreen	origin	Los Angeles
Wintergreen	origin	California
Wintergreen	origin	United States
U.N.V.	origin	Detroit, Michigan
U.N.V.	origin	United States
Voices of Theory	origin	Philadelphia
Voices of Theory	origin	Pennsylvania
Voices of Theory	origin	United States
Sylk-E. Fyne	origin	Los Angeles, California
Planet Soul	origin	Miami, Florida
Richard Hudson	origin	Tottenham
Richard Hudson	origin	London
Richard Hudson	origin	England
Magnetic Band	origin	Tallinn
Intro	origin	Brooklyn
Intro	origin	New York City
Intro	origin	United States
Men at Large	origin	Cleveland, Ohio
Men at Large	origin	United States
Witchmaster	origin	Zielona Góra
Vomito Negro	origin	Belgium
The Mudlarks	origin	Luton, Bedfordshire, England, United Kingdom
Charlie Black	origin	Nashville, Tennessee
Hamish Stuart	origin	Glasgow, Scotland
Scotch	origin	Italy
White Rabbits	origin	Columbia, Missouri
White Rabbits	origin	Missouri
White Rabbits	origin	United States
Lidell Townsell	origin	Chicago, Illinois
M.C. Brains	origin	Cleveland
M.C. Brains	origin	Ohio
M.C. Brains	origin	United States
Florian ZaBach	origin	United States
Cody Votolato	origin	Seattle, Washington, United States
Russ Irwin	origin	New York, New York, United States
A Lighter Shade of Brown	origin	Riverside, California, United States
TAMI Show	origin	Chicago
TAMI Show	origin	Illinois
TAMI Show	origin	United States
Corina	origin	Manhattan
Corina	origin	New York City
Corina	origin	United States
Perfect Gentlemen	origin	Boston
Perfect Gentlemen	origin	Massachusetts
Perfect Gentlemen	origin	United States
Jimmy Cozier	origin	Brooklyn, New York
Shana	origin	Park Ridge, Illinois
Shana	origin	Illinois
Shana	origin	United States
Partners in Kryme	origin	New York City
DeepFrost production team	origin	Trondheim, Norway
DeepFrost production team	origin	Norway
Simon Says	origin	California
Simon Says	origin	United States
Sollers Osaka	origin	Osaka
Sollers Osaka	origin	Japan
Rockabye Baby!	origin	Los Angeles, California
Rockabye Baby!	origin	United States
Insanity Wave	origin	Madrid
Insanity Wave	origin	Spain
Bernd Friedmann	origin	Coburg
Bernd Friedmann	origin	Germany
Bruce Robinson	origin	La Jolla, California, USA
The Deep Eynde	origin	Los Angeles, United States
Valentina Dimitrova	origin	Dobrich
Valentina Dimitrova	origin	Bulgaria
The Royalettes	origin	Baltimore, Maryland
Grayson Hugh	origin	Danbury, Connecticut, United States
Scarlett and Black	origin	United Kingdom
Orange Coast Musical Arts	origin	Orange County, California
Orange Coast Musical Arts	origin	California
Donna Allen	origin	Key West
Donna Allen	origin	Florida
Donna Allen	origin	United States
Van Stephenson	origin	Nashville, Tennessee, United States
Jackie Blue	origin	Detroit, Michigan
Jackie Blue	origin	United States
Color	origin	Osaka
Color	origin	Japan
Papa Grows Funk	origin	New Orleans, Louisiana
D'erlanger	origin	Kyoto, Japan
Genki Rockets	origin	Tokyo
Genki Rockets	origin	Japan
Max Pezzali	origin	Pavia, Lombardy, Italy
Juan Carlos Baglietto	origin	Rosario, Santa Fe, Argentina
Aleksander Kolkowski	origin	London, England
Bitterside	origin	Malta
Emmerson	origin	Kenema
Emmerson	origin	Sierra Leone
Final Selection	origin	Germany
Bergetiger	origin	Nazi Germany
Wouter Hamel	origin	The Hague
Wouter Hamel	origin	Netherlands
Ross McLennan	origin	Brisbane
Ross McLennan	origin	Queensland
Ross McLennan	origin	Australia
Mana Mana	origin	Joensuu
Mana Mana	origin	Finland
B. B. Watson	origin	Overton, Texas, United States
Bravia Chaimite	origin	Portugal
Halfcocked	origin	Boston, Massachusetts
Halfcocked	origin	Massachusetts
Halfcocked	origin	United States
Larry Elgart	origin	New London, Connecticut
Larry Elgart	origin	United States
Ruger SP101	origin	United States of America
Eye to Eye	origin	Seattle, Washington
Eye to Eye	origin	United States
Spider	origin	New York City
Spider	origin	United States
Martin Valihora	origin	Slovakia
Gina Thompson	origin	Vineland, New Jersey
Gina Thompson	origin	United States
Samuel Umberto Romano	origin	Turin
Samuel Umberto Romano	origin	Italy
Technoboy	origin	Bologna
Technoboy	origin	Italy
The Rockets	origin	Detroit, Michigan, United States
Alton McClain and Destiny	origin	Los Angeles, California
Alton McClain and Destiny	origin	California
Alton McClain and Destiny	origin	United States
Bell and James	origin	Philadelphia
Bell and James	origin	Pennsylvania
Bell and James	origin	United States
Gonzalez	origin	London
Gonzalez	origin	England
Sunshyne	origin	United Kingdom
Hot	origin	Los Angeles, California, U.S.
Helicopter Girl	origin	Perth, Scotland
Ghost	origin	Japan
Édouard Ferlet	origin	France
...Of Tanz Victims	origin	Montreal
...Of Tanz Victims	origin	Quebec
...Of Tanz Victims	origin	Canada
D.O.E.	origin	Queens, New York
D.O.E.	origin	United States
Dionaea muscipula 'Bohemian Garnet'	origin	Czech Republic
Palomar	origin	Brooklyn, New York
Palomar	origin	United States
Jillian Wheeler	origin	St. Charles, Illinois, U.S.
Chuck Wicks	origin	Smyrna, Delaware, United States
Funeral Dress	origin	Belgium
3 Melancholy Gypsys	origin	Los Angeles
3 Melancholy Gypsys	origin	California
3 Melancholy Gypsys	origin	United States
The Hitmen	origin	Sydney, Australia
Unione Philharmonic Society	origin	Luqa
Unione Philharmonic Society	origin	Malta
The Black Watch	origin	Santa Barbara, California
The Black Watch	origin	United States
Serpenteens	origin	New York, New York, USA
Red banana	origin	West Indies and Central America
Chasing Pandora	origin	Gozo
Bluegrass Brothers	origin	Salem, Virginia
Bluegrass Brothers	origin	Virginia
Bluegrass Brothers	origin	United States
Knacker	origin	Toronto
Knacker	origin	Ontario
Knacker	origin	Canada
Munni Begum	origin	Murshidabad, West Bengal, India
EdIT	origin	Los Angeles
EdIT	origin	California
Math and Physics Club	origin	Seattle, Washington
Riblja Čorba	origin	Belgrade
Riblja Čorba	origin	Serbia
Keith Harling	origin	Greenwood, South Carolina, U.S.
Wild Rose	origin	Nashville, Tennessee, United States
Whiskey Falls	origin	United States
Ronnie Prophet	origin	Hawkesbury, Ontario
Ronnie Prophet	origin	Canada
Cherry Boom	origin	Taipei
Cherry Boom	origin	Taiwan
Four Letter Lie	origin	Maple Grove, Minnesota, United States
Jim Weatherly	origin	Pontotoc, Mississippi, U.S.
Wednesday	origin	Oshawa, Ontario, Canada
Thursday's Page	origin	Busselton, Australia
Dog Boy	origin	Hermosa Beach, California
Dog Boy	origin	California
Dog Boy	origin	United States
The Green Children	origin	Norway
The Green Children	origin	England
Volcano, I'm Still Excited!!	origin	Austin, Texas
Volcano, I'm Still Excited!!	origin	Brooklyn, New York
Ling Tosite Sigure	origin	Saitama, Saitama
Ling Tosite Sigure	origin	Japan
Yanokami	origin	Japan
Komatsu LAV	origin	Japan
The Natural Four	origin	Oakland, California
The Natural Four	origin	United States
Yevgeny Kutik	origin	Belarus
Jani Stefanovic	origin	Sweden
New York City	origin	New York City
New York City	origin	New York
New York City	origin	United States
The Deadweights	origin	Manhattan
The Deadweights	origin	New York City
The Deadweights	origin	United States
Destroy Babylon	origin	Hudson, New Hampshire
Destroy Babylon	origin	New Hampshire
Destroy Babylon	origin	United States
GQ	origin	The Bronx
GQ	origin	New York
GQ	origin	United States
Los Ángeles Negros	origin	San Carlos, Chile
Los Ángeles Negros	origin	Chile
Groove Collective	origin	New York City
Groove Collective	origin	United States
Hypno5e	origin	Montpellier, France
The People's Choice	origin	Philadelphia
The People's Choice	origin	Pennsylvania
The People's Choice	origin	United States
Linda Király	origin	Hungary
Demoncy	origin	Sylva, North Carolina
Demoncy	origin	Atlanta, Georgia ,
Bichuwa	origin	India
Substance Abuse	origin	Los Angeles
Substance Abuse	origin	California
Dead Air Fresheners	origin	Portland, Oregon
Dead Air Fresheners	origin	Olympia, Washington
Dead Air Fresheners	origin	Seattle, Washington USA
Dave Lambert	origin	Hounslow, Middlesex, England
Lowen & Navarro	origin	Los Angeles, California, United States
The Kelley Deal 6000	origin	St. Paul, Minnesota, United States
Alexander Zhiroff	origin	Russia
Slow Motion Crash	origin	Atlanta
Slow Motion Crash	origin	Georgia
Undish	origin	Oborniki
Undish	origin	Poland
Orrall & Wright	origin	United States
TR-125	origin	Romania
Miko Mission	origin	Italy
Steve Abel	origin	Mount Eden, New Zealand
Steve Abel	origin	Auckland
Steve Abel	origin	New Zealand
Nevertheless	origin	Chattanooga, Tennessee, U.S.
Scattered Order	origin	Sydney, Australia
Stu Phillips	origin	Calgary
Stu Phillips	origin	Alberta
Svala	origin	Iceland
Charlie Walker	origin	Copeville, Texas
Ralph Jezzard	origin	London
Ralph Jezzard	origin	United Kingdom
Jada	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Takashi Hosokawa	origin	Makkari, Hokkaidō
Takashi Hosokawa	origin	Abuta District, Hokkaidō
Takashi Hosokawa	origin	Hokkaidō
Takashi Hosokawa	origin	Japan
Genitallica	origin	Monterrey
Genitallica	origin	Nuevo León
Genitallica	origin	México
Three Quarter Ale	origin	Atlanta, Georgia
Three Quarter Ale	origin	United States
Daron Norwood	origin	Tahoka, Texas, U.S.
Tee Set	origin	Delft
Tee Set	origin	Netherlands
Jack Blanchard & Misty Morgan	origin	Florida, U.S.
Geoff Turton	origin	Birmingham, England
Rattled Roosters	origin	Vancouver, BC
A Dream Too Late	origin	Albany, Oregon, United States
Jake Andrews	origin	Austin, Texas, United States
The Early Years	origin	London
The Early Years	origin	England
Quinn Weng	origin	Kaohsiung
Quinn Weng	origin	Taiwan Province
The Loft	origin	Copenhagen
The Loft	origin	Denmark
Joy Whitlock	origin	Texas
Joy Whitlock	origin	United States
Taarka	origin	Lyons, Colorado
Taarka	origin	Colorado
Taarka	origin	Portland, Oregon
Taarka	origin	Oregon
EE-3 Jararaca	origin	Brazil
Jessie Farrell	origin	Vancouver
Jessie Farrell	origin	Canada
Underground Sunshine	origin	Montello, Wisconsin, United States
Motherlode	origin	London, Ontario
Motherlode	origin	Ontario
Motherlode	origin	Canada
Polecat Creek	origin	Greensboro
Polecat Creek	origin	North Carolina
The Velvets	origin	Odessa, Texas, United States
Salt Lake Tabernacle organ	origin	Salt Lake City
Salt Lake Tabernacle organ	origin	Utah
Salt Lake Tabernacle organ	origin	United States
Silence at Sea	origin	Cardiff
Silence at Sea	origin	Wales
The Heart Attacks	origin	Atlanta, Georgia
The Heart Attacks	origin	Georgia
The Ferrets	origin	Melbourne/Sydney
Metro Station	origin	Los Angeles, California, U.S.
Paul Johnson	origin	Chicago
Paul Johnson	origin	Illinois
Paul Johnson	origin	United States
Ghost Brigade	origin	Jyväskylä
Ghost Brigade	origin	Finland
Friscia & Lamboy	origin	United States
Mortal Treason	origin	Huntsville, Alabama
Mortal Treason	origin	Alabama
Mortal Treason	origin	United States
Labtekwon	origin	Baltimore, Maryland
Labtekwon	origin	United States
Olivelawn	origin	San Diego, California, United States
Ricardo Caballero Tostado	origin	Guadalajara, Jalisco
Ricardo Caballero Tostado	origin	Mexico
Heavy Blinkers	origin	City of Halifax
Heavy Blinkers	origin	Nova Scotia
Heavy Blinkers	origin	Canada
High Valley	origin	La Crete
High Valley	origin	Alberta
High Valley	origin	Canada
40	origin	Italy
Crippled Black Phoenix	origin	United Kingdom
Crippled Black Phoenix	origin	Sweden
Radiator	origin	London
Radiator	origin	England
Nilo Alcala	origin	Lucena, Philippines
Nilo Alcala	origin	Philippines
Dennis Ferrer	origin	New York City
Margaret Becker	origin	Bayshore, New York
More Fire Crew	origin	Waltham Forest
More Fire Crew	origin	London
More Fire Crew	origin	England
Armen Movsessian	origin	Yerevan
Karel Zich	origin	Prague
Karel Zich	origin	Czechoslovakia
The Whooliganz	origin	Beverly Hills, California
The Whooliganz	origin	United States
No Age	origin	Los Angeles, California, USA
The Magic Lanterns	origin	Warrington
The Magic Lanterns	origin	Cheshire
The Magic Lanterns	origin	England
Zohrabai	origin	Agra
Zohrabai	origin	India
33Miles	origin	Franklin, Tennessee
33Miles	origin	United States
Lil iROCC Williams	origin	Atlanta
Lil iROCC Williams	origin	Georgia
Shaun Groves	origin	Franklin, Tennessee, U.S.
Novalima	origin	Lima
Novalima	origin	Peru
Senim Silla	origin	Aurora, Colorado
Trelldom	origin	Sunnfjord
Trelldom	origin	Norway
Franke and the Knockouts	origin	New Jersey
Franke and the Knockouts	origin	United States
Lunkhead	origin	Shikoku
Lunkhead	origin	Japan
How to Swim	origin	Glasgow, Scotland, United Kingdom
Necromance	origin	Spremberg
Necromance	origin	Brandenburg
Necromance	origin	Germany
Glenn Worf	origin	Madison, Wisconsin
Glenn Worf	origin	United States
Valor	origin	Huntsville, Alabama
Valor	origin	Alabama
Jimmy Fortune	origin	Staunton, Virginia
Wungabongas	origin	New York City
Carlos Libedinsky	origin	Buenos Aires
Carlos Libedinsky	origin	Argentina
Walt Aldridge	origin	Florence, Alabama, United States
Grand Ole Party	origin	San Diego, California
Grand Ole Party	origin	United States
The Awakening	origin	Johannesburg
The Awakening	origin	South Africa
Nik Weston	origin	United Kingdom
Grey Holiday	origin	Austin, Texas, U.S.
Walther SP22	origin	Germany
BL 5-inch howitzer	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Bend Sinister	origin	Kelowna
Bend Sinister	origin	British Columbia
Bend Sinister	origin	Canada
The Box Social	origin	Mequon
The Box Social	origin	Wisconsin
The Box Social	origin	United States
Avra	origin	Brisbane, Queensland, Australia
J*S*T*A*R*S	origin	Sheffield and Kingston upon Hull, Yorkshire, England
Matisse	origin	Athens
Matisse	origin	Greece
Sheyla Bonnick	origin	England
The Impossibles	origin	Sydney
The Impossibles	origin	Australia
Göran Edman	origin	Söderhamn, Sweden
Eastern Conference Champions	origin	Philadelphia
Eastern Conference Champions	origin	Pennsylvania
Eastern Conference Champions	origin	United States
Hey! Say! JUMP	origin	Tokyo
Hey! Say! JUMP	origin	Japan
Daniel Patrick Quinn	origin	Lancaster, England, UK
Wódka Żołądkowa Gorzka	origin	Białystok
Wódka Żołądkowa Gorzka	origin	Poland
SIG MG 50	origin	Switzerland
Cam Pipes	origin	Vancouver
Cam Pipes	origin	British Columbia
Cam Pipes	origin	Canada
Ice Mountain	origin	United States
107 mm divisional gun M1940	origin	USSR
Players Association	origin	New York
Players Association	origin	United States
Pama International	origin	England
Plants and Animals	origin	Montreal
Plants and Animals	origin	Quebec
Plants and Animals	origin	Canada
Baba Brooks	origin	Kingston, Jamaica
Twilightning	origin	Imatra, Finland
Astra Model 900	origin	Spain under the Restoration
TGT	origin	United States
We Are the Fury	origin	Toledo, Ohio
We Are the Fury	origin	United States of America
Rodrigo de la Cadena	origin	Mexico City, Mexico, Distrito Federal, Mexico
Generacija 5	origin	Belgrade
Generacija 5	origin	Serbia
Sibrydion	origin	Waunfawr
Sibrydion	origin	Wales
Lynn & Wade LLP	origin	New York City
Lynn & Wade LLP	origin	United States
Ongaku Gatas	origin	Tokyo
Ongaku Gatas	origin	Japan
Jessie Baylin	origin	Gillette, New Jersey, U.S.
The Platinum Brothers	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Built Like Alaska	origin	Oakdale, California, USA
Duke Decter	origin	Queens, New York, United States
Aerodrom	origin	Zagreb
Aerodrom	origin	Croatia
Rosangela	origin	Puerto Rico
Brett Nelson	origin	Boise, Idaho, United States
Deca Loših Muzičara	origin	Belgrade
Deca Loših Muzičara	origin	Serbia
Deep Insight	origin	Helsinki
Deep Insight	origin	Finland
Mickey J. Meyer	origin	Hyderabad, Telangana, India
Georgina Hagen	origin	London, England, U.K.
Mexican Institute of Sound	origin	Mexico City, Mexican Federal District, Mexico
Yahoo	origin	Brazil
Gimma	origin	Chur
Gimma	origin	Graubünden
Gimma	origin	Switzerland
Aeternus	origin	Bergen
Aeternus	origin	Norway
Kiyoshi Maekawa	origin	Sasebo, Nagasaki
Kiyoshi Maekawa	origin	Nagasaki Prefecture
Kiyoshi Maekawa	origin	Japan
Ordnance BLC 15-pounder	origin	United Kingdom
Bob deVos	origin	Paterson, New Jersey
Bob deVos	origin	New Jersey
Confrontation Camp	origin	Long Island, New York
Confrontation Camp	origin	New York
Mano Murthy	origin	Bengaluru, Karnataka, India
Rod Coombes	origin	Notting Hill, London
Zico Chain	origin	London
Zico Chain	origin	England
Reckless Kelly	origin	Stanley Idaho
Reckless Kelly	origin	United States
Mike Stout	origin	Pittsburgh, USA
Biota	origin	Fort Collins, Colorado, United States
Don Schlitz	origin	Durham, North Carolina
Don Schlitz	origin	United States
Anterior	origin	Tredegar
Anterior	origin	South Wales
Anterior	origin	United Kingdom
Permanent Me	origin	Bellmore, New York
Permanent Me	origin	United States
John Hermann	origin	Oxford, Mississippi
John Hermann	origin	Mississippi
John Hermann	origin	United States
Ordnance QF 15-pounder	origin	German Empire
The Carnations	origin	Toronto
The Carnations	origin	Ontario
The Carnations	origin	Canada
Natural Selection	origin	Minneapolis
Natural Selection	origin	Minnesota
Kohllapse	origin	Canberra
Kohllapse	origin	Australia
BL 9.2-inch howitzer	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Mind:state	origin	Uppsala
Mind:state	origin	Uppland
Mind:state	origin	Sweden
Fingazz	origin	California
Fingazz	origin	United States
Live on Arrival	origin	Winnipeg
Live on Arrival	origin	Manitoba
Live on Arrival	origin	Canada
DJ Slip	origin	Inglewood, California
DJ Slip	origin	United States
Thomas D'Arcy	origin	Toronto
Thomas D'Arcy	origin	Ontario
Thomas D'Arcy	origin	Canada
Dennis Seaton	origin	London, England
Dennis Seaton	origin	United Kingdom
RSP	origin	Kansai region
RSP	origin	Japan
Chinawut Indracusin	origin	Bangkok
Chinawut Indracusin	origin	Thailand
The Wendys	origin	Edinburgh
The Wendys	origin	Scotland
Orléans	origin	France
Erben der Schöpfung	origin	Liechtenstein
Sekret	origin	Russia
Scenes from a Movie	origin	Charleston, West Virginia
Scenes from a Movie	origin	United States
The Panic Division	origin	San Antonio
The Panic Division	origin	Texas
The Panic Division	origin	United States
Felix Hell	origin	Frankenthal, Rhineland-Palatinate, Germany
Johannes Schmoelling	origin	Lohne, Germany
Johannes Schmoelling	origin	Germany
Jamaica Boys	origin	Queens
Switchblade	origin	Sydney
Switchblade	origin	Australia
Nightnurse	origin	London
Nightnurse	origin	England
Old Grand-Dad	origin	Kentucky, United States
Paula Campbell	origin	Baltimore, Maryland, United States
Jonna Lee	origin	Fågelsta
Jonna Lee	origin	London
Jonna Lee	origin	Stockholm
Tankcsapda	origin	Debrecen
Tankcsapda	origin	Hungary
Francky Vincent	origin	Pointe-à-Pitre, Guadeloupe
Tha Cornaboyz	origin	Atlanta, United States
Cuco Valoy	origin	Manoguayabo
Cuco Valoy	origin	Santo Domingo
Cuco Valoy	origin	Dominican Republic
D Tap	origin	Matara, Sri Lanka
Burning Heads	origin	Orleans, France
Shinichi Mori	origin	Japan
Dkay.com	origin	Germany
The Magic Magicians	origin	Seattle, Washington, United States
The Fifth Estate	origin	Stamford, Connecticut, U.S.
Jamie Oldaker	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Eiko Segawa	origin	Shibuya, Tokyo
Eiko Segawa	origin	Tokyo
Eiko Segawa	origin	Japan
Bossacucanova	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Rev Theory	origin	North Andover
Rev Theory	origin	Massachusetts
Embryo	origin	Munich
Embryo	origin	Bavaria
Embryo	origin	Germany
The Black Halos	origin	Vancouver, BC
The Black Halos	origin	British Columbia
The Black Halos	origin	Canada
Jon Larsen	origin	Norway
Omar Samra	origin	Cairo, Egypt
SIG	origin	Raisio
SIG	origin	Finland
Getatchew Mekurya	origin	Addis Ababa, Ethiopia
Sons of Abraham	origin	Long Island, New York, United States
Trevor Burton	origin	Birmingham
Trevor Burton	origin	England
AaRON	origin	France
Serenity	origin	Tyrol, Austria
Boogie Boys	origin	Harlem, New York, United States
Aasim	origin	South Jamaica, Queens
Aasim	origin	New York
Kill Verona	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Kill Verona	origin	United States
The Avant-Garde	origin	United States
Selfmindead	origin	Eskilstuna
Selfmindead	origin	Sweden
To My Boy	origin	Liverpool
To My Boy	origin	England
Terminal	origin	Mansfield, Texas, United States
Animal Chin	origin	Minneapolis
Animal Chin	origin	Minnesota
Animal Chin	origin	United States
Pablo Sciuto	origin	, Montevideo
Four Jacks and a Jill	origin	South Africa
Raw Power	origin	Reggio Emilia
Raw Power	origin	Italy
Asad Ahmed	origin	Karachi
Asad Ahmed	origin	Pakistan
Kailasa	origin	Mumbai
Kailasa	origin	India
Jarkko & Laura	origin	Helsinki
Jarkko & Laura	origin	Finland
Karavan	origin	Karachi, Sindh, Pakistan
100-ton gun	origin	UK
Adel Tawil	origin	Berlin
Adel Tawil	origin	Germany
Original Mirrors	origin	Liverpool, England
The Trak Starz	origin	St. Louis, Missouri
The Trak Starz	origin	United States
Kate Mann	origin	Portland, Oregon, United States
Shahyar Ghanbari	origin	Tehran
Shahyar Ghanbari	origin	Iran
Faye Carol	origin	Meridian, Mississippi, USA
Making April	origin	Verplanck, New York, US
Frightened Rabbit	origin	Selkirk, Scotland
The Sunshine Company	origin	Los Angeles, California, U.S.
Bukettraube	origin	Randersacker
Bukettraube	origin	Germany
Linda Jones	origin	United States
Billy Mason	origin	Fairborn, Ohio
Billy Mason	origin	United States
Behold... The Arctopus	origin	Brooklyn, New York, United States
Tristraum	origin	United States
Donald Angus Beaton	origin	Mabou, Nova Scotia
Donald Angus Beaton	origin	Inverness County, Nova Scotia
Donald Angus Beaton	origin	Nova Scotia
Donald Angus Beaton	origin	Canada
Heineken Tarwebok	origin	Netherlands
Heineken Oud Bruin	origin	Netherlands
Tim Hinkley	origin	United Kingdom
The Cherry Valence	origin	Raleigh, North Carolina
The Cherry Valence	origin	United States
Godfather Don	origin	Bushwick
Godfather Don	origin	Flatbush, Brooklyn
Godfather Don	origin	New York
Terror 2000	origin	Helsingborg
Terror 2000	origin	Sweden
Ballin' Jack	origin	Seattle
Ballin' Jack	origin	Washington
Ballin' Jack	origin	United States
Desaster	origin	Koblenz
Desaster	origin	Germany
Kinnon Beaton	origin	Mabou, Nova Scotia
Kinnon Beaton	origin	Inverness County, Nova Scotia
Kinnon Beaton	origin	Nova Scotia
Kinnon Beaton	origin	Canada
Josh Dion Band	origin	New York
The Guns	origin	Abertillery
The Guns	origin	Wales
The Deadlights	origin	Long Beach, California
Raud-Ants	origin	Viljandi
Raud-Ants	origin	Estonia
Pedro Arraiza	origin	Santurce, Puerto Rico
Jorge Arraiza	origin	Vega Baja, Puerto Rico
Phương Vy	origin	Ho Chi Minh City
Phương Vy	origin	Vietnam
East to West	origin	Cleveland, Tennessee
Semi-Gloss	origin	New York City
BL 12-inch railway howitzer	origin	United Kingdom
Papo Román	origin	Dorado, Puerto Rico
Howard Fishman	origin	Brooklyn, New York, United States
Kayser	origin	Helsingborg
Kayser	origin	Sweden
Barefoot Jerry	origin	Nashville, Tennessee, United States
BL 10-pounder mountain gun	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Yeborobo	origin	Maidstone, Kent
Yeborobo	origin	England
Indians In Moscow	origin	Kingston upon Hull
Indians In Moscow	origin	England
Smut Peddlers	origin	Redondo Beach, California
Smut Peddlers	origin	California
The Beatmen	origin	Bratislava, Czechoslovakia
Bob Hudson	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
Mac Lethal	origin	Kansas City, Missouri
Mac Lethal	origin	United States
David Campbell	origin	England
Aimee Mayo	origin	Gadsden, Alabama, United States
Single File	origin	Westminster, Colorado
Single File	origin	United States
Madeline Eastman	origin	San Francisco, California
Madeline Eastman	origin	United States
BL 9.2-inch railway gun	origin	United Kingdom
Anew Revolution	origin	Austin, Texas, United States
Peter Lovšin	origin	SR Slovenia, Yugoslavia
Culcha Candela	origin	Berlin, Germany
Dean Davidson	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Black Kids	origin	Jacksonville, Florida
BL 12-inch railway gun	origin	United Kingdom
Mehida	origin	Finland
Asbestosdeath	origin	San Jose, California
Asbestosdeath	origin	California
Asbestosdeath	origin	United States
Blab Happy	origin	Leicester
Blab Happy	origin	England
Wordburglar	origin	Halifax Regional Municipality
Wordburglar	origin	Canada
Kimber Aegis	origin	United States
Kitty Margolis	origin	San Mateo, California
Kitty Margolis	origin	United States
Hardliner	origin	St. John's, Newfoundland & Labrador, Canada
Simi Sernaker	origin	New York City
Simi Sernaker	origin	United States
Apocalyptica	origin	Helsinki
Apocalyptica	origin	Finland
Kaitlyn ni Donovan	origin	Portland, Oregon
Kaitlyn ni Donovan	origin	Oregon
Kaitlyn ni Donovan	origin	United States
Nashville West	origin	California
Nashville West	origin	United States
Margalit Tzan'ani	origin	Israel
Born Ruffians	origin	Midland, Ontario
Born Ruffians	origin	Ontario
Born Ruffians	origin	Canada
Captain Stu	origin	Cape Town
Captain Stu	origin	South Africa
Alex Otterlei	origin	Antwerp
Alex Otterlei	origin	Belgium
K-rupt	origin	Nairobi
K-rupt	origin	Kenya
Dettinger	origin	Germany
Catherine	origin	Chicago
Catherine	origin	Illinois
Catherine	origin	United States
Jowell & Randy	origin	Ponce, Puerto Rico
The Flowers	origin	Beijing, China
Rebecca Parris	origin	Newton, Massachusetts, United States
Tiro de gracia	origin	, Santiago de Chile
Diabolic	origin	Tampa Bay, Florida, United States
Streaplers	origin	Kungälv
Streaplers	origin	Sweden
Laura Põldvere	origin	Estonia
Johnny Flynn & The Sussex Wit	origin	London
Johnny Flynn & The Sussex Wit	origin	England
Triple 8	origin	England, UK
Nemesea	origin	Netherlands
Crazy Baldhead Sound System	origin	New York City, New York, United States
K-Narias	origin	Tenerife
K-Narias	origin	Canary Islands
K-Narias	origin	Spain
Jack Wilson	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Curtis Wright	origin	Huntingdon, Pennsylvania
Curtis Wright	origin	United States
Shonentai	origin	Japan
Dusty Rhodes and the River Band	origin	Anaheim, California
Dusty Rhodes and the River Band	origin	California
Dusty Rhodes and the River Band	origin	United States
We Start Fires	origin	Darlington
We Start Fires	origin	England
Mohamed Mooge Liibaan	origin	Hargeisa
Mohamed Mooge Liibaan	origin	British Somaliland
Marseille Figs	origin	London
Marseille Figs	origin	England
AMZ Tur	origin	Poland
Ebola	origin	Bangkok
Ebola	origin	Thailand
Rynn Lim	origin	Kuching
Rynn Lim	origin	Sarawak
Rynn Lim	origin	Malaysia
The Want	origin	Union Township, Union County, New Jersey
The Want	origin	United States
The Want	origin	Washington, D.C.
The Want	origin	United States
Tony Hooper	origin	Eastry
Tony Hooper	origin	Kent
Ron Chesterman	origin	Chester
Ron Chesterman	origin	Cheshire
Ron Chesterman	origin	England
Dave Sturt	origin	United Kingdom
Moliendo Vidrio	origin	Puerto Rico
Brenda Stubbert	origin	Point Aconi, Nova Scotia
Brenda Stubbert	origin	Nova Scotia
Brenda Stubbert	origin	Canada
Genod Droog	origin	Porthmadog
Genod Droog	origin	Pontypridd
Genod Droog	origin	Wales
Richard Greene	origin	Los Angeles
Richard Greene	origin	California
Richard Greene	origin	United States
McQueen	origin	Brighton
McQueen	origin	England
Clarence Horatius Miller	origin	Sioux City, Iowa
Clarence Horatius Miller	origin	United States
La Liga del Sueño	origin	Lima
La Liga del Sueño	origin	Peru
Curtis Crowe	origin	Marietta, Georgia, United States
Andy LeMaster	origin	Athens, Georgia
Deborah Coleman	origin	Portsmouth, Virginia
Deborah Coleman	origin	United States
CETME C2	origin	Spain
Isaac Kola	origin	Peru
Wires on Fire	origin	Los Angeles
Wires on Fire	origin	California
Wires on Fire	origin	United States
Martin John Henry	origin	Bellshill, Scotland
Grimus	origin	Cluj-Napoca, Transylvania,  Romania
La Düsseldorf	origin	Düsseldorf, Germany
Emily Friendship	origin	England
Qurram Hussain	origin	Montreal
Qurram Hussain	origin	Quebec
Qurram Hussain	origin	Canada
Magnet Man	origin	Barbados
The Downbeat 5	origin	Boston, Massachusetts
The Downbeat 5	origin	Massachusetts
Various	origin	London, United Kingdom
Sébastien Léger	origin	Aix-en-Provence
Sébastien Léger	origin	France
Manhattan Piano Trio	origin	New York City
Deconversion	origin	Mexicali
Deconversion	origin	Mexico
Oro	origin	Peru
Trent Gardner	origin	United States
Andreas Tsoukalas	origin	Greece
Eran James	origin	Melbourne, Australia
WZT	origin	Poland
The Banned	origin	Croydon
The Banned	origin	England
Nicole Saba	origin	Beirut
Nicole Saba	origin	Lebanon
Operahouse	origin	London
Operahouse	origin	England
Brian Willoughby	origin	Glenarm
Brian Willoughby	origin	County Antrim
Brian Willoughby	origin	Northern Ireland
Dick Cooper	origin	Ottawa
Dick Cooper	origin	Ontario
Dick Cooper	origin	Canada
C.A. Quintet	origin	Minneapolis–Saint Paul, Minnesota, United States
High School Football Heroes	origin	Levittown, New York
High School Football Heroes	origin	United States
Eddy Huntington	origin	Italy
TP-82	origin	Soviet Union
Chapter 8	origin	Detroit, Michigan
Golden Millennium	origin	Austin, Texas, USA
Clementina de Jesus	origin	Valença, Rio de Janeiro
Clementina de Jesus	origin	Brazil
The Mops	origin	Japan
Sludgeworth	origin	Chicago, Illinois
Sludgeworth	origin	United States
U.S.S.A.	origin	Nashville, Tennessee
U.S.S.A.	origin	Tennessee
U.S.S.A.	origin	United States
Hobex	origin	Durham, North Carolina
Hobex	origin	United States
BL 12-inch howitzer	origin	United Kingdom
Twin Zero	origin	United Kingdom
Anvil of Doom	origin	Jerez de la Frontera
Anvil of Doom	origin	Spain
Tore Østby	origin	Norway
Gareth Russell	origin	Isle of Lewis
Gareth Russell	origin	Scotland
Jay-J	origin	New Jersey
Jay-J	origin	United States
Viva Backus	origin	Peru
Rock Ignition	origin	Germany
Rock&Roll	origin	Paris
Rock&Roll	origin	France
United Steel Workers of Montreal	origin	Montreal, Quebec, Canada
Pilsen Trujillo	origin	20
Herbert Dreilich	origin	Austria and East Germany
Slimkid3	origin	Los Angeles, California
Slimkid3	origin	United States
Michelle	origin	Villingen-Schwenningen
Michelle	origin	Germany
Randy Thomas	origin	Denison, Texas, United States
Laranjada	origin	Madeira
Laranjada	origin	Portugal
Colenso Parade	origin	Belfast
Colenso Parade	origin	Northern Ireland
Forgotten Sunrise	origin	Tallinn
Forgotten Sunrise	origin	Estonia
Dream of an Opium Eater	origin	United Kingdom
Dream of an Opium Eater	origin	Norway
Dream of an Opium Eater	origin	Czech Republic
Alex Campos	origin	Bogota, Colombia
Dance Nation	origin	Netherlands
Chad Richardson	origin	Montreal
Chad Richardson	origin	Quebec
Chad Richardson	origin	Canada
Little Charlie & the Nightcats	origin	Sacramento, California, United States
Jeff Jones	origin	London, Ontario, Canada
Cassinelli	origin	Peru
Barrett M90	origin	United States
Punch Brothers	origin	Brooklyn, New York, New York, United States
David Dineen-Porter	origin	Toronto
David Dineen-Porter	origin	Ontario
Bushman	origin	Prospect Beach, Saint Thomas Parish, Jamaica
YouInSeries	origin	Las Vegas Valley
YouInSeries	origin	Nevada
YouInSeries	origin	United States
Johnny Vicious	origin	Long Branch NJ, New York City, New York
Moris Tepper	origin	Los Angeles
The Miami Showband	origin	Dublin
The Miami Showband	origin	Ireland
The Agonist	origin	Montreal, Quebec, Canada
Rad	origin	Oakland
Rad	origin	California
Silver Fist	origin	Spain
Paperplane Pursuit	origin	Kuala Lumpur, Malaysia
Glaxo Babies	origin	Bristol, UK
Axe Murder Boyz	origin	Denver, Colorado
Axe Murder Boyz	origin	Colorado
Axe Murder Boyz	origin	United States
Maximum Joy	origin	Bristol, United Kingdom
The Derelicts	origin	London
Bluvertigo	origin	Italy
Maneige	origin	Québec
Maneige	origin	Canada
Hamavayan Ensemble	origin	Iran
Eddie F	origin	Mount Vernon, New York
Eddie F	origin	New York
Eddie F	origin	United States
Omar & the Howlers	origin	Austin, Texas
Omar & the Howlers	origin	United States
Portico	origin	London
Portico	origin	UK
Mishary Rashid Alafasy	origin	Kuwait
Ilya Musin	origin	Kostroma
Ilya Musin	origin	Russia
Richard Archer	origin	Staines-upon-Thames
Richard Archer	origin	Surrey
Richard Archer	origin	England
Moshik Afia	origin	Holon
Moshik Afia	origin	Israel
BOB	origin	London
BOB	origin	England
Pseudopod	origin	Los Angeles
Pseudopod	origin	California
Pseudopod	origin	United States
Charter Arms Bulldog	origin	United States
Kiddo	origin	Long Beach, California, United States
The Caretaker Race	origin	London
Rhydian Roberts	origin	Sennybridge
Rhydian Roberts	origin	Wales
Rhydian Roberts	origin	United Kingdom
Leon Jackson	origin	Whitburn, West Lothian, Scotland
Nathan Gaunt	origin	Darwin, Northern Territory, Australia, Perth, Western Australia
Hacia Dos Veranos	origin	Buenos Aires, Argentina
Roberto Leal	origin	Vale da Porca, Macedo de Cavaleiros,
Roberto Leal	origin	Portugal
Funky Monkey Babys	origin	Hachiōji, Tokyo
Funky Monkey Babys	origin	Tokyo
Funky Monkey Babys	origin	Japan
Kristy Starling	origin	Oklahoma City
Kristy Starling	origin	Oklahoma
Kristy Starling	origin	United States
Amund Svensson	origin	Norway
Laura Jean	origin	Melbourne
Laura Jean	origin	Victoria
Laura Jean	origin	Australia
David Karsten Daniels	origin	Lubbock, Texas
David Karsten Daniels	origin	United States
Baptized By Fire	origin	New York
Jon & Robin	origin	United States
Rhianna	origin	Leeds, West Yorkshire, England
Jesus Army Productions	origin	Barbados, West Indies
Robert Lowery	origin	Shula, Arkansas, United States
M816 Wrecker	origin	United States
David Jordan	origin	Barnet, London, England
Carl Riseley	origin	Gold Coast, Queensland
Carl Riseley	origin	Australia
Belén Arjona	origin	Madrid
Belén Arjona	origin	Spain
The Captains	origin	Sendai, Japan
Fran Ilich	origin	Tijuana
Fran Ilich	origin	, Baja California
Fran Ilich	origin	, Mexico
Hammers of Misfortune	origin	San Francisco
Hammers of Misfortune	origin	United States
The Trolleyvox	origin	Philadelphia, PA
The Trolleyvox	origin	United States
Fever Marlene	origin	Milwaukee, Wisconsin
Fever Marlene	origin	Wisconsin
Fever Marlene	origin	United States
Drastique	origin	Venice
Drastique	origin	Italy
Drastique	origin	Wroclaw
Drastique	origin	Poland
Stuart Duncan	origin	Quantico, Virginia, U.S.
Smith & Wesson Model 22	origin	United States
Da Bulldogs	origin	Roxbury, Boston, Massachusetts, U.S.
Piranha IV	origin	Switzerland
Lizzie Marvelly	origin	Auckland
Lizzie Marvelly	origin	New Zealand
Concordia	origin	Peru
Paul Riley	origin	Islington
Paul Riley	origin	London
Steve Knight	origin	United States
Negative	origin	Belgrade
Negative	origin	Serbia
Shawn Thomas	origin	Greencastle, Indiana
Justin Robertson	origin	Manchester, England
Jacob Cooper	origin	Tucson, Arizona
Jacob Cooper	origin	United States
Josh Gabriel	origin	San Francisco, California, United States
Does It Offend You, Yeah%3F	origin	Reading, England
Billy Ruffian	origin	Manchester
Billy Ruffian	origin	England
Wilma De Angelis	origin	Italy
The Controllers	origin	Birmingham, Alabama
The Controllers	origin	United States
Slowburn	origin	Vancouver
Slowburn	origin	British Columbia
Slowburn	origin	Canada
Field Day	origin	Calgary
Field Day	origin	Alberta
Field Day	origin	Canada
Girl in a Coma	origin	San Antonio, Texas, United States
Jakobínarína	origin	Hafnarfjörður
Jakobínarína	origin	Iceland
Birth Through Knowledge	origin	Canada
Dennis Rea	origin	Chicago, Illinois, United States
Wavorly	origin	Tupelo, Mississippi, U.S.
Monk & Neagle	origin	Amarillo, Texas, United States
The Aces	origin	Chicago
The Aces	origin	Illinois
The Aces	origin	United States
Tommy McLain	origin	United States
All City	origin	Brooklyn
All City	origin	United States
Erwin Helfer	origin	Chicago
Erwin Helfer	origin	Illinois
Erwin Helfer	origin	United States
Martin Cilia	origin	Perth, Western Australia
Mark McCoy	origin	DeKalb, Illinois, United States
Oxbow	origin	San Francisco, California
Oxbow	origin	California
Joyo Velarde	origin	El Cerrito, Contra Costa County, California
Joyo Velarde	origin	United States
Worlds Apart	origin	England
Stormy Six	origin	Italy
Cheka	origin	New York
Cheka	origin	Puerto Rico
How Like a Winter	origin	Campobasso
How Like a Winter	origin	Italy
Unlimited Touch	origin	New York City
Unlimited Touch	origin	United States
Sterling Simms	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Sterling Simms	origin	United States
Michael Harwood	origin	Northwood, London
Michael Harwood	origin	United Kingdom
The Pagans	origin	Cleveland, Ohio
The Pagans	origin	United States
Singers & Players	origin	Jamaica and England
Zbyněk Drda	origin	Ostrov
Zbyněk Drda	origin	Czechoslovakia
Billy Riker	origin	Port Ewen, New York
Billy Riker	origin	United States
Bobby Moore & the Rhythm Aces	origin	Montgomery, Alabama
Bobby Moore & the Rhythm Aces	origin	Alabama
Donaldson, Moir and Paterson	origin	Glasgow, Scotland
Tsatthoggua	origin	Marl, North Rhine-Westphalia
Tsatthoggua	origin	Germany
Johnny Seay	origin	Gulfport, Mississippi, U.S.
Torche	origin	Miami
Torche	origin	Florida
Torche	origin	United States
The Swingin' Medallions	origin	Greenwood, South Carolina
The Swingin' Medallions	origin	South Carolina
Buddy Starcher	origin	Ripley, West Virginia
The Wild Ones	origin	New York City
The Wild Ones	origin	US
Deon Jackson	origin	Ann Arbor, Michigan, U.S.
The Viscounts	origin	London, England
San Remo Golden Strings	origin	Detroit, Michigan
James Michael	origin	Holland, Michigan, U.S.
King Snake Roost	origin	Adelaide, South Australia
King Snake Roost	origin	Australia
Type 01 LMAT	origin	Japan
2Be3	origin	France
Found	origin	Edinburgh
Found	origin	Scotland
Concerto for Constantine	origin	Dublin
Concerto for Constantine	origin	Republic of Ireland
Claytown Troupe	origin	Bristol
Claytown Troupe	origin	Bath, Somerset
Claytown Troupe	origin	Weston-super-Mare
Holy Blood	origin	Kyiv
Holy Blood	origin	Ukraine
Gerard Joling	origin	Alkmaar
Gerard Joling	origin	Netherlands
Twin	origin	Sweden
Milt Herth	origin	Chicago
Milt Herth	origin	Illinois
Milt Herth	origin	United States
Tha Chill	origin	Compton, California
Tha Chill	origin	United States
Griot Galaxy	origin	Detroit
Griot Galaxy	origin	Michigan
Griot Galaxy	origin	United States
William Fitzsimmons	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, U. S.
Eric Clayton	origin	California
Eric Clayton	origin	United States
Los Kung-Fu Monkeys	origin	Montreal
Los Kung-Fu Monkeys	origin	Canada
Pegz	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Type 87 Chu-MAT	origin	Japan
Doggy's Angels	origin	Los Angeles, California
Doggy's Angels	origin	California
Doggy's Angels	origin	United States
8.8 cm Raketenwerfer 43	origin	Nazi Germany
Raupenschlepper, Ost	origin	Nazi Germany
Nawal El Kuwaitia	origin	Kuwait City
Nawal El Kuwaitia	origin	Kuwait
Princeton Footnotes	origin	Princeton, NJ
Rodrigo Amarante	origin	Rio de Janeiro
Rodrigo Amarante	origin	Rio de Janeiro
Rodrigo Amarante	origin	Brazil
Roy Mitchell-Cárdenas	origin	McAllen
Roy Mitchell-Cárdenas	origin	Texas
Roy Mitchell-Cárdenas	origin	United States
Amatory	origin	St. Petersburg, Russia
Bill Troiano	origin	Long Island
Michalis Hatzigiannis	origin	Nicosia, Cyprus
Mainstream	origin	England
LPG	origin	Los Angeles, California, United States
Larry Nickel	origin	Vancouver, British Columbia
Sarmalele Reci	origin	Bucharest
Sarmalele Reci	origin	România
Rissi Palmer	origin	Sewickley, Pennsylvania
Rissi Palmer	origin	Pennsylvania
Rissi Palmer	origin	United States
Bashar al-Shatti	origin	Kuwait City
Bashar al-Shatti	origin	Kuwait
The Killjoys	origin	Hamilton, Ontario
The Killjoys	origin	Ontario
The Killjoys	origin	Canada
Toshi Sabri	origin	Jaipur
Toshi Sabri	origin	Rajasthan
Toshi Sabri	origin	India
Beyond the Pale	origin	Toronto
Beyond the Pale	origin	Ontario
Beyond the Pale	origin	Canada
Ron François	origin	United Kingdom
The Nova Local	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
El Azote	origin	Aguascalientes
El Azote	origin	México
Hands on Approach	origin	Setúbal, Portugal
Powerwolf	origin	Germany
NoB	origin	Osaka
NoB	origin	Japan
Happy Chichester	origin	Columbus, Ohio
Happy Chichester	origin	Ohio
Happy Chichester	origin	United States
Panzerkampfwagen E-100	origin	Nazi Germany
DJ Rekha	origin	New York City
Dave Dresden	origin	Stamford, Connecticut
Dave Dresden	origin	United States
Marlon Jordan	origin	New Orleans, Louisiana
Marlon Jordan	origin	United States
The Glorious Unseen	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Bradley Hathaway	origin	Winchester, Kentucky
Eternal Oath	origin	Stockholm
Eternal Oath	origin	Sweden
A Place to Bury Strangers	origin	Brooklyn, New York, United States
We the Kings	origin	Bradenton, Florida, United States
Darren King	origin	Marshfield, Missouri
Abysmal Dawn	origin	Los Angeles, California, United States
Nino Alejandro	origin	Manila
Nino Alejandro	origin	Philippines
Chris Peterson	origin	Vancouver
Chris Peterson	origin	British Columbia
Chris Peterson	origin	Canada
Winchester Model 1895	origin	United States
Different Touch	origin	Bangladesh
The Smyrk	origin	New Haven, Connecticut
The Smyrk	origin	Connecticut
BL 6-inch Gun Mk XIX	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Etron Fou Leloublan	origin	France
Ruudolf	origin	Helsinki
Ruudolf	origin	Finland
Land	origin	Seattle
Land	origin	Washington state
Land	origin	United States
Walter Gross	origin	Brooklyn, New York
Walter Gross	origin	United States
Carsick Cars	origin	Beijing
Carsick Cars	origin	China
The Oaks	origin	Orlando, Florida
The Oaks	origin	Florida
Glass	origin	Port Townsend, Washington, USA
Proud Mary	origin	Royton, Oldham, England
Manny Manuel	origin	Orocovis, Puerto Rico
Chemical People	origin	Los Angeles
Chemical People	origin	California
Chemical People	origin	United States
Simply Saucer	origin	Hamilton, Ontario
Simply Saucer	origin	Ontario
Simply Saucer	origin	Canada
Killola	origin	Los Angeles, California, United States
Nomo	origin	Ann Arbor, United States
Donna Simpson	origin	Albany, Western Australia
Donna Simpson	origin	Western Australia
Vikki Thorn	origin	Albany, Western Australia
Vikki Thorn	origin	Western Australia
Diskreet	origin	Topeka, Kansas
Diskreet	origin	Kansas
L-Seven	origin	Detroit
L-Seven	origin	Michigan
L-Seven	origin	United States
Dakrua	origin	Milan, Italy
Scot Project	origin	Frankfurt
Scot Project	origin	Germany
Loch Lomond	origin	Portland, Oregon
Loch Lomond	origin	Oregon
Loch Lomond	origin	United States
Ras Kass	origin	Carson, California, United States
Chilli Willi and the Red Hot Peppers	origin	London
Chilli Willi and the Red Hot Peppers	origin	England
Joe Doria	origin	Seattle, Washington
Teatro	origin	United Kingdom
Teatro	origin	United States
Roogalator	origin	London
Roogalator	origin	England
Persa	origin	Peru
Volován	origin	Monterrey
Volován	origin	Nuevo León
Volován	origin	Mexico
Renegade Five	origin	Karlstad
Renegade Five	origin	Sweden
Akiko Noma	origin	Kagoshima
Akiko Noma	origin	Kagoshima Prefecture
Akiko Noma	origin	Japan
The Tren Brothers	origin	Melbourne
The Tren Brothers	origin	Australia
Adam Brand	origin	Perth, Western Australia
Ballydowse	origin	Chicago, Illinois
Danielle Kimmey	origin	Richmond, Virginia
Danielle Kimmey	origin	Virginia
Danielle Kimmey	origin	United States
Wild Colonials	origin	Los Angeles, California, United States
Claiborne Williams	origin	Ascension Parish, Louisiana
Claiborne Williams	origin	United States
Cheer-Accident	origin	Chicago
Cheer-Accident	origin	Illinois
Cheer-Accident	origin	United States
Robar RC-50	origin	United States
Shark	origin	Los Angeles
Shark	origin	California
Shark	origin	United States
The Uniques	origin	Jamaica
Edwin Birdsong	origin	Los Angeles
Edwin Birdsong	origin	California
Myles Rudge	origin	Bristol
Myles Rudge	origin	England
Zastava M87	origin	Yugoslavia
The Axemen	origin	Christchurch and South Dunedin, New Zealand
Mark Egan	origin	Miami, Florida
C2C	origin	Nantes
C2C	origin	France
Vidhwansak	origin	India
Guaraná	origin	Brazil
Beed Cola	origin	Peru
Pr0metheus Burning	origin	Pittsburgh
Pr0metheus Burning	origin	Pennsylvania
Mark Spiro	origin	Los Angeles
Mark Spiro	origin	California
Mark Spiro	origin	United States
Darko Dimitrov	origin	Republic of Macedonia
Cassietta George	origin	Memphis, Tennessee
Cassietta George	origin	United States
Graham Kendrick	origin	Northamptonshire, England, United Kingdom
The Devastations	origin	Melbourne
The Devastations	origin	Australia
Villebillies	origin	Louisville, Kentucky
Villebillies	origin	United States
Velvett Fogg	origin	Birmingham
Velvett Fogg	origin	England
Catherine Duc	origin	Australia
Core	origin	New Jersey
Den Fule	origin	Sweden
Mix Speaker's,Inc.	origin	Japan
Rie Furuse	origin	Kumamoto, Kumamoto
Rie Furuse	origin	Japan
Hayko Cepkin	origin	İstanbul
Hayko Cepkin	origin	Turkey
Raimond Lap	origin	Veldhoven
Raimond Lap	origin	Netherlands
Wally	origin	England
Kik Tracee	origin	Los Angeles, California, U.S.
October Tide	origin	Stockholm
October Tide	origin	Sweden
Cold Water Army	origin	Tallahassee
Cold Water Army	origin	Florida
Cold Water Army	origin	United States
Brisa drink	origin	Madeira
Brisa drink	origin	Portugal
Ruger SR-Series	origin	United States
Breda Folgore	origin	Italy
Ayers Rock	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Insomnia	origin	Kolkata, West Bengal, India
Elitsa & Stoyan	origin	Varna and Sofia, Bulgaria
Saving Aimee	origin	Hertfordshire, England
Zach Myers	origin	Memphis, Tennessee, United States
Rodney Kendrick	origin	Philadelphia
Rodney Kendrick	origin	Pennsylvania
Rodney Kendrick	origin	United States
Type 79 Jyu-MAT	origin	Japan
Noam Pikelny	origin	Chicago, Illinois
Adibah Noor	origin	Malaysia
SingleTrackMind	origin	Kuching
SingleTrackMind	origin	Sarawak
SingleTrackMind	origin	Malaysia
Louis Neefs	origin	Belgium
Ilan Eshkeri	origin	London
Ilan Eshkeri	origin	England
Vinea	origin	Czechoslovakia
Felix Weber	origin	Hassfurt
Felix Weber	origin	Bavaria
Yeasayer	origin	Brooklyn,  New York, United States
The Annies	origin	Putney
The Annies	origin	Vermont
The Annies	origin	United States
Daimonion	origin	Piotrków Trybunalski
Daimonion	origin	Poland
Maulbronn Chamber Choir	origin	Maulbronn
Maulbronn Chamber Choir	origin	Baden-Württemberg
Maulbronn Chamber Choir	origin	Germany
Rowland Salley	origin	Belvidere, Illinois
Kygo	origin	Bergen, Norway
QF 3-inch 20 cwt	origin	United Kingdom
47 caliber Mark 16 gun	origin	United States
Lights Below	origin	Burnaby
Lights Below	origin	British Columbia
Lights Below	origin	Canada
The Balham Alligators	origin	London
The Balham Alligators	origin	England
Alcian Blue	origin	Takoma Park
Alcian Blue	origin	Maryland
Alcian Blue	origin	United States
Madam X	origin	Detroit, Michigan, USA
Geraint Watkins	origin	Abertridwr, Wales
D. K. Jayaraman	origin	Kanchipuram, Madras Presidency, India
Malefice	origin	Reading, Berkshire, England
90 Day Men	origin	Chicago, Illinois, United States
Pearly Gates	origin	Alabama
Pearly Gates	origin	United States
Decyfer Down	origin	Morehead City, North Carolina, United States
Ebony Alleyne	origin	London
Ebony Alleyne	origin	United Kingdom
KC Groves	origin	Dearborn, Michigan
KC Groves	origin	Michigan
Los Umbrellos	origin	Copenhagen
Los Umbrellos	origin	Denmark
Snypaz	origin	Chicago
Snypaz	origin	Illinois
Snypaz	origin	United States
Sea Wolf	origin	Los Angeles, California
Sea Wolf	origin	United States
Meet Me in St. Louis	origin	Guildford, Surrey, England
Pat Lewis	origin	Johnstown, Pennsylvania,  United States
Jenny Talia	origin	Kalgoorlie, Western Australia, Australia
Private	origin	Copenhagen, Denmark
After Edmund	origin	LaGrange, Georgia
After Edmund	origin	Georgia
After Edmund	origin	United States
Tazenda	origin	Sardinia
Tazenda	origin	Italy
Point Blank	origin	Regent Park
Point Blank	origin	Toronto
Point Blank	origin	Ontario
Point Blank	origin	Canada
Zulema	origin	Tampa
Zulema	origin	Florida
Zulema	origin	United States
The Gourishankar	origin	Syktyvkar, Russia
10TP	origin	Poland
Roger Penney	origin	Greenwich Village, New York, US
The Roulettes	origin	London, UK
Altered State	origin	Huntington Beach, California
Orville Johnson	origin	Edwardsville, Illinois
Orville Johnson	origin	Illinois
Orville Johnson	origin	United States
Secret Lives of the Freemasons	origin	Asheville, North Carolina
Double Dealer	origin	Japan
Doug Boehm	origin	South Pasadena, California
The Holidays	origin	Sydney, Australia
Bisou	origin	Germany
Ocelot	origin	San Francisco
Ocelot	origin	California
Anders Engbergs	origin	Skara
Anders Engbergs	origin	Sweden
The Black and White Years	origin	Austin, Texas
The Black and White Years	origin	United States
Peter Harper	origin	Perth
Peter Harper	origin	Western Australia
Snafu	origin	United Kingdom
Bojana Atanasovska	origin	Macedonia
Paul Oscar	origin	Reykjavík
Paul Oscar	origin	Iceland
Jadyn Douglas	origin	Nashville, Tennessee
Jadyn Douglas	origin	Tennessee
Jadyn Douglas	origin	United States
Sunny Boy	origin	Ongwediva, Oshana, Namibia
Bigwig	origin	Nutley and New Providence, New Jersey United States
Ulmus × hollandica 'Freja'	origin	Denmark
Ulmus × hollandica 'Balder'	origin	Denmark
Ulmus × hollandica 'Loke'	origin	Denmark
Ulmus × hollandica 'Odin'	origin	Denmark
Ulmus × hollandica 'Tyr'	origin	Denmark
Cavalera Conspiracy	origin	Phoenix, Arizona
Cavalera Conspiracy	origin	United States
Jim Crow	origin	Atlanta, Georgia
Brad Stewart	origin	Jacksonville, Florida, United States
Nick Hemming	origin	Burton upon Trent
Nick Hemming	origin	East Staffordshire
Nick Hemming	origin	England
Treaty of Paris	origin	Chicago, Illinois, United States
Pekinška Patka	origin	Novi Sad
Pekinška Patka	origin	Serbia
Stewart %22Dirk%22 Fischer	origin	Muskegon, Michigan
Stewart %22Dirk%22 Fischer	origin	Michigan
Camerata Mediolanense	origin	Milano
Camerata Mediolanense	origin	Italy
We Are Balboa	origin	Madrid
We Are Balboa	origin	London
Dong Cheng Wei	origin	Republic of China
The Pharmacy	origin	Vashon Island
The Pharmacy	origin	Washington
Late of the Pier	origin	Castle Donington
Late of the Pier	origin	England
8-Ball	origin	Japan
Savage Grace	origin	Detroit, Michigan, United States
Bedwetters	origin	Pärnu
Bedwetters	origin	Estonia
Atomic Swindlers	origin	Rochester, New York
Atomic Swindlers	origin	New York
Atomic Swindlers	origin	United States
Steve Aoki	origin	Newport Beach, California, U.S.
Matt McCoy	origin	Chicago, IL, U.S.
The Idoru	origin	Budapest
The Idoru	origin	Hungary
John Ferenzik	origin	Philadelphia, Pennsylvania
John Ferenzik	origin	United States
Infamous Syndicate	origin	United States
M90 Rocket Launcher	origin	Republic of Macedonia
M90 Rocket Launcher	origin	Serbia
M80 Zolja	origin	SFR Yugoslavia
Moonlight Agony	origin	Kungsbacka
Moonlight Agony	origin	Sweden
Man Alive	origin	Jerusalem
Man Alive	origin	Israel
Bones Apart	origin	Manchester
Bones Apart	origin	England
Eva Nedinkovska	origin	Republic of Macedonia
Dani Dimitrovska	origin	Republic of Macedonia
Sofia El Marikh	origin	Casablanca, Morocco
Fernhill	origin	Swansea
Fernhill	origin	Wales
Rocket	origin	Los Angeles, California
Rocket	origin	United States
Marseille	origin	Liverpool
Marseille	origin	England
Acid Black Cherry	origin	Osaka, Japan
Wohnout	origin	Prague
Wohnout	origin	Czech Republic
Sakis Rouvas	origin	Athens, Greece
PureH	origin	Slovenia
Arnel Pineda	origin	Sampaloc, Manila
Arnel Pineda	origin	Manila
Arnel Pineda	origin	Philippines
Small Mercies	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Jack Syperek	origin	Antigonish, Nova Scotia
Jack Syperek	origin	Canada
Brother Reade	origin	Los Angeles
Brother Reade	origin	California
Brother Reade	origin	United States
Marci Geller	origin	Suffolk County, New York, USA
Arise and Ruin	origin	Guelph
Arise and Ruin	origin	Ontario
Anatomy of a Ghost	origin	Portland, Oregon
Anatomy of a Ghost	origin	United States
Douglas Knehans	origin	St. Louis
Douglas Knehans	origin	Missouri
Yesterdays Rising	origin	Murrieta, California
Yesterdays Rising	origin	California
Yesterdays Rising	origin	United States
Gospel of the Horns	origin	Brisbane
Gospel of the Horns	origin	Australia
RM-38	origin	Soviet Union
Criminalz	origin	San Francisco Bay Area, California
Halo	origin	Bristol
Halo	origin	England
Blurt	origin	Stroud, Gloucestershire, England
Yo Majesty	origin	Tampa, Florida, U.S.
Bimi Ombale	origin	Democratic Republic of Congo
Diving for Pearls	origin	New York City, United States
The Reunion Show	origin	Long Island
The Reunion Show	origin	New York
The Reunion Show	origin	United States
Care Bears on Fire	origin	Brooklyn, New York
Care Bears on Fire	origin	United States
Blue October	origin	Dagenham
Blue October	origin	Essex
Blue October	origin	England
Transmatic	origin	Indianapolis
Transmatic	origin	Indiana
Transmatic	origin	United States
The Manges	origin	La Spezia
The Manges	origin	Italy
Roberta Howett	origin	Dublin, Ireland
The Company Band	origin	Los Angeles, California, United States
Grunwald Swords	origin	Prussia
XDISCIPLEx A.D.	origin	Erie, PA
XDISCIPLEx A.D.	origin	Pennsylvania
XDISCIPLEx A.D.	origin	United States
Mico	origin	Banff, Alberta
Oathean	origin	Seoul
Oathean	origin	South Korea
Owen Biddle	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
The Crazy World of Arthur Brown	origin	London
The Crazy World of Arthur Brown	origin	England
Brügger & Thomet GL06	origin	Switzerland
Finally Punk	origin	Austin, Texas
Finally Punk	origin	United States
Namgyal Lhamo	origin	Tibet
Crystal Nicole	origin	Atlanta, Georgia
Crystal Nicole	origin	United States
Sianspheric	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Savan Kotecha	origin	Austin, Texas
Lady Antebellum	origin	Nashville, Tennessee
Lady Antebellum	origin	United States
Bells on Temple Square	origin	Salt Lake City
Bells on Temple Square	origin	Utah
Bells on Temple Square	origin	United States
Victoria Shaw	origin	Manhattan
Victoria Shaw	origin	New York City
Victoria Shaw	origin	New York
Victoria Shaw	origin	United States
Sex Museum	origin	Madrid
Sex Museum	origin	Spain
Shyne Factory	origin	Halifax Regional Municipality
Shyne Factory	origin	Canada
Vesperian Sorrow	origin	Austin, Texas
Vesperian Sorrow	origin	Texas
Vesperian Sorrow	origin	United States
Lee Benoit	origin	Rayne, Louisiana
Kilians	origin	Dinslaken
Kilians	origin	Germany
Evelyn Evelyn	origin	Walla Walla, Washington
Evelyn Evelyn	origin	Washington
The Underneath	origin	Hyogo
The Underneath	origin	Japan
David Pagmar	origin	Stockholm
David Pagmar	origin	Sweden
Gazza	origin	Oshakati, Oshana, Namibia
Grand Island	origin	Oslo
Grand Island	origin	Norway
The Features	origin	Sparta, Tennessee
The Features	origin	United States
California Redemption	origin	Thousand Oaks, California
California Redemption	origin	California
Tinchy Stryder	origin	Bow, London
Tinchy Stryder	origin	London
Tinchy Stryder	origin	England
Tragédie	origin	Nantes
Tragédie	origin	France
Bubbles & Cheesecake	origin	United States
Malice in Wonderland	origin	Bergen
Malice in Wonderland	origin	Norway
The Gaslight Anthem	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Hauschka	origin	Germany
Radwimps	origin	Kanagawa Prefecture
Radwimps	origin	Japan
Leanne %22Lelee%22 Lyons	origin	The Bronx, New York, U.S.
Leak Bros.	origin	New York City
Leak Bros.	origin	New York
Leak Bros.	origin	United States
Warrior	origin	Los Angeles, California, United States
Jan Nieto	origin	Antipolo City
Jan Nieto	origin	Rizal
Jan Nieto	origin	Philippines
Cavity	origin	Miami, Florida, United States
The Termites	origin	United Kingdom
Farmers Manual	origin	Vienna
Farmers Manual	origin	Austria
Besh o droM	origin	Budapest
Besh o droM	origin	Hungary
Steve Kemp	origin	Lancashire
Steve Kemp	origin	England
The Flatliners	origin	Richmond Hill, Ontario
The Flatliners	origin	Ontario
The Flatliners	origin	Canada
Eric Young	origin	Sweden
The Great American Beast	origin	Dayton, Ohio, U.S.
Sami Kukkohovi	origin	Oulu
Sami Kukkohovi	origin	Finland
Griva	origin	Novi Sad
Griva	origin	Serbia
Griva	origin	SFRY
Tribes of the City	origin	Riga
Tribes of the City	origin	Latvia
Jamie Robertson	origin	Essex
Jamie Robertson	origin	England
Hani Shaker	origin	Cairo, Egypt
Peter Calandra	origin	Northport, New York
Cast Iron Hike	origin	Clinton, Massachusetts
Cast Iron Hike	origin	United States
Super Extra Bonus Party	origin	Newbridge, Kildare, Ireland
Jeff Oster	origin	Alameda, California
Jeff Oster	origin	California
Tyrant	origin	Japan
RCV-9	origin	South Africa
RG-19	origin	South Africa
Unibuffel	origin	Sri Lanka
Doji Morita	origin	Tōkyō
Doji Morita	origin	Japan
The Blockheads	origin	London; Cambridge, England, United Kingdom
Timo Räisänen	origin	Gothenburg
Timo Räisänen	origin	Sweden
Tuff	origin	Phoenix, Arizona
Tuff	origin	United States of America
Ann Vriend	origin	Edmonton
Ann Vriend	origin	Alberta
Ann Vriend	origin	Canada
Detective	origin	United States of America
Grayskul	origin	Seattle, Washington
Echo	origin	Puerto Rico
Long Since Forgotten	origin	Syracuse, New York, USA
The High Violets	origin	Portland, Oregon
The High Violets	origin	Oregon
The High Violets	origin	United States
The Felice Brothers	origin	New York, United States
Los Gaiteros de San Jacinto	origin	San Jacinto, Bolívar, Colombia
Lay Phyu	origin	Inle Lake
Lay Phyu	origin	Shan State
Lay Phyu	origin	Myanmar
Höhner	origin	Cologne
Höhner	origin	North Rhine-Westphalia
Höhner	origin	Germany
Sylvain Chauveau	origin	Bayonne, France
Merciless Death	origin	Canyon Country, Santa Clarita, California
Merciless Death	origin	California
Merciless Death	origin	United States
MATH	origin	Woodstock, New York, United States
Rank Strangers	origin	Melbourne
Rank Strangers	origin	Australia
Julia Cafritz	origin	Washington, DC
Julia Cafritz	origin	United States
H. Olliver Twisted	origin	Kuopio, Finland
Ryosuke Yamada	origin	Tokyo
Ryosuke Yamada	origin	Japan
PCN	origin	Ensenada, Baja California
PCN	origin	Baja California
PCN	origin	Mexico
Bodeco	origin	Louisville, Kentucky
Bodeco	origin	Kentucky
The Mighty Underdogs	origin	San Francisco Bay Area, California, United States
Wakal	origin	Mexico City
Wakal	origin	Mexico
Wakal	origin	File:Flag of Mexico.svg
Peste Noire	origin	Avignon, France
Fierce	origin	London
Fierce	origin	United Kingdom
The Brightlights	origin	Grimsby
The Brightlights	origin	United Kingdom
Dynamic Praise	origin	Oakwood University, Huntsville, Alabama United States
Majster Kat	origin	Bratislava
Majster Kat	origin	Slovakia
Jerry Kilgore	origin	Tillamook, Oregon, United States
Soulidium	origin	Tampa, Florida, United States, United States
E-Life	origin	Rotterdam
E-Life	origin	Netherlands
Wolf Armoured Vehicle	origin	Israel
210 mm gun M1939	origin	Czechoslovakia
305 mm howitzer M1939	origin	USSR
Merche	origin	Cádiz,
Rod Taylor	origin	Kingston, Jamaica
Rod Taylor	origin	Jamaica
Radio Iodine	origin	St. Louis, Missouri
Radio Iodine	origin	United States
42-line fortress and siege gun Pattern of 1877	origin	German Empire
42-line fortress and siege gun Pattern of 1877	origin	Russian Empire
Boa	origin	Zagreb
Boa	origin	Croatia
Milk Cult	origin	San Francisco, California, United States
Steel Pole Bath Tub	origin	Bozeman
Steel Pole Bath Tub	origin	Montana
Barrage	origin	Calgary, Alberta, Canada
Blanket Music	origin	Portland, Oregon
Blanket Music	origin	Oregon
Blanket Music	origin	United States
Jhené Aiko	origin	Ladera Heights, California, U.S.
We	origin	Oslo
We	origin	Norway
Sevenglory	origin	Indiana Wesleyan University
Sevenglory	origin	Marion, Indiana
Sevenglory	origin	Indiana
Sevenglory	origin	United States
Lord T & Eloise	origin	Memphis, Tennessee
Lord T & Eloise	origin	Tennessee
Shaheen-III	origin	Pakistan
Kenia Arias	origin	Medford, New York
Kenia Arias	origin	, New York, U.S.
2S9 Nona	origin	Soviet Union
DJ Klever	origin	Atlanta
DJ Klever	origin	Georgia
DJ Klever	origin	United States
Type 10	origin	Japan
Plasma Pool	origin	Hungary
Fido	origin	Melbourne, Victoria
Fido	origin	Australia
Daddy Cool	origin	Melbourne, Victoria
Daddy Cool	origin	Australia
Asya	origin	Turkey
Sproll	origin	Moncton
Sproll	origin	New Brunswick
Sproll	origin	Canada
Polydream	origin	Madison, Wisconsin
Polydream	origin	Wisconsin
Polydream	origin	United States
Nojazz	origin	Paris
Nojazz	origin	France
Painter	origin	Calgary, Alberta, Canada
Digger	origin	Lehigh Valley
Digger	origin	Pennsylvania
Digger	origin	United States
Pappy Van Winkle's Family Reserve	origin	Kentucky, United States
Johnny Harris	origin	Edinburgh
Johnny Harris	origin	Scotland
John Eddie	origin	Richmond, Virginia
The Meat Purveyors	origin	Austin, Texas
The Meat Purveyors	origin	United States
Vinnie Roslin	origin	Monmouth County, New Jersey, United States
Super Junior-T	origin	Seoul
Super Junior-T	origin	South Korea
Atiye	origin	Turkey
Vayalar Sarath Chandra Varma	origin	Kerala, India
Salamandra	origin	Ostrava
Salamandra	origin	Czech republic
Mor Karbasi	origin	Jerusalem
Mor Karbasi	origin	Israel
Lancaster pistol	origin	United Kingdom
Dolly	origin	Tokyo
Dolly	origin	Japan
Justin Lanning	origin	Los Angeles, California
Familjen	origin	Hässleholm
Familjen	origin	Skåne
Familjen	origin	Sweden
Captain Phoenix	origin	London
Captain Phoenix	origin	England
Captain Phoenix	origin	United Kingdom
Yasushi Ishii	origin	Utsunomiya, Tochigi
Yasushi Ishii	origin	Tochigi Prefecture, Japan
United Future Organization	origin	Shibuya, Tokyo
United Future Organization	origin	Tokyo
Seabear	origin	Reykjavík
Seabear	origin	Iceland
Chris Randall	origin	Honolulu, Hawaii
I Nine	origin	Orangeburg, South Carolina, United States
Charlie Landsborough	origin	Birkenhead, Cheshire, UK
Roundstone	origin	London
Roundstone	origin	England
Colloquio	origin	Bologna, Italy
Dustin O'Halloran	origin	Los Angeles, California
The Glitter Band	origin	United Kingdom
Ken Mansfield	origin	Pennsylvania, United States
Air Formation	origin	Sussex, South East, England
Faith & Disease	origin	Seattle, Washington, United States
Port-royal	origin	Genoa
Port-royal	origin	Italy
Emmi Silvennoinen	origin	Finland
Northern Kings	origin	Finland
Dʼ Boys	origin	Belgrade
Dʼ Boys	origin	SR Serbia
Dʼ Boys	origin	SFR Yugoslavia
Peđa D'Boy	origin	Serbia
Pake McEntire	origin	Chockie, Oklahoma, United States
T. R. Mahalingam	origin	Tiruvidaimarudur, Tamil Nadu, India
Johnny Moped	origin	Croydon, South London, England
S. Sowmya	origin	Tamil Nadu
S. Sowmya	origin	India
David & Carr	origin	Minnesota, United States
Maxophone	origin	Italy
Colourmusic	origin	Stillwater, Oklahoma
Nick DiDia	origin	New Jersey, United States
One Voice Mixed Chorus	origin	Minneapolis-Saint Paul, United States
Obusier de 155 mm Modèle 50	origin	France
Intwine	origin	Tilburg
Intwine	origin	North Brabant
Intwine	origin	Netherlands
House Guests	origin	Cincinnati, Ohio
House Guests	origin	United States
Beelzebubs	origin	Medford, Massachusetts, United States
Vijayanta	origin	United Kingdom
Vijayanta	origin	India
Bilja Krstić	origin	Niš, PR Serbia, FPR Yugoslavia
Ron Aniello	origin	Las Vegas Valley
Ron Aniello	origin	Nevada
Ron Aniello	origin	United States
Outrage	origin	Nagoya
Outrage	origin	Japan
Alfredo Marceneiro	origin	Lisbon
Alfredo Marceneiro	origin	Portugal
Peter Metro	origin	Kingston, Jamaica
Admiral T	origin	France
Big Nick Nicholas	origin	Queens
Big Nick Nicholas	origin	New York City
Synergia	origin	Tel Aviv, Israel
W. C. Handy Jazz All-Stars	origin	Florence, Alabama, United States
Debu	origin	United States
Debu	origin	Indonesia
Benea Reach	origin	Oslo, Norway
Defecation	origin	Birmingham
Defecation	origin	England
Mak and the Dudes	origin	Philippines
Soltam M-66	origin	Israel
Svartsot	origin	Randers
Svartsot	origin	Denmark
Espionage	origin	Tromsø, Norway
Instant Karma	origin	Mumbai, India
The Jealous Girlfriends	origin	Brooklyn
The Jealous Girlfriends	origin	New York
The Jealous Girlfriends	origin	United states
NonExist	origin	Scania
NonExist	origin	Sweden
Breach	origin	Sweden
Prayer for Cleansing	origin	North Carolina, United States
Storyhill	origin	Montana
Storyhill	origin	United States
Ablaze My Sorrow	origin	Falkenberg
Ablaze My Sorrow	origin	Sweden
Tats Faustino	origin	Manila
Tats Faustino	origin	Philippines
Eddy Herrera	origin	Dominican Republic
Cold Water Flat	origin	Amherst, Massachusetts
Cold Water Flat	origin	United States
Exploding White Mice	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Easyworld	origin	Eastbourne
Easyworld	origin	East Sussex
Easyworld	origin	England
Sergeant	origin	Glenrothes
Sergeant	origin	Scotland
Raul Mitra	origin	Manila, and Puerto Princesa City, Palawan, Philippines
Left Lane Cruiser	origin	Fort Wayne, Indiana
Random Hand	origin	Keighley
John McEuen	origin	Oakland, California
John McEuen	origin	California
John McEuen	origin	United States
Picaflor de los Andes	origin	Peru
Irene Higginbotham	origin	Worcester, Massachusetts, United States
Black Tide	origin	Miami, Florida, US
Alan Munde	origin	Norman, Oklahoma
Alan Munde	origin	United States
Ismo Alanko Säätiö	origin	Finland
Anthony Kearns	origin	Kiltealy
Anthony Kearns	origin	County Wexford
Anthony Kearns	origin	Ireland
Raise Hell	origin	Stockholm
Raise Hell	origin	Sweden
Breathless	origin	London
Breathless	origin	England
Marcus Hummon	origin	Washington, DC, U.S.
Bane Bojanić	origin	Detroit
Bane Bojanić	origin	Michigan
Satanic Slaughter	origin	Linköping
Satanic Slaughter	origin	Sweden
PISCIDE	origin	Thuringia
PISCIDE	origin	Germany
Francis Mark	origin	Brooklyn, New York, United States
Michael Jeffrey Shapiro	origin	New York City
Michael Jeffrey Shapiro	origin	New York
Michael Jeffrey Shapiro	origin	United States
Hot Little Rocket	origin	Calgary, Alberta, Canada
Swallowing Shit	origin	Winnipeg
Swallowing Shit	origin	Manitoba
Swallowing Shit	origin	Canada
The Sinking Citizenship	origin	Melbourne
The Sinking Citizenship	origin	Australia
Stick Men with Ray Guns	origin	Dallas, Texas, United States
Jay Dee Daugherty	origin	New York City
Jay Dee Daugherty	origin	New York
Jay Dee Daugherty	origin	United States
Richard Sohl	origin	Queens
Richard Sohl	origin	New York
Richard Sohl	origin	United States
Skypilot	origin	Sunshine Coast, Queensland
Skypilot	origin	Australia
Glenn Richards	origin	Shepparton, Victoria
Glenn Richards	origin	Australia
Freddie McKay	origin	Saint Catherine Parish
Freddie McKay	origin	Jamaica
Genki Hitomi	origin	Tokyo
Genki Hitomi	origin	Japan
Yanni Yuzon	origin	Philippines
OT-64 SKOT	origin	Czechoslovakia
OT-64 SKOT	origin	Poland
Papa Lightfoot	origin	Natchez, Mississippi
Papa Lightfoot	origin	Mississippi
Papa Lightfoot	origin	United States
Venus Flytrap	origin	The Hague
Venus Flytrap	origin	Netherlands
Masakazu Yoshizawa	origin	Hida, Gifu, Japan
SLWH Pegasus	origin	Singapore
Steve Negus	origin	Oakville, Ontario
Steve Negus	origin	Ontario
Steve Negus	origin	Canada
Megaphone	origin	Orlando, Florida, United States
Atypic	origin	United Kingdom
AK-7	origin	Mexico
AK-7	origin	Zacatecas
Soltam M-71	origin	Israel
Drottnar	origin	Fredrikstad
Drottnar	origin	Norway
Niia	origin	Needham, Massachusetts
Niia	origin	United States
Olivia Hime	origin	Rio de Janeiro
Olivia Hime	origin	Brazil
Osvajači	origin	Kragujevac, Serbia
Melissa Ferlaak	origin	Cottage Grove, Minnesota
Melissa Ferlaak	origin	Minneapolis, Minnesota
Melissa Ferlaak	origin	United States
The Material	origin	San Diego, California, United States
Ratchell	origin	Huntsville, Alabama
Rude Squad	origin	Saint Petersburg, Florida, United States
Magic Weapon	origin	Montreal
Magic Weapon	origin	Quebec
Magic Weapon	origin	Canada
Terra Rosa	origin	Osaka
Terra Rosa	origin	Japan
Sirrah	origin	Opole
Sirrah	origin	Poland
Rocketship	origin	Sacramento, California
Rocketship	origin	United States
Kim Kyung-ho	origin	Mokpo
Kim Kyung-ho	origin	South Korea
Alice N' Chains	origin	Seattle, Washington, USA
The Potbelleez	origin	Sydney
The Potbelleez	origin	New South Wales
The Potbelleez	origin	Australia
Bad Ronald	origin	New York City, New York, United States
Shallow North Dakota	origin	Hamilton, Ontario
Shallow North Dakota	origin	Ontario
Shallow North Dakota	origin	Canada
The Real Kids	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
The Solitaires	origin	Harlem, New York City, United States
Polkadot Cadaver	origin	Rockville, Maryland, U.S.
List of The Dillinger Escape Plan band members	origin	Morris Plains, New Jersey, U.S.
NJ Bloodline	origin	Elizabeth, New Jersey
NJ Bloodline	origin	New Jersey
NJ Bloodline	origin	United States
Francis Hime	origin	Rio de Janeiro
Francis Hime	origin	Brazil
Jermaine Fagan	origin	25
Kuroneko	origin	Osaka, Japan
Aurora	origin	United States
Aurora	origin	United Kingdom
Bajofondo	origin	Argentina
Bajofondo	origin	Uruguay
Magnetic Morning	origin	New York City
Magnetic Morning	origin	New York
Magnetic Morning	origin	United States
Earthless	origin	San Diego
Earthless	origin	California
Earthless	origin	United States
Rafi Kirder	origin	Baden, Switzerland
Rafi Kirder	origin	Switzerland
Barði Jóhannsson	origin	Iceland
Bang Gang	origin	Reykjavík
Bang Gang	origin	Iceland
Bitch	origin	Los Angeles
Jae Deal	origin	Baltimore
Jae Deal	origin	Maryland
Jae Deal	origin	Los Angeles
Jae Deal	origin	California
Jae Deal	origin	United States
Scandinavian Music Group	origin	Helsinki
Scandinavian Music Group	origin	Finland
The Thirst	origin	Brixton, London, England
Kasta	origin	Rostov-on-Don
Kasta	origin	Russia
Fatlabs	origin	Mississauga, Canada
Vikas Kohli	origin	Mississauga
Vikas Kohli	origin	Ontario
Vikas Kohli	origin	Canada
Baumstam	origin	Witten
Baumstam	origin	Germany
Aurora	origin	Hungary
Robbie Guertin	origin	Belmont, Massachusetts
Robbie Guertin	origin	Massachusetts
Robbie Guertin	origin	United States
Lee Sargent	origin	Hingham, Massachusetts
Lee Sargent	origin	Massachusetts
Lee Sargent	origin	United States
Tyler Sargent	origin	Hingham, Massachusetts
Tyler Sargent	origin	Massachusetts
Tyler Sargent	origin	United States
Einar Aaron Swan	origin	Massachusetts
Einar Aaron Swan	origin	United States
Lynette Washington	origin	New York
Lynette Washington	origin	United States
Cato Salsa Experience	origin	Oslo
Cato Salsa Experience	origin	Norway
The Spikes	origin	Ireland
Channel Live	origin	East Orange
Channel Live	origin	New Jersey
Channel Live	origin	United States
ZBD-97	origin	China
KaS Product	origin	Nancy, France
KaS Product	origin	France
Vanessa Rubin	origin	Cleveland, Ohio
Vanessa Rubin	origin	United States
Eddie Adcock	origin	Scottsville, Virginia
Eddie Adcock	origin	United States
Louchie Lou & Michie One	origin	England
Louchie Lou & Michie One	origin	United Kingdom
The Operators	origin	Isle of Wight
The Operators	origin	England
Void of Silence	origin	Italy
Unscandal	origin	, Japan
BeFour	origin	Cologne
BeFour	origin	Germany
Supercluster	origin	Athens, Georgia
The F-Ups	origin	Rochester, Minnesota, United States
The F-Ups	origin	Rochester, Minnesota
Mastermind	origin	Browns Mills
Mastermind	origin	New Jersey
Mastermind	origin	United States
T-55AGM	origin	Ukraine
Relative Silence	origin	Asturias
Relative Silence	origin	Spain
J. R. Monterose	origin	Utica, New York
Wilmer X	origin	Malmö
Wilmer X	origin	Sweden
Larry Boone	origin	Cooper City, Florida, U.S.
Liquid	origin	England
Lord Tracy	origin	Tennessee
Lord Tracy	origin	United States
Ian Scott	origin	United States
Firefly	origin	Quezon City
Firefly	origin	Philippines
Emmure	origin	New Fairfield, Connecticut
Mohan Sithara	origin	Thrissur,  Kerala, India
Jason Myles Goss	origin	Hopedale, Massachusetts, USA
Alestorm	origin	Perth, Scotland
Ólöf Arnalds	origin	Iceland
RIM-67 Standard	origin	United States
RIM-66 Standard	origin	United States
Vaakevandring	origin	Nannestad
Vaakevandring	origin	Norway
Malachy Tallack	origin	Shetland
Martin Delray	origin	Texarkana, Arkansas, U.S.
Jermuk	origin	Jermuk
Jermuk	origin	Vayots Dzor
Jermuk	origin	Armenia
Hell Within	origin	Lowell, Massachusetts
Hell Within	origin	United States
John Edmond	origin	Bulawayo
John Edmond	origin	Rhodesia
Lying in States	origin	Chicago
Lying in States	origin	Illinois
Lying in States	origin	United States
Five Star Affair	origin	Calgary
Peter %22JR%22 Wasilewski	origin	New Haven, Connecticut, United States
Manolis Angelopoulos	origin	Kavala
Jean-Jacques Birgé	origin	Paris
Jean-Jacques Birgé	origin	France
Vlasta Redl	origin	Valašské Meziříčí
Vlasta Redl	origin	Czech Republic
Admiral Twin	origin	Tulsa, Oklahoma
Marvelkind	origin	Chicago, Illinois
The Parlor Mob	origin	Asbury Park, New Jersey, U.S.
Akira Kajiyama	origin	Yamaguchi, Japan
Ever We Fall	origin	Portland, Oregon
Ever We Fall	origin	Oregon
Ever We Fall	origin	United States
Sergio Cammariere	origin	Crotone,
Sergio Cammariere	origin	Calabria
Sergio Cammariere	origin	Italy
Jayson Sherlock	origin	Melbourne, Australia
A Life Once Lost	origin	Philadelphia
A Life Once Lost	origin	Pennsylvania
Sons of Sylvia	origin	Virginia
Sons of Sylvia	origin	United States
El Da Sensei	origin	Newark, New Jersey
El Da Sensei	origin	United States
Wildchild	origin	California
Wildchild	origin	United States
Ex Girlfriend	origin	Brooklyn, New York, United States
Breather Resist	origin	Louisville, Kentucky, U.S.
Damnation A.D.	origin	Washington, D.C.
Ham Sandwich	origin	Kells, Ireland
Pre)Thing	origin	Modesto, California
Pre)Thing	origin	United States
Pushim	origin	Osaka
Pushim	origin	Japan
QF 12-pounder 12 cwt AA gun	origin	United Kingdom
Napa cabbage	origin	China, before the 15th century
Altera Enigma	origin	Melbourne
Altera Enigma	origin	Australia
Altera Enigma	origin	Jakarta
Altera Enigma	origin	Indonesia
Mick Jackson	origin	Munster
Mick Jackson	origin	Germany
Davidson-Cadillac armored car	origin	United States
Jeffery armored car	origin	United States
Gilla	origin	Linz
Gilla	origin	Austria
Sun Crest	origin	National NuGrape Company of Atlanta, Georgia
Precious Wilson	origin	Spanish Town
Precious Wilson	origin	Jamaica
Bubble Up	origin	Sweet Valley Products Co.
Bubble Up	origin	Sandusky, Ohio
Bubble Up	origin	United States
Len de l'El	origin	France
The Almighty RSO	origin	Boston
The Almighty RSO	origin	Massachusetts
The Almighty RSO	origin	United States
D-Bo	origin	Göttingen, Germany
Detektivbyrån	origin	Karlstad, Sweden
Jack Clift	origin	Oklahoma City, Oklahoma
Jack Clift	origin	USA
Sydney Youth Band	origin	Sydney
Sydney Youth Band	origin	New South Wales
Sydney Youth Band	origin	Australia
Johnny Hickman	origin	Redlands, CA
Johnny Hickman	origin	United States
Fingertight	origin	Martinez, California
One Night Only	origin	Helmsley
One Night Only	origin	England
White armored car	origin	United States
Karamelo Santo	origin	Mendoza, Argentina
Karamelo Santo	origin	Argentina
Daddy DJ	origin	Paris
Daddy DJ	origin	France
Winter's Verge	origin	Nicosia
Winter's Verge	origin	Cyprus
The Crosswalk	origin	Los Angeles
The Crosswalk	origin	California
The Crosswalk	origin	United States
Des Peres	origin	Australia
Aeriel Stiles	origin	Hollywood, California
Aeriel Stiles	origin	United States
Andy DeMize	origin	Hacienda Heights, California
Andy DeMize	origin	California
Andy DeMize	origin	United States
Azaghal	origin	Hyvinkää
Azaghal	origin	Finland
Basel Rajoub	origin	Syria
Basel Rajoub	origin	Switzerland
Keith Uddin	origin	East London
Keith Uddin	origin	United Kingdom
LAROM	origin	Romania
LAROM	origin	Israel
Ordnance BL 15 pounder	origin	United Kingdom
Talal Maddah	origin	Saudi Arabia
QF 13-pounder Mk IV AA gun	origin	United Kingdom
Figge Boström	origin	Sweden
Grupo Fundo de Quintal	origin	Rio de Janeiro
Grupo Fundo de Quintal	origin	Brazil
Andrew Montgomery	origin	East Kilbride, Scotland
Hybrid Ice	origin	Danville, Pennsylvania
Whale Horse	origin	Chicago, Illinois, United States
Fall Out Boy	origin	Wilmette, Illinois, U.S.
NoTime	origin	Ottawa, Canada
A Sunny Day in Glasgow	origin	Philadelphia, United States
Vanity Fare	origin	Kent
Vanity Fare	origin	England
Thanos Petrelis	origin	Greece
Supermerka2	origin	Buenos Aires,Argentina
So Percussion	origin	Brooklyn, New York
The Rock-A-Teens	origin	Richmond, Virginia
The Rock-A-Teens	origin	Virginia
The Rock-A-Teens	origin	United States
The Welcome Mat	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Proper Dos	origin	Santa Monica, CA, United States
Gurban Pirimov	origin	Shusha
Gurban Pirimov	origin	Karabakh
Gurban Pirimov	origin	Azerbaijan
Junip	origin	Gothenburg, Sweden
Silla	origin	Germany
Silla	origin	Berlin
Eyes of Eden	origin	Dortmund
Eyes of Eden	origin	Germany
Mossberg Plinkster	origin	Brazil
Niilo Sevänen	origin	Turku
Niilo Sevänen	origin	Finland
Ścianka	origin	Sopot
Dianne Heatherington	origin	Fort Rouge, Winnipeg
Miłość	origin	Poland
Brother J	origin	Brooklyn
Brother J	origin	New York
Brother J	origin	United States
Palak Muchhal	origin	Indore
Major Stars	origin	Greater Boston, Massachusetts, United States
Mr. Silla & Mongoose	origin	Iceland
Blow Up	origin	Brighton
Blow Up	origin	UK
Unicorn APC	origin	Sri Lanka
New Academics	origin	Cape Town
New Academics	origin	South Africa
Brett Marvin and the Thunderbolts	origin	Crawley, England
Bone Brothers	origin	Cleveland, Ohio
Bone Brothers	origin	United States
BoomBox	origin	Muscle Shoals, Alabama, United States
Heart of Gold Records	origin	United States
Dios	origin	Hawthorne, California, United States
Yves Klein Blue	origin	Brisbane, Queensland
Yves Klein Blue	origin	Australia
Ordnance QF 12-pounder 8 cwt	origin	United Kingdom
Anand Raj Anand	origin	Delhi, India
Caffrey's Irish Ale	origin	Republic of Ireland
Massimo Altomare	origin	Italy
Keith Washington	origin	Detroit, Michigan
Keith Washington	origin	United States
Samantha James	origin	Los Angeles
Samantha James	origin	California
HS Produkt VHS	origin	Croatia
Herjalf	origin	Jelenia Góra, Poland
Artch	origin	Sarpsborg, Norway
Jubilee	origin	Hollywood, California, United States
Turibio Santos	origin	São Luís, Maranhão
Turibio Santos	origin	Brazil
Zweizz	origin	Oslo, Norway
Hal Stein	origin	New York City
Winston	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Geert Huinink	origin	Heemstede
Wallenstein	origin	Viersen, Lower Rhineland, Germany
Alan Barton	origin	Barnsley, England
Pantula Rama	origin	India
DJ Khalil	origin	Los Angeles, California, United States
Tony Barrand	origin	Cornell University
Crooked Lettaz	origin	Jackson, Mississippi
Crooked Lettaz	origin	United States
The Punk Group	origin	Portland, Oregon
The Punk Group	origin	Oregon
The Punk Group	origin	United States
The Frequency	origin	Los Angeles
The Frequency	origin	California
The Frequency	origin	United States
Valucha deCastro	origin	Brazil
Mikhail Krug	origin	Tver
Mikhail Krug	origin	Russian SFSR
No Te Va Gustar	origin	Montevideo
No Te Va Gustar	origin	Uruguay
Roberts and Barrand	origin	Cornell University
Filur	origin	Denmark
Keiichiro Koyama	origin	Sagamihara, Kanagawa
Keiichiro Koyama	origin	Japan
FNSS Pars	origin	Turkey
Frank Loverde	origin	Los Angeles, California
The Ting Tings	origin	Salford, Greater Manchester, England, UK
Kury	origin	Poland
Oficina G3	origin	São Paulo, Brazil
Chinatown	origin	Montreal
Chinatown	origin	Quebec
Chinatown	origin	Canada
David Morris	origin	Bermuda
Julien Lourau	origin	France
Mostly Bears	origin	Tucson, Arizona
Mostly Bears	origin	United States
United States Marine Raider stiletto	origin	United States
Ill Al Skratch	origin	Brooklyn
Ill Al Skratch	origin	Harlem
Ill Al Skratch	origin	New York
Ill Al Skratch	origin	United States
Caramell	origin	Sweden
Diverse Harmony	origin	Seattle, Washington
Diverse Harmony	origin	United States
Tinhorn	origin	Los Angeles, California
Auto Da Fé	origin	Ireland
RML 2.5 inch Mountain Gun	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Dorn	origin	Germany
Liquid Blue	origin	San Diego
Liquid Blue	origin	California
Mirko Uhlig	origin	Germany
CITER 155mm L33 gun	origin	Argentina
Inquisition	origin	Cali
Inquisition	origin	Colombia
Jet by Day	origin	Athens, Georgia
Jet by Day	origin	United States
James F. Sundah	origin	Manado, North Celebes, Indonesia.
The Soulmen	origin	Bratislava, Czechoslovakia
Mark Greaney	origin	Republic of Ireland
David Longoria	origin	Seattle, Washington
Francine	origin	Boston
Francine	origin	Massachusetts
Francine	origin	United States
Bettina Bush	origin	Boston, Massachusetts
Bettina Bush	origin	Massachusetts
Sally Anthony	origin	Indianapolis, Indiana
The Sacred Aires Quartet	origin	Huntsville, Alabama, United States
The Wisdom of Harry	origin	London, England
Time in Malta	origin	San Francisco
Time in Malta	origin	California
Working for a Nuclear Free City	origin	Manchester, England
Benny Sings	origin	Netherlands
Ox.Eagle.Lion.Man	origin	London
Ox.Eagle.Lion.Man	origin	UK
The Death Set	origin	Gold Coast, Queensland
The Death Set	origin	Australia
E.mu	origin	Japan
Dearly Departed	origin	Long Island, New York, United States
Kap Bambino	origin	Bordeaux
Kap Bambino	origin	France
Thrasher Shiver	origin	Nashville, Tennessee
Thrasher Shiver	origin	United States
No Remorse	origin	London
No Remorse	origin	England
Neil Thrasher	origin	Birmingham, Alabama, United States
Tři sestry	origin	Prague, Czech Republic
Amanda Jenssen	origin	Lund
Amanda Jenssen	origin	Sweden
Charity Zisengwe	origin	Mutoko, Zimbabwe
Maeve Mackinnon	origin	Glasgow
Maeve Mackinnon	origin	Scotland
Mitsubishi Type 89 IFV	origin	Japan
Philadelphia Slick	origin	Philadelphia
Philadelphia Slick	origin	Pennsylvania
Philadelphia Slick	origin	United States
Arthur Hanlon	origin	Detroit
Arthur Hanlon	origin	Michigan
Nate Henry	origin	Carmichael, California
The Bates	origin	Eschwege
The Bates	origin	Germany
Michal David	origin	Prague
Michal David	origin	Czechoslovakia
Best Fwends	origin	Fort Worth, Texas
Medium 21	origin	Northampton
Medium 21	origin	England
Menno de Jong	origin	Netherlands
Pomaranča	origin	Ljubljana
Pomaranča	origin	Slovenia
Cloroform	origin	Stavanger
Cloroform	origin	Norway
Pine Leaf Boys	origin	Louisiana
Pine Leaf Boys	origin	United States
See You Next Tuesday	origin	Bay City, Michigan, United States
John Roberts	origin	Cornell University
Matt Brouwer	origin	Truro, Nova Scotia
Matt Brouwer	origin	Canada
Alexey Zhigalkovich	origin	Minsk
Alexey Zhigalkovich	origin	Belarus
Frida Sandén	origin	Stockholm
Frida Sandén	origin	Sweden
Cihan Ozdemir	origin	Ankara
Cihan Ozdemir	origin	Turkey
Cardinal	origin	California
RRIICCEE	origin	United States
Foxboro Hot Tubs	origin	San Francisco Bay Area – Oakland, California, U.S.
Magnolia × soulangeana	origin	Fromont, near Paris, France
Ordnance BL 12-pounder 6 cwt	origin	United Kingdom
Revolver	origin	London
Revolver	origin	England
Criolla Grande	origin	Argentina
Da King & I	origin	New York City
Base Ball Bear	origin	Tokyo
Base Ball Bear	origin	Japan
Kaura	origin	Berkeley, California, United States
Gwen Stacy	origin	Indianapolis
Gwen Stacy	origin	Indiana
Gwen Stacy	origin	United States
DisJam	origin	Hamburg
DisJam	origin	Germany
Czerwone Gitary	origin	Gdańsk
Number One Fan	origin	Appleton, Wisconsin, United States
Jonathan Florencio	origin	Bellmore, New York
Jonathan Florencio	origin	Wantagh
Jonathan Florencio	origin	Long Island
Jonathan Florencio	origin	Queens
Jonathan Florencio	origin	New York
Jonathan Florencio	origin	United States
Loquat	origin	San Francisco, California
Loquat	origin	California
Loquat	origin	United States
Jack	origin	Cardiff
Jack	origin	Wales
Infamous Stringdusters	origin	Charlottesville, VA
Infamous Stringdusters	origin	United States
Piet Souer	origin	Netherlands
Dan Koch	origin	Los Gatos, California
Dimension Zero	origin	Salt Lake City, Utah, United States
Bill Phillips	origin	Canton, North Carolina
Celia Mara	origin	Brazil
The Del-Vetts	origin	Chicago, Illinois, United States
Arsonists Get All the Girls	origin	Santa Cruz, California, United States
The Fergusons	origin	Perth, Western Australia
The Fergusons	origin	Australia
Sadistik	origin	Seattle, Washington
Sadistik	origin	United States
Vassilis Saleas	origin	Mesolongi
Vassilis Saleas	origin	Greece
Kan Mikami	origin	Aomori Prefecture
Kan Mikami	origin	Japan
Carnage the Executioner	origin	Twin Cities
Carnage the Executioner	origin	Minnesota
16bit	origin	London
16bit	origin	United Kingdom
Popa Chubby	origin	The Bronx
Popa Chubby	origin	New York City
Popa Chubby	origin	United States
Pittsburgh Slim	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Anna Abreu	origin	Vantaa, Finland
Architects	origin	Kansas City, Missouri
Architects	origin	United States
Arcángel & De La Ghetto	origin	Puerto Rico
Arcángel & De La Ghetto	origin	U.S.A
Paul Mullen	origin	Houghton-le-Spring, Sunderland, England
Ten Benson	origin	London
Ten Benson	origin	England
Glock	origin	Austria
Monika Kruse	origin	Munich, Germany
Mr Duke	origin	Dolgellau
Mr Duke	origin	Gwynedd
Mr Duke	origin	Wales
Bamboo Shoots	origin	Brooklyn and New Jersey
Beatbeat Whisper	origin	Oakland
Beatbeat Whisper	origin	California
Beatbeat Whisper	origin	United States
BL 5.4-inch howitzer	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Al B. Rich	origin	United States
W. L. Weller	origin	Kentucky, United States
Warren Storm	origin	Abbeville, Louisiana
Warren Storm	origin	United States
The Rumour	origin	London
The Rumour	origin	England
Mareko	origin	New Zealand
Big Dipper	origin	Boston, Massachusetts
Big Dipper	origin	United States
Biyouna	origin	Mohamed Belouizdad
Biyouna	origin	Algiers
Biyouna	origin	Algeria
Czerwono-Czarni	origin	Gdańsk
Stephanie Dosen	origin	Wisconsin
Stephanie Dosen	origin	United States
Deathkiller	origin	Stamford, CT
Paris Match	origin	Japan
DJ Colette	origin	Chicago, Illinois
Crossin Dixon	origin	Mississippi
Crossin Dixon	origin	United States
Megan Mullins	origin	Fort Wayne, Indiana, USA
Darzamat	origin	Poland
Set the Tone	origin	Glasgow
Set the Tone	origin	Scotland
The 440 Alliance	origin	Arlington, Texas, United States
Marystaple	origin	New Zealand
Tim Myers	origin	Orange, California, United States
Messiah J and the Expert	origin	Dublin, Ireland
Andrew Tompkins	origin	Australia
Bill Jones	origin	Staffordshire
Bill Jones	origin	England
Blanket of Secrecy	origin	England
Fifth Angel	origin	Bellevue, Washington
1792 Ridgemont Reserve	origin	Kentucky, United States
Patrick Muzingo	origin	Eagle Rock, Los Angeles, California, United States
Acrassicauda	origin	Baghdad, Iraq
Startled Insects	origin	Bristol
Startled Insects	origin	England
Alphabeat	origin	Silkeborg, Denmark
The Cosmopolitans	origin	New York City, New York, United States
Lisa M	origin	Puerto Rico
Katana	origin	Japan
Power Symphony	origin	Milan, Italy
Damnagoras	origin	Pordenone, Italy
L'Aura	origin	Brescia
L'Aura	origin	Italy
Search the City	origin	Detroit, Michigan,  United States
7.5 cm Leichtgeschütz 40	origin	Nazi Germany
Ungdomskulen	origin	Bergen
Ungdomskulen	origin	Norway
10.5 cm Leichtgeschütz 42	origin	Nazi Germany
Jason De Ron	origin	Melbourne, Victoria, Australia
10.5 cm Leichtgeschütz 40	origin	Nazi Germany
Seth Kimbrough	origin	Decatur, Alabama, United States
Binomio de Oro de América	origin	Colombia
Grobschnitt	origin	West Germany
Kanako Itō	origin	Utsunomiya, Tochigi
Kanako Itō	origin	Japan
Wat Tyler	origin	England
10.5 cm leFH 18M	origin	Nazi Germany
The Blueprint	origin	Nottingham
The Blueprint	origin	England
Avalon	origin	Stockholm
Avalon	origin	Sweden
RTÉ Concert Orchestra	origin	Dublin
RTÉ Concert Orchestra	origin	Cork
Forever the Sickest Kids	origin	Dallas, Texas, United States
Absinthe Blind	origin	Champaign, Illinois
Absinthe Blind	origin	United States
T2	origin	Leeds, England, UK
Thomas Leeb	origin	Klagenfurt
Thomas Leeb	origin	Austria
Adam LaClave	origin	New Orleans
Adam LaClave	origin	Louisiana
Adam LaClave	origin	United States
Andromeda	origin	Sweden
The Kazoo Funk Orchestra	origin	Glasgow
The Kazoo Funk Orchestra	origin	Scotland
Rocket Transfer Warehouse	origin	Baltimore, Maryland
Rocket Transfer Warehouse	origin	Maryland
Rocket Transfer Warehouse	origin	United States
Pit er Pat	origin	Illinois
Pit er Pat	origin	United States
Dada Life	origin	Stockholm
Dada Life	origin	Sweden
Freddy Weller	origin	Atlanta, Georgia He graduated from J.C. Murphy High School in 1961 according to the year book .
Larsiny Family	origin	North Philadelphia, Pennsylvania
Stormwarrior	origin	Hamburg, Germany
Turley Richards	origin	Charleston, West Virginia
Turley Richards	origin	West Virginia
Grauzone	origin	Switzerland
Concha Piquer	origin	Valencia
Gordi	origin	Belgrade, Serbia, Yugoslavia
Simon Little	origin	London, England
Nayyara Noor	origin	Pakistani
The Raindrops	origin	New York, United States
The RockTigers	origin	Seoul
The RockTigers	origin	Korea
Mary Ann Acevedo	origin	Puerto Rican people
Kendrick Scott	origin	Houston
Kendrick Scott	origin	Texas
Kendrick Scott	origin	United States
Rio Grand	origin	Texas, United States
Manseng noir	origin	France
Jovian Storm	origin	Atlanta, Georgia
Randy & the Rainbows	origin	Maspeth, Queens
Gospel Gangstaz	origin	South Los Angeles
Johnny Owens	origin	Toronto
Johnny Owens	origin	Canada
Holy Barbarians	origin	Liverpool
Holy Barbarians	origin	England
T-55 operators and variants	origin	Soviet Union
Pay Money to My Pain	origin	Tokyo
Pay Money to My Pain	origin	Japan
Brigadier Jerry	origin	Kingston, Jamaica
Brigadier Jerry	origin	Jamaica
The Nightblooms	origin	Deventer
The Nightblooms	origin	Netherlands
Dúo Dinámico	origin	Barcelona
Dúo Dinámico	origin	Spain
7.5 cm FK 18	origin	Nazi Germany
List of Korn band members	origin	Bakersfield, California, U.S.
7.5 cm FK 38	origin	Nazi Germany
Noonday Underground	origin	London
Noonday Underground	origin	England
Impending Doom	origin	Riverside, California, U.S.
Tine Thing Helseth	origin	Oslo, Norway
Buell Kazee	origin	Magoffin County, Kentucky
Buell Kazee	origin	United States of America
New Cassettes	origin	Northampton, England
7.5 cm FK 7M85	origin	Nazi Germany
Zierfandler	origin	Austria
Schioppettino	origin	Slovenia/Italian border region
Jamie O'Hara	origin	Toledo, Ohio, United States
Terrano	origin	Member of the Refosco family. Believed to have originated in Italy.
Marty Raybon	origin	Sanford, Florida, U.S.
Jimmy Douglass	origin	New York City
Jimmy Douglass	origin	New York
Jimmy Douglass	origin	United States of America
Kieran Kane	origin	Queens, New York, United States
Leyla Pınar	origin	Istanbul, Turkey
Brainoil	origin	Oakland, California, United States
Grup Latanier	origin	Palma, Quatre Bornes in Mauritius
Ribolla Gialla	origin	Greece
Pallad grenade launcher	origin	Poland
Sons of Azrael	origin	Buffalo, New York, United States
Chuck Coles	origin	Oshawa
Chuck Coles	origin	Ontario
Chuck Coles	origin	Canada
SB LAG 40	origin	Spain
Browning Hi-Power BDA	origin	Belgium
The Stereos	origin	Steubenville, Ohio, United States
Get Set Go	origin	Highland Park, Los Angeles, California
The Skinny Boys	origin	Bridgeport, Connecticut
Hard	origin	Budapest
Hard	origin	Hungary
The Memories Attack	origin	Halifax Regional Municipality
The Memories Attack	origin	Nova Scotia
The Memories Attack	origin	Canada
Penthouse Players Clique	origin	Los Angeles, California
Ronnie Dyson	origin	Washington, D.C.
Ronnie Dyson	origin	United States
Iron On	origin	Brisbane, Queensland
Forgodsake	origin	Newcastle Upon Tyne
Forgodsake	origin	England
Mossberg 185	origin	United States
Tres Chicas	origin	Raleigh, North Carolina
Tres Chicas	origin	United States
Darna	origin	Asturias
Darna	origin	Spain
Octavia	origin	La Paz
Octavia	origin	Bolivia
Myles and Lenny	origin	Toronto
Mathogo	origin	Argentina
8 cm FK M. 17	origin	Austria-Hungary
RPD machine gun	origin	Soviet Union
Fiano	origin	Italy
Canon de 105 L mle 1936 Schneider	origin	France
Beretta AL391	origin	Italy
54 caliber Mark 42 gun	origin	United States
Nodes of Ranvier	origin	Sioux Falls, South Dakota
Nodes of Ranvier	origin	United States
Jeff Wood	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
10 cm schwere Kanone 18	origin	Germany
Past Lives	origin	Seattle, Washington, United States
Michael Gulezian	origin	Newark, New Jersey
Michael Gulezian	origin	New Jersey
XL Capris	origin	Sydney, Australia
BK3	origin	Hawaii
BK3	origin	United States
Nerverek	origin	Chennai
Nerverek	origin	India
Furthest Drive Home	origin	Surrey
Furthest Drive Home	origin	England
Pearl River	origin	Philadelphia, Mississippi
Pearl River	origin	United States
RGA-86	origin	Poland
Kapteeni Ä-ni	origin	Finland
Midwest City	origin	Oklahoma
Midwest City	origin	United States
Envy & Other Sins	origin	Birmingham, UK
Harvey Mandel	origin	Morton Grove, Illinois
Harvey Mandel	origin	Illinois
Harvey Mandel	origin	United States
The Defectors	origin	Aarhus
The Defectors	origin	Denmark
The Raymond Brake	origin	Greensboro, North Carolina
The Raymond Brake	origin	North Carolina
The Raymond Brake	origin	United States
Jay Durias	origin	Davao City and Manila, Philippines
HWA	origin	Compton, California
HWA	origin	California
HWA	origin	United States
Pygmy Lush	origin	Sterling, Virginia
Tony Romandini	origin	Montreal
Tony Romandini	origin	Quebec
Tony Romandini	origin	Canada
Zilla	origin	Boulder, Colorado
Zilla	origin	Colorado
Zilla	origin	United States
Kudzu Wish	origin	Greensboro
Kudzu Wish	origin	North Carolina
Trent Summar & the New Row Mob	origin	Tennessee, United States
Hank Flamingo	origin	Tennessee, United States
Radhika Mohan Maitra	origin	Calcutta
Radhika Mohan Maitra	origin	Bengal Presidency
Radhika Mohan Maitra	origin	British India
The Budos Band	origin	Staten Island, New York, United States
Hitomi Momoi	origin	Sapporo
Hitomi Momoi	origin	Hokkaidō
Hitomi Momoi	origin	Japan
Humanifesto	origin	Montreal
Humanifesto	origin	Quebec
Humanifesto	origin	Canada
BK 5 cannon	origin	Germany
The Shells	origin	Brooklyn, New York, United States
Doyle Bramhall	origin	Dallas, Texas
Doyle Bramhall	origin	United States
Marvin Winans	origin	Detroit, Michigan
Marvin Winans	origin	Michigan
Marvin Winans	origin	United States
883	origin	Pavia
883	origin	Italy
AKM	origin	Soviet Union
Ed Hall	origin	Austin, Texas
Ed Hall	origin	Texas
Ed Hall	origin	United States
The Radioactive Chicken Heads	origin	Orange County, California
The Radioactive Chicken Heads	origin	United States
Arneis	origin	Italy
Anti Dread	origin	Szczecin
Anti Dread	origin	Poland
V. Dakshinamoorthy	origin	Alappuzha, Kerala, India
Zouk Machine	origin	Pointe-à-Pitre
Zouk Machine	origin	Guadeloupe
Dallas Frazier	origin	Spiro, Oklahoma, United States
The Paradons	origin	Kern County
The Paradons	origin	Bakersfield
The Paradons	origin	United States
Tazzelenghe	origin	Friuli-Venezia Giulia
Tazzelenghe	origin	Italy
Refosco dal Peduncolo Rosso	origin	Member of the Refosco family. Believed to have originated in Italy.
Fiat–Revelli Modello 1935	origin	Kingdom of Italy
The Safaris	origin	Los Angeles, California, United States
Cobra Skulls	origin	Reno, Nevada, United States
Angizia	origin	Austria
Artyom Yuryevich Ivanov	origin	Cherkasy, USSR
Black Slate	origin	London
Black Slate	origin	England
Republic-Ford JB-2	origin	United States
Manfred Clynes	origin	Vienna
Boole	origin	Baltimore
Boole	origin	Maryland
McDermott's Two Hours	origin	Brighton
McDermott's Two Hours	origin	England
Butt Trumpet	origin	Los Angeles, California, United States
Ride the Sky	origin	Stockholm
Ride the Sky	origin	Sweden
Ganbaataryn Khongorzul	origin	Mongolia
Jimmy Needham	origin	Tomball, Texas, U.S.
Conchita	origin	Madrid
Conchita	origin	Spain
Casey Beathard	origin	Torrance, California
Casey Beathard	origin	United States
Casey Beathard	origin	Spring Hill, Tennessee
Zezé Di Camargo & Luciano	origin	Pirenópolis
Zezé Di Camargo & Luciano	origin	Goiás
Zezé Di Camargo & Luciano	origin	Brazil
Success-n-Effect	origin	Atlanta, Georgia
Success-n-Effect	origin	United States
Eylem Kızıl	origin	United Kingdom /British Turkish
N.A.M.B.	origin	Turin, Italy
Nathan Mahl	origin	Ottawa
Nathan Mahl	origin	Ontario
Nathan Mahl	origin	Canada
Botellita de Jerez	origin	México City
Botellita de Jerez	origin	Mexico
Chitãozinho & Xororó	origin	Astorga, Paraná
Chitãozinho & Xororó	origin	Paraná
Chitãozinho & Xororó	origin	Brazil
Kina Grannis	origin	Mission Viejo, California, United States
Soundz	origin	Milwaukee, Wisconsin
Soundz	origin	United States
Birdbrain	origin	Boston, Mass.
Birdbrain	origin	United States
List of Bad Religion band members	origin	Woodland Hills, Los Angeles, California
List of Bad Religion band members	origin	California
List of Bad Religion band members	origin	United States
The Divine Madness	origin	Los Angeles
The Divine Madness	origin	California
The Divine Madness	origin	United States
Dark Heresy	origin	London
Dark Heresy	origin	United Kingdom
Those Dancing Days	origin	Stockholm
Those Dancing Days	origin	Sweden
Rio Nido	origin	Minneapolis
Rio Nido	origin	Minnesota
Lama	origin	Kyiv,
Ligalize	origin	Moscow
Ligalize	origin	Soviet Union
Morbid	origin	Stockholm
Morbid	origin	Sweden
Leandro e Leonardo	origin	Brazil
My Teenage Stride	origin	Brooklyn, NY, United States
Look Afraid	origin	Oxford, United States
Vanilla Sky	origin	Rome, Italy
Dennis Robbins	origin	Hazelwood, North Carolina
Dennis Robbins	origin	United States
The Meditations	origin	Jamaica
The Whoreshoes	origin	San Francisco, California, United States
Big House	origin	Bakersfield, California, United States
Andria Busic	origin	São Paulo
Andria Busic	origin	Brazil
Selah Jubilee Singers	origin	Brooklyn, New York
Selah Jubilee Singers	origin	United States
Spirea X	origin	Glasgow
Spirea X	origin	Scotland
Chrispa	origin	Athens
Chrispa	origin	Greece
Stranahan's Colorado Whiskey	origin	United States
Beretta Silver Pigeon	origin	Italy
The Cave Singers	origin	Seattle, Washington, United States
Gordon Heuckeroth	origin	Amsterdam, Netherlands
Nino Tempo & April Stevens	origin	Niagara Falls, New York
Nino Tempo & April Stevens	origin	New York
Nino Tempo & April Stevens	origin	United States
Martin Stosch	origin	Landshut, Bavaria, Germany
Bruno Bizarro	origin	Portugal
Cesar Comanche	origin	Jacksonville, North Carolina
Cesar Comanche	origin	North Carolina
Cesar Comanche	origin	United States
1208	origin	Hermosa Beach, California
1208	origin	United States
Starpool	origin	Anaheim, California, United States
Gordon Teoh	origin	Malaysia
The Charioteers	origin	Wilberforce, Ohio
The Charioteers	origin	United States
VB-6 Felix	origin	United States
LBD Gargoyle	origin	United States
I Ribelli	origin	Italy
Mario Escudero	origin	Alicante
Mario Escudero	origin	Spain
Pidżama Porno	origin	Poznań
Pidżama Porno	origin	Piła
Pidżama Porno	origin	Poland
Quiet Company	origin	Austin, Texas, United States
The Ghost Frequency	origin	London
The Ghost Frequency	origin	England
GB-8	origin	United States
GB-4	origin	United States
Neal Calvin Peterson	origin	Bottineau, North Dakota
Shahzoda	origin	Tashkent
Shahzoda	origin	Uzbek SSR
Shahzoda	origin	USSR
Steve Hunt	origin	Texas, U.S.
Olta Boka	origin	Albania
Claw Hammer	origin	Long Beach, California
I Against I	origin	Dordrecht
I Against I	origin	Netherlands
Erik Faber	origin	Kristiansand
Erik Faber	origin	Norway
Death Ramps	origin	Sheffield, England
Luis Enrique	origin	Nicaragua
Straight Faced	origin	Huntington Beach
Straight Faced	origin	California
Frozen Plasma	origin	Germany
Frozen Plasma	origin	Greece
Coffin Break	origin	Seattle, Washington
Manishevitz	origin	Virginia
Chorus Philippines	origin	Manila
Chorus Philippines	origin	Philippines
Paul Taylor	origin	Denver, Colorado, United States
Danger in the Air	origin	Dallas, Texas, United States
Eftekasat	origin	Cairo
Eftekasat	origin	Egypt
Nito Mestre	origin	Buenos Aires
Nito Mestre	origin	Argentina
Tielman Brothers	origin	Indonesia
Frankenbok	origin	Melbourne
Frankenbok	origin	Victoria
Frankenbok	origin	Australia
Molejo	origin	Rio de Janeiro
Molejo	origin	Rio de Janeiro
Molejo	origin	Brazil
Dudu Nobre	origin	25
The Wrongstar Society	origin	Essex
The Wrongstar Society	origin	England
Coverdale•Page	origin	United Kingdom
Soft	origin	New York City
Soft	origin	New York
Soft	origin	United States
Kenneth Tse	origin	Kowloon
Kenneth Tse	origin	Hong Kong
Craig Rosevear	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
Innocent Bystanders	origin	Perth, Western Australia
Innocent Bystanders	origin	Western Australia
Innocent Bystanders	origin	Australia
Pappy Daily	origin	Yoakum, Texas
Pappy Daily	origin	Texas
The Unthanks	origin	UK
Pretty Balanced	origin	Columbus, Ohio
Pretty Balanced	origin	Ohio
Pretty Balanced	origin	United States
Os Travessos	origin	São Paulo, SP, Brazil
LoLa Monroe	origin	Washington, DC
LoLa Monroe	origin	United States
Gorilla Zoe	origin	Atlanta, Georgia
George S. Davis	origin	Hazard, Kentucky, United States
Keegan DeWitt	origin	Portland, Oregon
Keegan DeWitt	origin	Oregon
Keegan DeWitt	origin	United States
Bill Taft	origin	Georgia
Bill Taft	origin	United States
Noodles	origin	Yokohama
Noodles	origin	Japan
Apache Beat	origin	Brooklyn, New York, United States
Melodie Crittenden	origin	Shawnee, Oklahoma, United States
Helen Cornelius	origin	Monroe City, Missouri
Roy %22Royalty%22 Hamilton	origin	Queens, New York
Roy %22Royalty%22 Hamilton	origin	United States
The Evergreens	origin	San Diego, California
Vierka Berkyová	origin	Lučenec
Vierka Berkyová	origin	Czechoslovakia
Starkweather	origin	Philadelphia, United States
The Brock McGuire Band	origin	Republic of Ireland
T-93 mine	origin	Egypt
Ouseppachan	origin	Ollur, Thrissur, Kerala, India
The Details	origin	Winnipeg
The Details	origin	Manitoba
The Details	origin	Canada
Young B.	origin	Harlem
Young B.	origin	New York City
Young B.	origin	United States
Leandro Moldes	origin	Germany
Vivek Shraya	origin	Toronto
Vivek Shraya	origin	Ontario
Vivek Shraya	origin	Canada
Wust El-Balad	origin	Egypt
Aika Ota	origin	Saitama Prefecture, Japan
Terry Dene	origin	Elephant & Castle, London, England
Jillian Speer	origin	United States
Williamson Voices	origin	Princeton, New Jersey
Williamson Voices	origin	New Jersey
Williamson Voices	origin	United States
Lenny Dee	origin	Chicago, Illinois
Lenny Dee	origin	United States
Chocolove from AKB48	origin	Akihabara
Chocolove from AKB48	origin	Tokyo
Chocolove from AKB48	origin	Japan
U.S. Crush	origin	Newport Beach, California, United States
Singer Usha	origin	Nagarjuna Sagar, Andhra Pradesh, India
Aaron Parks	origin	Seattle, Washington, U.S.
Maths Class	origin	Brighton, UK
Ragnar Bjerkreim	origin	Norway
Moi Caprice	origin	Denmark
Strawberry Flower	origin	Japan
Alter Der Ruine	origin	Tucson, Arizona, United States
Kish Mauve	origin	London
P-Star	origin	Harlem, New York City, United States
Adventures in Stereo	origin	Glasgow
Adventures in Stereo	origin	Scotland
Denis Carey	origin	Newport, County Tipperary
Denis Carey	origin	Republic of Ireland
Aaron Weinstein	origin	Wilmette, Illinois
Aaron Weinstein	origin	United States
Charizma	origin	Oskarshamn
Charizma	origin	Sweden
Martha Carson	origin	Fleming-Neon, Kentucky
Martha Carson	origin	Kentucky
Martha Carson	origin	United States
98 Mute	origin	Hermosa Beach
98 Mute	origin	California
Park	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Rotary Downs	origin	New Orleans, Louisiana
Rotary Downs	origin	Louisiana
Rotary Downs	origin	United States
Radio Moscow	origin	Story City, Iowa
Radio Moscow	origin	United States
Halfway to Gone	origin	New Jersey
Halfway to Gone	origin	United States
Band of the Grenadier Guards	origin	London, England, United Kingdom
Tiana Xiao	origin	Los Angeles, California, United States
Ansell Collins	origin	Jamaica
Sug	origin	Japan
Mark Wingfield	origin	United Kingdom
Ivan Busic	origin	São Paulo
Ivan Busic	origin	São Paulo
Ivan Busic	origin	Brazil
Dead Letter Circus	origin	Brisbane
Dead Letter Circus	origin	Queensland
Dead Letter Circus	origin	Australia
Viktorija	origin	Belgrade
Viktorija	origin	Serbia
Daniel Ho	origin	Kaimuki, Hawaii
Daniel Ho	origin	Hawaiʻi
Paul Worley	origin	Nashville
Paul Worley	origin	Tennessee
Paul Worley	origin	United States
Ryan Tyler	origin	Atlanta, Georgia, United States
Sonya Isaacs	origin	LaFollette, Tennessee
Sonya Isaacs	origin	United States
Stewart F. Lane	origin	New York City
Stewart F. Lane	origin	United States
Popstars Dance Company	origin	Germany
Luis Dubuc	origin	Dallas, Texas, United States
Madsen 20 mm cannon	origin	Denmark
Marcus Henderson	origin	Fremont, California
Marcus Henderson	origin	United States
Girl Talk	origin	Hornchurch
Girl Talk	origin	England
D2B	origin	Thailand
Super Junior-K.R.Y.	origin	Seoul
Super Junior-K.R.Y.	origin	South Korea
Supreme Beings of Leisure	origin	Los Angeles, California
Supreme Beings of Leisure	origin	United States
TG Collective	origin	Birmingham
TG Collective	origin	England
Hasan Salaam	origin	New Jersey
Hasan Salaam	origin	United States
The Essentials	origin	London, Ontario
The Essentials	origin	Toronto
The Essentials	origin	Canada
Jeff Knight	origin	El Paso, Texas, United States
Fiasco	origin	Brooklyn
Fiasco	origin	New York
Fiasco	origin	United States
Secret Trial Five	origin	Vancouver
Secret Trial Five	origin	British Columbia
Secret Trial Five	origin	Canada
Jude	origin	Boston
Jude	origin	Massachusetts
Jude	origin	United States
Yinon Yahel	origin	Israel
Athiri	origin	Greece
Fire Through the Window	origin	Durban
Fire Through the Window	origin	KwaZulu-Natal
Fire Through the Window	origin	South Africa
The Poni-Tails	origin	Lyndhurst, Ohio, United States
Poslednja Igra Leptira	origin	Belgrade
Poslednja Igra Leptira	origin	Serbia
Poslednja Igra Leptira	origin	SFRY
Tangier	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Menahan Street Band	origin	Brooklyn, New York, United States
Raul Campos	origin	Los Angeles
Ray Brown Jr.	origin	New York City, New York, U.S.
Jemeni	origin	Toronto
Jemeni	origin	Ontario
Jemeni	origin	Canada
Les Boukakes	origin	France
Capitol Offense	origin	Little Rock, Arkansas
Emil Mangelsdorff	origin	Frankfurt am Main
Orquestra Imperial	origin	Rio de Janeiro
Orquestra Imperial	origin	Brazil
Next of Kin	origin	Braintree, Essex, England
The Sparkletones	origin	Spartanburg, South Carolina, United States
Smith & Wesson M76	origin	Sweden
Smith & Wesson M76	origin	United States
Avenger	origin	Newcastle upon Tyne
Priya Thomas	origin	Hamilton, Ontario
Priya Thomas	origin	Canada
Dorothy Norwood	origin	Atlanta, GA
O'Death	origin	Brooklyn
O'Death	origin	New York
Scapegoat	origin	Charlotte, North Carolina
Instigators	origin	Dewsbury
Instigators	origin	England
QJY-88	origin	People's Republic of China
Muph & Plutonic	origin	Melbourne
Muph & Plutonic	origin	Australia
Sinnflut	origin	Saxony
Sinnflut	origin	Germany
Gepe	origin	San Miguel, Chile
Gepe	origin	Santiago, Chile
Gepe	origin	Chile
Manfred Hausleitner	origin	Vienna, Austria
Manfred Hausleitner	origin	Austria
Pin Me Down	origin	New York, United States; London, England
Marlon Klein	origin	Herford
Marlon Klein	origin	Germany
Siniestro Total	origin	Vigo
Siniestro Total	origin	Province of Pontevedra
Siniestro Total	origin	Galicia (Spain)
Steve Chandra Savale	origin	London, United Kingdom
Poizunus	origin	Toronto
Legal Weapon	origin	Los Angeles, CA
Legal Weapon	origin	United States
Ashes Divide	origin	United States
Thee Undatakerz	origin	The Bronx, New York
Jypsi	origin	Galena, Illinois, U.S.
Cliff Friend	origin	Cincinnati, Ohio
Cliff Friend	origin	United States
Aunt Mary	origin	Fredrikstad
Aunt Mary	origin	Østfold
Aunt Mary	origin	Norway
Mohit Chauhan	origin	Himachal Pradesh, India
Strawpeople	origin	New Zealand
The Sorry Kisses	origin	York, England
Francine Reed	origin	Illinois
Francine Reed	origin	United States
Sofa	origin	Montreal
Sofa	origin	Quebec
Sofa	origin	Canada
Jill King	origin	Arab, Alabama, United States
Thee Hypnotics	origin	High Wycombe
Thee Hypnotics	origin	England
Lemon Jelly	origin	London, England
Yukon Kornelius	origin	Toronto
Yukon Kornelius	origin	Canada
Together	origin	Paris
Together	origin	France
Jacques Raymond	origin	Temse, Belgium
Toe	origin	Tokyo
Toe	origin	Japan
Vincent Bueno	origin	Vienna
Vincent Bueno	origin	Austria
Johnny Society	origin	New York
Johnny Society	origin	United States
Cassettes Won't Listen	origin	Brooklyn
Cassettes Won't Listen	origin	New York
Warriors	origin	Belgrade
Warriors	origin	Serbia
Warriors	origin	SFRY
Warriors	origin	Canada
Satanic Surfers	origin	Sweden
Saiga semi-automatic rifle	origin	Russia
Emory Gordy Jr.	origin	Atlanta, Georgia, United States
Claremont Trio	origin	New York City
Claremont Trio	origin	New York
Claremont Trio	origin	United States
Breakout	origin	Rzeszów
Breakout	origin	Poland
Alliance Ethnik	origin	Suburbs of Paris, France
Nelson Symonds	origin	Hammonds Plains, Nova Scotia, Canada
Pride and Glory	origin	United States
Big Stick	origin	New York
Big Stick	origin	United States
Laurent & Lewis	origin	Amsterdam, Netherlands
Luv Bug	origin	Newry, County Down, Northern Ireland, UK
Dave Buxton	origin	Matlock, Derbyshire
Dave Buxton	origin	England
Bon Iver	origin	Fall Creek, Wisconsin, United States
Foxx	origin	Baton Rouge, Louisiana
Foxx	origin	,
Foxx	origin	Louisiana
Foxx	origin	, U.S.
The Lookie Loos	origin	Hamilton, New Zealand
Jupiter One	origin	Brooklyn, New York, USA
The Dodge Brothers	origin	Southampton
The Dodge Brothers	origin	England
Diaframma	origin	Florence
Diaframma	origin	Italy
I Voted for Kodos	origin	Madison, Wisconsin
I Voted for Kodos	origin	Wisconsin
I Voted for Kodos	origin	United States
Dreamscape	origin	München, Germany
Camera Can't Lie	origin	Owatonna, Minnesota
Camera Can't Lie	origin	United States
Elbow Beach Surf Club	origin	Guelph
Elbow Beach Surf Club	origin	Ontario
Elbow Beach Surf Club	origin	Canada
Atomic Garden	origin	France
Asia Featuring John Payne	origin	Los Angeles
Abraham Mazumdar	origin	Kolkata
Abraham Mazumdar	origin	India
Jazzy B	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Star De Azlan	origin	United States
Brazo	origin	United States
Syrian	origin	Italy
Digital Poodle	origin	Toronto
Digital Poodle	origin	Ontario
Digital Poodle	origin	Canada
Ogie Alcasid	origin	Calamba, Laguna, Philippines / Taal, Batangas
Wideboys	origin	Portsmouth
Wideboys	origin	England
Jennifer Rostock	origin	Berlin
Jennifer Rostock	origin	Germany
Sinking Ships	origin	Seattle, Washington, U.S.
BeNuts	origin	Munich
BeNuts	origin	Germany
Mattias Andréasson	origin	Sweden
E.M.D.	origin	Stockholm
E.M.D.	origin	Sweden
Hooster	origin	Christchurch
Hooster	origin	New Zealand
The Sea Urchins	origin	West Bromwich
The Sea Urchins	origin	England
Yael Naim	origin	Ramat HaSharon
Yael Naim	origin	Israel
Golpes Bajos	origin	Vigo, Spain
Fareed Ayaz	origin	Pakistan
Bruno & Marrone	origin	Goiânia, Brazil
Fliegerfaust	origin	Nazi Germany
Kid Kilowatt	origin	Boston, Massachusetts
Rapsoul	origin	Germany
Kindred the Family Soul	origin	Philadelphia
Kindred the Family Soul	origin	Pennsylvania
Kindred the Family Soul	origin	United States
Oddzar	origin	Columbia, Maryland
Oddzar	origin	United States
Eugene Francis Jnr	origin	Cardiff, Wales
Kraljevski Apartman	origin	Belgrade
Kraljevski Apartman	origin	Serbia
Sérgio Reis	origin	25
Chris Glen	origin	Glasgow, Scotland
The Hinsons	origin	California
The Rambos	origin	Dawson Springs, Kentucky, United States
Eddie Gordon	origin	Kent, England
Ibrahim Maalouf	origin	Paris
Ibrahim Maalouf	origin	France
NYCCA	origin	Tokyo
NYCCA	origin	Japan
Britton Rice	origin	Evanston, Illinois
Britton Rice	origin	United States of America
Melissa Sgambelluri	origin	Albany, New York, United States
Pela	origin	Brooklyn
Pela	origin	New York
Chris Mosdell	origin	Gainsborough, England
M.I.A.	origin	Las Vegas Valley
Tito Paris	origin	Mindelo
Tito Paris	origin	São Vicente, Cape Verde
Tito Paris	origin	Cape Verde
The Real Roxanne	origin	Brooklyn
The Real Roxanne	origin	New York
The Real Roxanne	origin	United States
Chopteeth	origin	Washington, D.C.
Chopteeth	origin	United States
DJ Richie Rich	origin	Brooklyn, New York
Marc Scibilia	origin	Buffalo, New York, United States
The Love Unlimited Orchestra	origin	San Pedro, CA
The Love Unlimited Orchestra	origin	United States
Shabazz the Disciple	origin	Red Hook, Brooklyn
Shabazz the Disciple	origin	Brooklyn
Shabazz the Disciple	origin	New York
Hamlet	origin	Madrid
Hamlet	origin	Spain
Bain Mattox	origin	Athens, Georgia, United States
On!Air!Library!	origin	New York, New York, United States
Gaitana	origin	Ukraine
The Defog	origin	Philadelphia, Pennsylvania
The Defog	origin	Pennsylvania
The Defog	origin	United States
Mucho Muchacho	origin	Barcelona
Mucho Muchacho	origin	Spain
Vega Productions	origin	Owatonna, Minnesota
Vega Productions	origin	United States
Ruby Throat	origin	London, England, United Kingdom
Eulogies	origin	Los Angeles
Eulogies	origin	California
Ezra Koenig	origin	Glen Ridge, New Jersey, U.S.
Hugo Ferreira	origin	Hudson, Massachusetts
Hugo Ferreira	origin	Massachusetts
Hugo Ferreira	origin	United States
Hugo Ferreira	origin	Detroit
Hugo Ferreira	origin	Michigan
Hugo Ferreira	origin	Louisville, Kentucky, United States
Nicki	origin	Plattling
Nicki	origin	Deggendorf
Nicki	origin	Bavaria
Nicki	origin	Germany
Minipop	origin	Oakland, California, United States
The Barmitzvah Brothers	origin	Guelph
The Barmitzvah Brothers	origin	Ontario
The Barmitzvah Brothers	origin	Canada
Tuvalu	origin	Finland
Sona Family	origin	London
Forbes	origin	Sweden
Atlanta Gay Men's Chorus	origin	Atlanta, Georgia
Atlanta Gay Men's Chorus	origin	United States
Gemelli Diversi	origin	Milan
Gemelli Diversi	origin	Lombardy
Gemelli Diversi	origin	Italy
Toledo Symphony Orchestra	origin	Toledo, Ohio
Toledo Symphony Orchestra	origin	United States
Michael Hennet Sotomayor	origin	Spain
Paul Matavire	origin	Maranda, Zimbabwe
Paul Matavire	origin	Mwenezi
Paul Matavire	origin	Masvingo Province
Paul Matavire	origin	Zimbabwe
Shane Minor	origin	Modesto, California, United States
FÉG 37M Pistol	origin	Kingdom of Hungary
Baker & Myers	origin	United States
Frank J. Myers	origin	Country music
Elysia	origin	Shingle Springs, California
Tava	origin	United States
Tourbillon	origin	Japan
The Band of Holy Joy	origin	New Cross
The Band of Holy Joy	origin	London
Panhard M3	origin	France
Tigerstyle	origin	Glasgow
Tigerstyle	origin	Scotland
Tiombe Lockhart	origin	Atlanta
Tiombe Lockhart	origin	Georgia
Tiombe Lockhart	origin	United States
Frog Pocket	origin	Ayr
Frog Pocket	origin	Scotland
Frog Pocket	origin	United Kingdom
Alesana	origin	Raleigh, North Carolina, U.S.
Jen Ledger	origin	Coventry, West Midlands, United Kingdom
Eric Stenman	origin	Los Angeles, California, United States
Tarmac Adam	origin	Melbourne
Works Progress Administration	origin	Los Angeles
Works Progress Administration	origin	United States of America
Paso Doble	origin	Germany
Rok Mašina	origin	Belgrade
Rok Mašina	origin	Serbia
Rok Mašina	origin	SFRY
Sau	origin	Vilanova de Sau
Sau	origin	Catalonia
Sau	origin	Spain
Florentine citron	origin	Florence
Urgent	origin	Toronto
Urgent	origin	Ontario
Urgent	origin	Canada
YJ-62	origin	People's Republic of China
Suspiria	origin	England
Suspiria	origin	United Kingdom
Sacario	origin	Washington Heights, New York, United States
Beija Flor	origin	Calgary
Beija Flor	origin	Alberta
Beija Flor	origin	Canada
Rosa 'Mrs Fred Danks'	origin	Alister Clark, Australia, 1952.
7th Heaven	origin	Chicago, Illinois
Babel Fish	origin	Oslo
Babel Fish	origin	Norway
Mark White	origin	Sheffield
Mark White	origin	England
Rosa Iceberg	origin	Bred by W. Kordes & Sons, Germany, 1958.
Rosa 'Veilchenblau'	origin	Kiese, introduced by J.C. Schmidt, Germany, 1909
Grechetto	origin	Greece
YJ-91	origin	China
40 naval gun	origin	United Kingdom
40 naval gun	origin	license-produced in Japan
Toy	origin	Seoul
Toy	origin	South Korea
Cubworld	origin	United States
Fernando Lima	origin	Madrid
Fernando Lima	origin	Spain
Poperratic	origin	Los Angeles
Poperratic	origin	California
Poperratic	origin	United States
Bleach	origin	Ipswich, England
Sam Hollander	origin	New York City, New York, U.S.
Caracal pistol	origin	United Arab Emirates
50 Lions	origin	Byron Bay, New South Wales, Australia
Keith Stegall	origin	Wichita Falls, Texas, United States
Remington Spartan 310	origin	Russia
Marco Oppedisano	origin	Brooklyn, New York
Marco Oppedisano	origin	United States
Metal Brothers	origin	Japan
Jim McCann	origin	Dublin
Jim McCann	origin	Republic of Ireland
The Very Things	origin	Redditch
The Very Things	origin	England
QF 12-pounder 12 cwt naval gun	origin	United Kingdom
Johnny Carroll	origin	Godley, Texas
Bruce Carroll	origin	Memphis, Tennessee
Gregory Douglass	origin	Burlington, Vermont
Gregory Douglass	origin	Vermont
Gregory Douglass	origin	United States
Bill Booth Revival Machine	origin	Bromley, England, January 1970
The Hoppers	origin	North Carolina
Calle Real	origin	Stockholm
Calle Real	origin	Sweden
Pimpbot	origin	Waikiki
Glasvegas	origin	Dalmarnock, Glasgow, Scotland
Ryan Bishops	origin	Greater Sudbury
Ryan Bishops	origin	Ontario
Ryan Bishops	origin	Canada
Module	origin	Wellington
Module	origin	New Zealand
Bliss 66	origin	Taylor, Michigan
Russ Parrish	origin	Los Angeles, California, United States
The Showstoppers	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Stare	origin	Norfolk
Stare	origin	England
Stare	origin	United Kingdom
QF 6-pounder Hotchkiss	origin	France
Nicholas Megalis	origin	Brooklyn
Nicholas Megalis	origin	New York
October File	origin	United Kingdom
Armscor AK22	origin	Philippines
Armscor M1700	origin	Philippines
Max Creek	origin	Connecticut
Max Creek	origin	United States
Whitehead torpedo	origin	Austria-Hungary
AMX-50	origin	France
This Is Your Captain Speaking	origin	Melbourne, Australia
Old Fitzgerald	origin	Kentucky, United States
Aril Brikha	origin	Assyrian people
Attic Lights	origin	Glasgow
Attic Lights	origin	Scotland
Absolute Grey	origin	Rochester, New York
Absolute Grey	origin	United States
Richard Grossman	origin	Sydney
Richard Grossman	origin	Australia
Lin Jian Hui	origin	Kuala Lumpur
Lin Jian Hui	origin	Malaysia
Juha Kylmänen	origin	Oulu
Juha Kylmänen	origin	Finland
Nell	origin	Seoul
Nell	origin	South Korea
Claygate Pearmain	origin	introduced 1821, Claygate, Surrey in England
Indian Ballistic Missile Defence Programme	origin	India
Skybox	origin	Tempe, Arizona, USA
Rick Vincent	origin	San Bernardino, California
Rick Vincent	origin	United States
Knights of the Abyss	origin	Glendale, Arizona
Knights of the Abyss	origin	Arizona
Lewis & Clarke	origin	Delaware Water Gap, Pennsylvania, United States
Kill II This	origin	Stockport
Kill II This	origin	England
Duotang	origin	Winnipeg
Duotang	origin	Manitoba
Duotang	origin	Canada
Craig Carothers	origin	Portland, Oregon
Cartouche	origin	Belgium
Dixie Melody Boys	origin	Kinston, North Carolina
Dixie Melody Boys	origin	North Carolina
Dixie Melody Boys	origin	United States
Isostar	origin	Switzerland
Deep Thinkers	origin	Kansas City, Missouri
Deep Thinkers	origin	Missouri
Scheila Gonzalez	origin	Los Angeles, California
Pompeii	origin	Austin, Texas
Pompeii	origin	United States of America
The LeFevres	origin	Smithville, Tennessee, United States
Timaya	origin	Odi, Bayelsa State, Nigeria
The Rascals	origin	Hoylake , England
Semi Precious Weapons	origin	New York City
Semi Precious Weapons	origin	New York
Semi Precious Weapons	origin	United States
Jessi Alexander	origin	Jackson, Tennessee
Che Sudaka	origin	Barcelona, , ,
The Shondes	origin	Brooklyn
The Shondes	origin	New York
Tereza Kerndlová	origin	Brno
Dualesc	origin	Portland, Oregon
Dualesc	origin	Oregon
Dualesc	origin	United States
Drew Davis Band	origin	Los Angeles, California
Drew Davis Band	origin	United States
Jennifer Day	origin	McAlpin, Florida, U.S.
Son Goku	origin	Germany
Kelly Kelekidou	origin	Thessaloniki
Kelly Kelekidou	origin	Greece
Mondo Topless	origin	Philadelphia
Mondo Topless	origin	Pennsylvania
Ultraje a Rigor	origin	São Paulo
Ultraje a Rigor	origin	São Paulo
Ultraje a Rigor	origin	Brazil
Master Venu	origin	Machilipatnam, Krishna district, Andhra Pradesh, India
Tanimura Shinji	origin	Osaka, Japan
Dreamtone & Iris Mavraki's Neverland	origin	Greece
Dreamtone & Iris Mavraki's Neverland	origin	Turkey
40 naval gun	origin	United Kingdom, later license-produced in Japan
Demon Strings	origin	England
Roosevelt Williams	origin	Bastrop, Texas
Roosevelt Williams	origin	United States
Dionysis Makris	origin	Greece
Caïman Fu	origin	Quebec
Caïman Fu	origin	Canada
Skizoo	origin	Madrid
Skizoo	origin	Spain
Page 44	origin	Birmingham
Page 44	origin	England
Eat	origin	Bath, Somerset
Eat	origin	London
Eat	origin	United Kingdom
Saros	origin	San Francisco
Saros	origin	California
Saros	origin	United States
Michèle Arnaud	origin	France
Hercules and Love Affair	origin	New York City, United States
Thomas Boissy	origin	Paris, France
Kurt Kaiser	origin	Chicago
Kurt Kaiser	origin	Illinois
Kurt Kaiser	origin	United States
Royal Teens	origin	Bergenfield, New Jersey
Kumi Miyasato	origin	Kanagawa Prefecture
Kumi Miyasato	origin	Japan
The Weatherfords	origin	Long Beach, California, U.S.
James Moore	origin	Detroit, Michigan
Bennet	origin	Reading, Berkshire
Bennet	origin	England
Bill Carlisle	origin	Wakefield, Kentucky
Bill Carlisle	origin	United States
The Kissing Party	origin	Denver
The Kissing Party	origin	Colorado
The Kissing Party	origin	United States
SupaStishun	origin	Atlanta, Georgia, US
Scott Warner	origin	Latrobe, PA, United States
Orlando Deanery Boychoir	origin	Orlando, Florida, USA
Christell	origin	Talcahuano
Christell	origin	Chile
Gavin Bradley	origin	Ottawa
Gavin Bradley	origin	Canada
Morena	origin	Sannat
Morena	origin	Gozo
Max Crook	origin	Ann Arbor, Michigan
Cry Before Dawn	origin	Wexford
Cry Before Dawn	origin	Republic of Ireland
Aradhna	origin	Cincinnati
The Interpreters	origin	Philadelphia
The Interpreters	origin	Pennsylvania
The Interpreters	origin	United States
M621 cannon	origin	France
Alberta Slim	origin	Canada
The Dogma	origin	Italy
Destroy Destroy Destroy	origin	Murfreesboro, Tennessee
Destroy Destroy Destroy	origin	Tennessee
David Strother	origin	Los Angeles, CA
David Strother	origin	United States
Paul Coy Allen	origin	Chicago, Illinois
Paul Coy Allen	origin	Paramount, California
Paul Coy Allen	origin	United States
Minisztár	origin	Hungary
Lee Seung-hwan	origin	Busanjin-gu, Busan
Lee Seung-hwan	origin	Busan
Lee Seung-hwan	origin	South Korea
Daniel Anderson	origin	Bellingham, Washington
Daniel Anderson	origin	United States
Mike Got Spiked	origin	Dublin
Mike Got Spiked	origin	Republic of Ireland
Lyrical Assault	origin	Montreal
Lyrical Assault	origin	Quebec
Lyrical Assault	origin	Canada
Ole Moe	origin	Norway
Pooh-Man	origin	Oakland, California, U.S.
Kohndo	origin	France
Jason Jollins	origin	New York, New York, United States
She & Him	origin	Portland, Oregon
She & Him	origin	Oregon
She & Him	origin	United States
Hush the Many	origin	London
Hush the Many	origin	England
Oleg Pogudin	origin	Leningrad
Oleg Pogudin	origin	USSR
John Maus	origin	Minnesota, U.S.
Neon Rose	origin	Stockholm
Neon Rose	origin	Sweden
Wilhelm Schröter	origin	Rio de Janeiro
Wilhelm Schröter	origin	Brazil
Into Another	origin	New York, NY, United States
B'Avarija	origin	Lithuania
Jeffrey Luck Lucas	origin	San Francisco
Pfeifer Zeliska .600 Nitro Express revolver	origin	Austria
QF 12 pounder 18 cwt naval gun	origin	United Kingdom
David McWane	origin	Hamilton, Massachusetts, United States
Jennifer Paull	origin	Liverpool
Jennifer Paull	origin	England
Glo	origin	Montreal
Glo	origin	Quebec
Glo	origin	Canada
Carl Broemel	origin	Indiana
White Denim	origin	Austin, Texas, United States
Ordo Rosarius Equilibrio	origin	Stockholm, Sweden
Jason %22Jay E%22 Epperson	origin	St. Louis, Missouri
Jason %22Jay E%22 Epperson	origin	United States
Mars Electric	origin	Birmingham, Alabama
Dear Jayne	origin	Los Angeles, California
Dear Jayne	origin	Cocoa Beach, Florida
Dear Jayne	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Beats and Styles	origin	Finland
By the Fireside	origin	London
By the Fireside	origin	England
Rheinallt H Rowlands	origin	Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwllllantysiliogogogoch
Rheinallt H Rowlands	origin	Wales
Crocodile Shop	origin	Berlin
Crocodile Shop	origin	Germany
Elnur Hüseynov	origin	Baku
Elnur Hüseynov	origin	Azerbaijan
Roxus	origin	Melbourne, Victoria, Australia
The Mighty Echoes	origin	Los Angeles, California
The Mighty Echoes	origin	California
The Mighty Echoes	origin	United States
Truckfighters	origin	Örebro, Sweden
Flex	origin	Chitré
Flex	origin	Panama
Fares Karam	origin	Jezzine
Fares Karam	origin	Lebanon
Blackblack	origin	Los Angeles, California, United States
From Scratch	origin	New Zealand
The Cimarons	origin	London
The Cimarons	origin	England
Dolla	origin	Atlanta, Georgia, United States
Major Label	origin	Helsinki
Major Label	origin	Finland
Kossoy Sisters	origin	Greenwich Village
Kossoy Sisters	origin	New York City
Sheryfa Luna	origin	France, Algeria
Mafia & Fluxy	origin	London
Mafia & Fluxy	origin	England
Asia Cruise	origin	Jacksonville, Florida
Asia Cruise	origin	Florida
Asia Cruise	origin	United States
Pound	origin	Poughkeepsie
Pound	origin	New York
Stano	origin	Lithuanian
Aidan Baker	origin	Toronto
Aidan Baker	origin	Ontario
Aidan Baker	origin	Canada
Jero	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Matt Fox	origin	Pompano Beach, Florida, United States
Manami Oku	origin	Tokyo, Japan
Skeletonbreath	origin	Brooklyn, New York
Skeletonbreath	origin	United States
Noam Kaniel	origin	Israel
P.C.T	origin	London, England
Kujang	origin	West Java
Kujang	origin	Indonesia
Mauser–Vergueiro	origin	Kingdom of Portugal
Zmelkoow	origin	Koper
Zmelkoow	origin	Slovenia
Nehemiah Hunter Brown	origin	Charlottesville, Virginia
Kissy Sell Out	origin	Colchester, Essex, England
AC4	origin	Umeå, Västerbotten, Sweden
Alkonost	origin	Naberezhnye Chelny
Alkonost	origin	Tatarstan
Alkonost	origin	Russia
Devin Sarno	origin	Glendale, California, USA
Demenzia	origin	Sofia, Bulgaria
Bombay Bicycle Club	origin	Crouch End
Bombay Bicycle Club	origin	London
Bombay Bicycle Club	origin	England
Type 83 SPH	origin	China
PLZ-45	origin	China
Rocket Scientists	origin	Los Angeles, California
Rocket Scientists	origin	California
Rocket Scientists	origin	United States
Rubber Soul Project	origin	Belgrade
Rubber Soul Project	origin	Serbia
Patti Rutland Jazz	origin	Dothan, AL
Clint Eastwood	origin	Jamaica
General Echo	origin	Kingston, Jamaica
Displacer	origin	Toronto
UnAmerican	origin	London
UnAmerican	origin	England
Vernian Process	origin	San Francisco, California, United States
Anónimo Consejo	origin	Cuba
Just Music	origin	Main
Just Music	origin	West Germany
Colour Revolt	origin	Oxford, Mississippi
D. V. Paluskar	origin	Nasik
D. V. Paluskar	origin	Maharashtra
D. V. Paluskar	origin	India
Hanne Sørvaag	origin	Stavanger
Hiroto Kōmoto	origin	Tokyo, Japan
Ralfi Pagan	origin	Bronx
Ralfi Pagan	origin	New York
Ralfi Pagan	origin	United States
Lapko	origin	Finland
Bloods & Crips	origin	Los Angeles County, California
Super 400	origin	Troy, New York, United States
Iconcrash	origin	Helsinki
Iconcrash	origin	Finland
The Room	origin	Liverpool
The Room	origin	England
Spore	origin	Boston, Massachusetts
Spore	origin	Massachusetts
Spore	origin	United States
Soundarcade	origin	Riga
Soundarcade	origin	Latvia
Krosfyah	origin	Barbados
To Be Continued Brass Band	origin	New Orleans, Louisiana
To Be Continued Brass Band	origin	Louisiana
Wisconsin Cream City Chorus	origin	Milwaukee, Wisconsin
Wisconsin Cream City Chorus	origin	United States
Saints and Lovers	origin	New York City
Saints and Lovers	origin	United States
Eli Young Band	origin	Denton, Texas
Kate Jacobs	origin	New York City
Kate Jacobs	origin	New York
Kate Jacobs	origin	United States
The A.K.A.s	origin	Philadelphia
The A.K.A.s	origin	United States
Consonant	origin	Boston, Massachusetts
Consonant	origin	Massachusetts
Anthony da Costa	origin	Pleasantville, NY
Minimal Man	origin	San Francisco, California, United States
Christian Martucci	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Christian Martucci	origin	United States
The Deep Dark Woods	origin	Saskatoon
The Deep Dark Woods	origin	Saskatchewan
The Deep Dark Woods	origin	Canada
Cats on a Smooth Surface	origin	New Jersey
Cats on a Smooth Surface	origin	United States of America
Blu*3	origin	Kampala
Blu*3	origin	Uganda
The Parachute Men	origin	Leeds
The Parachute Men	origin	England
Susan Cadogan	origin	Kingston, Jamaica
Susan Cadogan	origin	Jamaica
Enzo Stuarti	origin	Rome, Italy
All Stars Osvajači	origin	Belgrade
All Stars Osvajači	origin	Serbia
Manimal	origin	Toulouse
Manimal	origin	France
Earl Sixteen	origin	Kingston, Jamaica
Earl Sixteen	origin	Jamaica
Tuck & Patti	origin	Tulsa, Oklahoma
Tuck & Patti	origin	San Francisco
The D.E.Y.	origin	South Bronx, New York
The D.E.Y.	origin	New York City
The D.E.Y.	origin	New York
The D.E.Y.	origin	United States
The D.E.Y.	origin	Puerto Rico
Ghoul	origin	Oakland, California, United States
Sanctifica	origin	Sweden
Pete Samples	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Creepy	origin	San Francisco, California
3's a Crowd	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Susan Herndon	origin	Tulsa, Oklahoma
Ondenc	origin	France
Desert Tech SRS	origin	United States
Prince Alla	origin	Saint Elizabeth Parish
Prince Alla	origin	Jamaica
Wynter Gordon	origin	South Jamaica, Queens, New York, United States
Windows	origin	Los Angeles
Windows	origin	California
Windows	origin	United States
XA-180	origin	Finland
Deaf Pedestrians	origin	Dallas, Texas
Deaf Pedestrians	origin	Texas
Deaf Pedestrians	origin	United States
Dobby Dobson	origin	Kingston, Jamaica
Thierry Hazard	origin	Compiègne
Thierry Hazard	origin	France
Csézy	origin	Hungary
The Scientists of Modern Music	origin	Hobart
The Scientists of Modern Music	origin	Australia
Morningbell	origin	Gainesville, Florida
Morningbell	origin	Florida
Morningbell	origin	United States
Antony Hämäläinen	origin	Finland
Child's Play	origin	Baltimore, Maryland
Child's Play	origin	Maryland
Jil Caplan	origin	France
M-pact	origin	Los Angeles, California, USA
Maria Haukaas Mittet	origin	Finnsnes, Troms, Norway
Les Innocents	origin	Lille
Les Innocents	origin	France
Pacifique	origin	France
In Fiction	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Chico & Roberta	origin	Bahia, Brazil
List of Black Flag band members	origin	Hermosa Beach, California, United States
The Kings Royal	origin	Los Angeles, California, United States
Leaf	origin	Utrecht
Leaf	origin	Netherlands
Domino	origin	Long Beach, California
Sara Mandiano	origin	France
Mikio Shirai	origin	Minato, Tokyo
Lenny Ibizarre	origin	Copenhagen
Lenny Ibizarre	origin	Denmark
Worriedaboutsatan	origin	Bradford
Worriedaboutsatan	origin	England
Mama Rock	origin	Niš
Mama Rock	origin	Serbia
Texas A&M Wind Symphony	origin	Texas A&M University
Texas A&M Wind Symphony	origin	College Station, Texas
Texas A&M Wind Symphony	origin	Texas
Texas A&M Wind Symphony	origin	United States
Rabbit Junk	origin	Seattle
Rabbit Junk	origin	Washington
Addison Road	origin	Dallas
Addison Road	origin	Texas
OTs-12 assault rifle	origin	Russia
Love You to Death	origin	Toronto
Love You to Death	origin	Canada
Morly Grey	origin	Alliance, Ohio
Abwärts	origin	Hamburg
Sforzata Steelband	origin	Curepe
Sforzata Steelband	origin	Trinidad
Bloomington Symphony Orchestra	origin	Bloomington, Minnesota, United States
Gente de Zona	origin	Havana
Gente de Zona	origin	Cuba
Geta Burlacu	origin	Moldova
Chainides	origin	Crete
Day 21	origin	England
Red Devil	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Red Devil	origin	Pennsylvania
Red Devil	origin	United States
Fher Olvera	origin	Guadalajara
Fher Olvera	origin	Mexico
Ferras	origin	Los Angeles, California, U.S.
Tiffany Shade	origin	Cleveland, Ohio
Tiffany Shade	origin	United States
TAS5380	origin	China
Conjunto Primavera	origin	Ojinaga
Conjunto Primavera	origin	Chihuahua
The Heavy Circles	origin	New York, New York
The Heavy Circles	origin	United States
El Potro de Sinaloa	origin	Culiacán
El Potro de Sinaloa	origin	Sinaloa
El Potro de Sinaloa	origin	Mexico
Maria Mori	origin	Japan
The Trojan Men	origin	University of Southern California
Those Usual Suspects	origin	Melbourne
Those Usual Suspects	origin	Australia
Fred Knoblock	origin	Jackson, Mississippi, United States
Bobb Trimble	origin	Worcester
Bobb Trimble	origin	Massachusetts
The School	origin	Cardiff, Wales
Marmoset	origin	Indianapolis, Indiana
The Picks	origin	Texas
The Picks	origin	United States
Bitmap	origin	Hedon
Bitmap	origin	East Riding of Yorkshire
Bitmap	origin	England
Sergio Vallín	origin	Mexico City, Mexico
740 Boyz	origin	New York
Nothin' Fancy	origin	Timberville, Virginia
Nothin' Fancy	origin	United States
Nothin' Fancy	origin	Buena Vista, Virginia
Nothin' Fancy	origin	Lexington, Virginia
Nothin' Fancy	origin	Manassas, Virginia
Exp	origin	Italy
Peel	origin	Austin, Texas
Peel	origin	United States
Amberian Dawn	origin	Finland
Héctor Buitrago	origin	Colombia
Mousey Alexander	origin	Chicago, Illinois
Mousey Alexander	origin	Illinois
Mousey Alexander	origin	United States
Hello, Blue Roses	origin	Vancouver
Hello, Blue Roses	origin	British Columbia
Hello, Blue Roses	origin	Canada
Pozo-Seco Singers	origin	Corpus Christi, Texas
Pozo-Seco Singers	origin	United States
Frïs Vodka	origin	Aalborg
Frïs Vodka	origin	Jutland
Frïs Vodka	origin	Denmark
PureBoys	origin	Tokyo Prefecture
PureBoys	origin	Japan
Aiko Melendez	origin	Laoang
Aiko Melendez	origin	Philippines
Unit	origin	Redwood City
Unit	origin	California
Unit	origin	United States
Surya missile	origin	India
Ayano Tsuji	origin	Sakyō-ku, Kyoto
Ayano Tsuji	origin	Kyoto
Ayano Tsuji	origin	Japan
Ghastly Ones	origin	Van Nuys
Ghastly Ones	origin	California
Ghastly Ones	origin	United States
Caught in the Act	origin	Netherlands
Deize Tigrona	origin	Rio de Janeiro
Deize Tigrona	origin	Brazil
The Misshapes	origin	New York City, New York, United States
Dawn of Ashes	origin	Hollywood
Dawn of Ashes	origin	California
Alexander Tucker	origin	Kent, England
Fuck Buttons	origin	Bristol, England, United Kingdom
Ogre	origin	Portland, Maine
Ogre	origin	United States
Darwin's Waiting Room	origin	Miami, Florida, United States
Wayd	origin	Prešov
Wayd	origin	Slovakia
Lords of Altamont	origin	Los Angeles
The Chuck Wagon Gang	origin	Lubbock, Texas, U.S.
La Lupita	origin	Guadalajara, Jalisco
La Lupita	origin	Mexico
Mondeuse blanche	origin	France
Pusherman	origin	London
Pusherman	origin	England
Dureza	origin	Ardèche, France
Dany Bédar	origin	Val-d'Or
Dany Bédar	origin	Quebec
Dany Bédar	origin	Canada
27	origin	Cambridge, Massachusetts, USA
Volto!	origin	Los Angeles
Volto!	origin	United States
Tinkerbells Fairydust	origin	London
Tinkerbells Fairydust	origin	England
White Out	origin	New York, NY, USA
List of awards received by Yolanda Adams	origin	Houston, Texas
List of awards received by Yolanda Adams	origin	Texas
List of awards received by Yolanda Adams	origin	United States
Kareen Antonn	origin	France
VSK-94	origin	Russia
Dominion	origin	Gävle
Dominion	origin	Sweden
Kristy Lee Cook	origin	Selma, Oregon
Natalia Germanou	origin	Greece
Apostolia Zoi	origin	Greece
The Great Unraveling	origin	Baltimore
The Great Unraveling	origin	Maryland
The Great Unraveling	origin	United States
John Dyer Baizley	origin	Savannah, Georgia, United States
Andreas Paraschos	origin	Cyprus
Max Thornell	origin	Stockholm
Max Thornell	origin	Sweden
East Village	origin	London
East Village	origin	England
RIM-161 Standard Missile 3	origin	United States
RIM-161 Standard Missile 3	origin	Japan
Jorge Boehringer	origin	Syracuse, New York
Jorge Boehringer	origin	United States
Whitechapel	origin	Knoxville, Tennessee
Whitechapel	origin	Tennessee
Whitechapel	origin	United States
Major Maker	origin	Toronto
Major Maker	origin	Ontario
Major Maker	origin	Canada
Syesha Mercado	origin	Sarasota, Florida
Syesha Mercado	origin	United States
Ramiele Malubay	origin	Manila, Philippines
Ramiele Malubay	origin	Miramar, Florida, United States
David Hernandez	origin	Glendale, Arizona, United States
Brooke White	origin	Mesa, Arizona, United States
Amanda Overmyer	origin	Mulberry, Indiana
Amanda Overmyer	origin	United States
A'Cappella ExpreSSS	origin	Moscow
A'Cappella ExpreSSS	origin	Russia
Aaron Watson	origin	Abilene, Texas, U.S.
Type 89 15 cm Cannon	origin	Japan
Nikos Vertis	origin	Greece
Beretta OVP	origin	Kingdom of Italy
The Chop Tops	origin	Santa Cruz, California
Lights	origin	Toronto, Ontario, Canada
Bloodlights	origin	Oslo
Bloodlights	origin	Norway
BT-43	origin	Finland
TACAM R-2	origin	Kingdom of Romania
Absolute Body Control	origin	Belgium
Avalanche	origin	Norway
Light Tank V4	origin	Kingdom of Hungary
TZ-45	origin	Italian Social Republic
Gebirgsflak 38	origin	Nazi Germany
Alex Veley	origin	Seattle, Washington
Jorge Calderón	origin	San Juan, Puerto Rico, USA
The Gordons	origin	Illinois, United States
Beat Union	origin	Birmingham, Bromsgrove and Redditch, United Kingdom
Endeverafter	origin	Sacramento, California
Taller de Gráfica Popular	origin	Mexico,
Ubuntu Cola	origin	United Kingdom
Martha Tilston	origin	Brighton
Martha Tilston	origin	East Sussex
Edward Sharpe and the Magnetic Zeros	origin	Los Angeles
Edward Sharpe and the Magnetic Zeros	origin	California
Edward Sharpe and the Magnetic Zeros	origin	United States
Jamie King	origin	Derry
Jamie King	origin	Northern Ireland
Stick Against Stone	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Sacrificium	origin	Stuttgart, Germany
Browning BAR	origin	Belgium
Breda 38	origin	Kingdom of Italy
Miguel Ángel Muñoz	origin	Madrid
Miguel Ángel Muñoz	origin	Spain
Galway Hooker	origin	Galway
Galway Hooker	origin	Republic of Ireland
Pauline Ester	origin	Occitania Region
Pauline Ester	origin	Toulouse, France
D-442 FÚG	origin	Hungarian People's Republic
To Kill the King	origin	Vernon, New Jersey
To Kill the King	origin	New Jersey
To Kill the King	origin	United States
Leonard Gaskin	origin	New York City, U.S.
Tamara Gee	origin	USA
Byron	origin	Bucharest
Byron	origin	Romania
Necropolis of Love	origin	Berkeley, California, United States
Début de Soirée	origin	France
Everybody Else	origin	Silverlake, California
Everybody Else	origin	United States
El Chapo de Sinaloa	origin	Badiraguato
El Chapo de Sinaloa	origin	Sinaloa
El Chapo de Sinaloa	origin	Mexico
Brain Drill	origin	Santa Cruz, California
Brain Drill	origin	California
Cinema Bizarre	origin	Berlin, Germany
Les Fradkin	origin	New York City, United States
Ben Sollee	origin	Lexington, Kentucky
Ben Sollee	origin	United States
Sztywny Pal Azji	origin	Chrzanów
Dozor-B	origin	Ukraine
War Party	origin	Maskwacis
War Party	origin	Alberta
War Party	origin	Canada
Blake Judd	origin	Greensburg, Kentucky
Blake Judd	origin	United States
Cyne	origin	Gainesville, Florida, United States
Vinny Miller	origin	Dorset
Vinny Miller	origin	England
Reid Paley	origin	Brooklyn, New York
Reid Paley	origin	United States
Barilari	origin	Buenos Aires
Barilari	origin	Argentina
Fil Ge	origin	Los Angeles, California
Fil Ge	origin	United States
Pablo Flores	origin	San Juan, Puerto Rico
Pablo Flores	origin	Puerto Rico
Astarte	origin	Athens
Astarte	origin	Greece
The Balfa Brothers	origin	Louisiana, United States
The Bloody Hollies	origin	Buffalo, New York / San Diego / The Desert Mountains
Born Jamericans	origin	Washington, D.C., United States
Andy Childs	origin	Memphis, Tennessee, United States
Trap Starz Clik	origin	Dallas, Texas, United States
Warhorse	origin	Worcester, Massachusetts
Warhorse	origin	Massachusetts
Warhorse	origin	United States
Nenad Milosavljević	origin	Niš
Nenad Milosavljević	origin	Serbia
The Monroes	origin	Oslo, Norway
Startled Calf	origin	El Paso, TX
Startled Calf	origin	Texas
Startled Calf	origin	United States
Daiki Arioka	origin	Chiba Prefecture
Daiki Arioka	origin	Japan
Peter and Sloane	origin	France
Carter's Chord	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Floyd London	origin	Glasgow
Konee Rok	origin	Chicago, Il U.S.
Aquarello	origin	Austria
Aquarello	origin	Italy
Terje Winterstø Røthing	origin	Klepp
Terje Winterstø Røthing	origin	Norway
Djakout Mizik	origin	Haiti
Pascale Picard Band	origin	Quebec City
Pascale Picard Band	origin	Quebec
Pascale Picard Band	origin	Canada
Malik Yusef	origin	Chicago, Illinois
Hikaru Yaotome	origin	Miyagi Prefecture
Hikaru Yaotome	origin	Japan
Ryutaro Morimoto	origin	Kanagawa Prefecture
Ryutaro Morimoto	origin	Japan
Kei Inoo	origin	Saitama Prefecture
Kei Inoo	origin	Japan
Keito Okamoto	origin	Tokyo
Keito Okamoto	origin	Japan
Jenova Reunion	origin	Dublin
Jenova Reunion	origin	Ireland
The Killing Tree	origin	Chicago, Illinois, United States
Gianni Togni	origin	Lazio
Gianni Togni	origin	Italy
White Trash Debutantes	origin	San Francisco, California
White Trash Debutantes	origin	California
White Trash Debutantes	origin	United States
Orange Hat	origin	Gainesville, GA, United States
Kendrick Dean	origin	Miami, Florida
Kendrick Dean	origin	United States
Bryn Haworth	origin	Darwen, Lancashire, England, UK
Ash Koley	origin	Winnipeg
Ash Koley	origin	Manitoba
Ash Koley	origin	Canada
Negrissim'	origin	Yaounde, Cameroon
Yak-B 12.7mm machine gun	origin	Soviet Union
The Lives of Famous Men	origin	Portland, Oregon
Distance	origin	London
Distance	origin	United Kingdom
Marios Iliopoulos	origin	Thessaloniki
Marios Iliopoulos	origin	Greece
Marble	origin	Japan
Atsuko Hashimoto	origin	Osaka
Atsuko Hashimoto	origin	Japan
M85 machine gun	origin	United States
The Hood Internet	origin	Chicago
Baphomet Engine	origin	Goiânia, Goiás, Brazil
The BillyBones	origin	Los Angeles, California, United States
Ivo Pešák	origin	Czech Republic
The Tic Tok Men	origin	United States
Andrea Demirović	origin	Podgorica, Montenegro
Richard Ploog	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Offlaga Disco Pax	origin	Reggio Emilia,
Chhannulal Mishra	origin	Hariharpur, Azamgarh district, Uttar Pradesh, India
Larbanois – Carrero	origin	Uruguay
Čechomor	origin	Prague, Czechoslovakia
Suzy Saxon and the Anglos	origin	Richmond, Virginia, United States
Durrty Goodz	origin	Chingford
Durrty Goodz	origin	England
Dominion	origin	Manila
Dominion	origin	Philippines
Martin Sweet	origin	Stockholm
Martin Sweet	origin	Sweden
Peter London	origin	Sweden
Morphia	origin	Netherlands
Go:Audio	origin	London
Go:Audio	origin	England
Midori	origin	Osaka
Midori	origin	Japan
Blackwater Park	origin	Berlin
Blackwater Park	origin	Germany
Grupo Latin Vibe	origin	New York City
Jus Oborn	origin	Dorset, England
Culture Kultür	origin	Málaga
Culture Kultür	origin	Spain
Rebeka Dremelj	origin	Brežice
Rebeka Dremelj	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Fashion Bomb	origin	Chicago, Illinois, United States
High Places	origin	Brooklyn
High Places	origin	New York
Dicot	origin	Japan
Jungle Smile	origin	Japan
David Archuleta	origin	Murray, Utah
Ian Kamau	origin	Toronto
Ian Kamau	origin	Ontario
Ian Kamau	origin	Canada
DOS	origin	Germany
Sandy Stevens	origin	United Kingdom
Simon Fisher Turner	origin	Dover, Kent, England, UK
Dweeb	origin	Coventry
Dweeb	origin	United Kingdom
Eurobandið	origin	Iceland
Regg'Lyss	origin	Montpellier
Regg'Lyss	origin	Occitania Region
Regg'Lyss	origin	France
Sagat	origin	Baltimore, Maryland
SouthGang	origin	Rome, Georgia
Larusso	origin	Paris
Larusso	origin	France
13AD	origin	Cochin
13AD	origin	India
Friggitello	origin	Italy
Noekk	origin	Germany
Heavy Bones	origin	Hollywood
Heavy Bones	origin	California
The Morning Of	origin	Newburgh, New York
Maricris Garcia	origin	Caloocan City
Maricris Garcia	origin	Philippines
Throw Me the Statue	origin	Seattle, Washington, United States
Billy Wright	origin	Atlanta, Georgia, United States
John ac Alun	origin	Tudweiliog
John ac Alun	origin	Wales
Phillip Nixon	origin	United Kingdom
Banda Calypso	origin	Belém, Pará, Brazil
The Bamboos	origin	Collie, Western Australia, Australia
T.I.P. Crew	origin	Republic of Korea
Charlie Ryan	origin	Graceville, Minnesota
Fleshgore	origin	Kyiv
Fleshgore	origin	Ukraine
Pacific UV	origin	Athens, Georgia
Pacific UV	origin	United States
Pacific UV	origin	Portland, Oregon, U.S.
I Concur	origin	Leeds
I Concur	origin	West Yorkshire
I Concur	origin	England
Dakuta	origin	Brisbane
Dakuta	origin	Australia
Ellis	origin	Minneapolis, Minnesota
Delta Spirit	origin	San Diego, California, United States
Ra Ra Riot	origin	Syracuse, New York
Ra Ra Riot	origin	United States
Nick Cooper	origin	Houston, Texas, United States
Hellbillys	origin	Oakland
Hellbillys	origin	California
Tom Shapiro	origin	Kansas City, Missouri, United States
Heidi Newfield	origin	Healdsburg, California, United States
Dupont	origin	Stockholm
Dupont	origin	Sweden
Stanley Super 800	origin	Cork
Stanley Super 800	origin	Republic of Ireland
Balkan	origin	Novi Sad
Balkan	origin	Serbia
Balkan	origin	SFRY
Alexei Gorokhov	origin	Moscow
Alexei Gorokhov	origin	Russia
Beto Mendoza y los Pajaros Negros	origin	Monterrey
Beto Mendoza y los Pajaros Negros	origin	Mexico
Clayton-Hamilton Jazz Orchestra	origin	Los Angeles
Clayton-Hamilton Jazz Orchestra	origin	California
Clayton-Hamilton Jazz Orchestra	origin	United States
2Cents	origin	Malibu, California
2Cents	origin	California
2Cents	origin	United States
Dawn Langstroth	origin	Thornhill, Ontario, Canada
Nico	origin	Romania
Soltam M-68	origin	Israel
Gypsophilia	origin	Halifax Regional Municipality
Gypsophilia	origin	Canada
Pappu Venugopala Rao	origin	Andhra Pradesh
Finch	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Nithyasree Mahadevan	origin	Thiruvaiyaru, Tamil Nadu, India
Monody	origin	Portland, Oregon, United States
81 KRH 71 Y	origin	Finland
Chester French	origin	Cambridge, Massachusetts, United States
Skara Brae	origin	Ranafast
Skara Brae	origin	County Donegal
Skara Brae	origin	Republic of Ireland
Don King	origin	Fremont, Nebraska, USA
Dáithí Sproule	origin	Derry
Dáithí Sproule	origin	Northern Ireland
Trompies	origin	Soweto, Gauteng, South Africa
H %22Two%22 O	origin	Leicester
H %22Two%22 O	origin	England
Amsterdam Loeki Stardust Quartet	origin	Amsterdam
Amsterdam Loeki Stardust Quartet	origin	Netherlands
Musashi's	origin	Japan
Mark Boyce	origin	Australia
Virginians	origin	Richmond, Virginia, U.S.
Myka 9	origin	Los Angeles, California
Self Jupiter	origin	Los Angeles
Self Jupiter	origin	California
Mansour Seck	origin	Podor
Mansour Seck	origin	Senegal
Ulmus parvifolia 'Taiwan'	origin	Taiwan
J. Wells	origin	Los Angeles
J. Wells	origin	California
Suishou no Fune	origin	Japan
Olle Romo	origin	Swedes
Boy Better Know	origin	London, England
Lila Deneken	origin	Mexico City, Mexico
Asunto	origin	Santiago, Chile
Asunto	origin	Chile
Madita	origin	Bosnia and Herzegovina
25 caliber gun	origin	United States
DIGIHAI	origin	Taipei
DIGIHAI	origin	Taiwan
Matt Fletcher	origin	Norman, Oklahoma
Matt Fletcher	origin	United States
Liane Foly	origin	Lyon, France
Busy Signal	origin	Saint Ann Parish, Jamaica
Kay Kay and His Weathered Underground	origin	Seattle, Washington, US
Obits	origin	Brooklyn, New York, United States
Swingfly	origin	Stockholm, Sweden
In Medias Res	origin	Vancouver
In Medias Res	origin	British Columbia
In Medias Res	origin	Canada
Shyam	origin	Mylapore, Tamil Nadu, India
The Lancashire Hotpots	origin	St Helens, Merseyside
The Lancashire Hotpots	origin	Merseyside
The Lancashire Hotpots	origin	England
Loch Vostok	origin	Uppsala
Loch Vostok	origin	Sweden
Paul Grabowsky	origin	Melbourne, Australia
Reverend Zen	origin	Katonah, New York, United States
The Revelations	origin	London
The Revelations	origin	England
Adi Smolar	origin	Slovenj Gradec, SR Slovenia, Yugoslavia
Orange Pekoe	origin	Hyōgo prefecture
Orange Pekoe	origin	Japan
Hargus %22Pig%22 Robbins	origin	Spring City, Tennessee, U.S.
Gary and Dave	origin	Charlottetown
Gary and Dave	origin	Prince Edward Island
Gary and Dave	origin	Canada
Gary and Dave	origin	Newmarket, Ontario
Gary and Dave	origin	Ontario
Pirates of the Sea	origin	Riga
Pirates of the Sea	origin	Latvia
Co-Co	origin	United Kingdom
Christ on Parade	origin	San Francisco
Christ on Parade	origin	United States
Balakrishnabuwa Ichalkaranjikar	origin	Maharashtra
Balakrishnabuwa Ichalkaranjikar	origin	India
The Batfish Boys	origin	Leeds
The Batfish Boys	origin	England
Yuto Nakajima	origin	Tokyo
Yuto Nakajima	origin	Japan
Mark Germino	origin	North Carolina, United States
Massiv	origin	State of Palestine
Fred Locks	origin	Kingston, Jamaica
See See Rider	origin	East Kilbride
See See Rider	origin	Scotland
Boots for Dancing	origin	Edinburgh
Boots for Dancing	origin	Scotland
Umanji	origin	Limpopo, South Africa
The Destructors	origin	Peterborough
The Destructors	origin	England
Ryan Pope	origin	Olathe, Kansas
Enzo Jannacci	origin	Milan
Fleet Foxes	origin	Seattle, Washington
Fleet Foxes	origin	Washington
Fleet Foxes	origin	United States
Dislocation Dance	origin	Manchester
Dislocation Dance	origin	England
Elvidin Krilić	origin	Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
The Ejected	origin	Dagenham
The Ejected	origin	London
The Ejected	origin	England
The Red Hearts	origin	Los Angeles, California, United States
K-Dee	origin	Los Angeles, California
K-Dee	origin	California
K-Dee	origin	United States
The Megas	origin	Los Angeles
The Megas	origin	California
Thurman Ruth	origin	Brooklyn, New York
Thurman Ruth	origin	New York
Thurman Ruth	origin	United States
The Lofty Pillars	origin	Chicago, Illinois, United States
Kirk Kelly	origin	New York City
Dennis Tobenski	origin	25
Wireless	origin	Canada
Fantom Warior	origin	Union, New Jersey, United States
Diana Gurtskaya	origin	Georgia
MEN	origin	New York City
MEN	origin	New York
MEN	origin	United States
Chocolat	origin	Tokyo
Saito Nagasaki	origin	Singapore
London Bulgarian Choir	origin	London
London Bulgarian Choir	origin	UK
Israelvis	origin	Trondheim
Israelvis	origin	Norway
Déportivo	origin	Bois-d’Arcy, France
Barcode Brothers	origin	Copenhagen
Barcode Brothers	origin	Denmark
Egschiglen	origin	Mongolia
Jolyon Jackson	origin	Federation of Malaya
Jon Sholle	origin	New York City
Jon Sholle	origin	New York
Jon Sholle	origin	United States
Kevin Martin	origin	Elgin, Illinois
Kevin Martin	origin	United States
Love Arcade	origin	St. Clair Shores, Michigan
Love Arcade	origin	United States
Afrikan Boy	origin	Nigeria
America's Most Wanted	origin	Oakland, California
Thomas Abate	origin	Boston
Thomas Abate	origin	Massachusetts
Thomas Abate	origin	United States
Jon Courtney	origin	Reading, Berkshire, England
Ajs Nigrutin	origin	Belgrade
Ajs Nigrutin	origin	Serbia
Foxface	origin	Glasgow
Foxface	origin	Scotland
Spindrift	origin	Los Angeles
Spindrift	origin	Delaware
Spindrift	origin	California
Spindrift	origin	United States
MP-446 Viking	origin	Russia
The Mandrake	origin	Fort Collins, Colorado, United States
DeLon	origin	Sri Lanka
Slapshock	origin	Metro Manila, Philippines
Foxy Shazam	origin	Cincinnati, Ohio
Foxy Shazam	origin	United States
Fear and the Nervous System	origin	New York City, New York
Fear and the Nervous System	origin	United States
Dori Caymmi	origin	Rio de Janeiro
Dori Caymmi	origin	Brazil
Your Vegas	origin	Leeds
Your Vegas	origin	Yorkshire
Your Vegas	origin	England
The Diagram Brothers	origin	Manchester
The Diagram Brothers	origin	England
White Shoes & The Couples Company	origin	Jakarta, Indonesia
Worth Dying For	origin	Modesto
Worth Dying For	origin	California
The Dodos	origin	San Francisco, California, United States
Abhay IFV	origin	India
JDiggz	origin	Toronto
JDiggz	origin	Ontario
JDiggz	origin	Canada
Harth	origin	Frankfurt
Harth	origin	Germany
Daddy Saj	origin	Freetown
Daddy Saj	origin	Sierra Leone
Powersurge	origin	Tampa
Powersurge	origin	Florida
Powersurge	origin	United States
The Bridewell Taxis	origin	Leeds, UK
Ginger	origin	South Shields
Ginger	origin	Tyne & Wear
Ginger	origin	England
Crystal Shawanda	origin	Wikwemikong, Ontario, Canada
Bobby Durham	origin	United States
David Daniell	origin	Atlanta
David Daniell	origin	Georgia
David Daniell	origin	United States
Toxic Holocaust	origin	Portland, Oregon, United States
Bodine	origin	The Hague
Bodine	origin	Netherlands
B. Dolan	origin	Providence, Rhode Island
B. Dolan	origin	United States
Colt Pocket Percussion Revolvers	origin	United States
Orrin Evans	origin	Trenton, New Jersey, United States
Killing Moon	origin	Boston
Matt Frey	origin	United States
The Romanovs	origin	Los Angeles
The Romanovs	origin	United States
Crunk Energy Drink	origin	United States
The Lonely Astronauts	origin	Brooklyn, New York
Verdejo	origin	Spain
Arnold Fishkind	origin	New York City, New York, US
Celtic Thunder	origin	Ireland
Haymarket Riot	origin	Chicago, Illinois, USA
The LK	origin	Malmö, Sweden
Les Infidèles	origin	Lons-le-Saunier
Les Infidèles	origin	France
Grevillea 'Peaches and Cream'	origin	Selected in Queensland
Shade Sheist	origin	Inglewood, California
Tim Aymar	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Manji Khan	origin	Uniara, India
Masque	origin	Hollywood, California, United States
Saving Abel	origin	Corinth, Mississippi
Saving Abel	origin	Mississippi
Saving Abel	origin	United States
Chaotic Dischord	origin	Bristol
Chaotic Dischord	origin	England
Inhume	origin	Netherlands
Kara	origin	Seoul
Kara	origin	South Korea
Bradford	origin	Blackburn
Bradford	origin	Lancashire
Bradford	origin	England
One Eskimo	origin	London
One Eskimo	origin	England
Pitchblend	origin	Reading, Berkshire
The Golden Dawn	origin	Glasgow
The Golden Dawn	origin	Scotland
The Answering Machine	origin	Manchester
The Answering Machine	origin	Great Britain
Twang	origin	Manchester
Twang	origin	Preston, Lancashire
Twang	origin	England
Alyse Black	origin	Seattle, Washington
Alyse Black	origin	Washington
Alyse Black	origin	United States
Serious Drinking	origin	Norwich
Serious Drinking	origin	England
Scary Thieves	origin	London, UK
The High Kings	origin	Ireland
Boo-Yaa T.R.I.B.E.	origin	Carson, California, United States
Andrés Useche	origin	Manizales
Andrés Useche	origin	Colombia
Dear Nora	origin	Portland, Oregon
Dear Nora	origin	Oregon
Eric Lindell	origin	New Orleans, Louisiana
Eric Lindell	origin	Louisiana
Eric Lindell	origin	United States
Retribution Gospel Choir	origin	Duluth, Minnesota
Khlyst	origin	New York
Amplifico	origin	Kirkcaldy
Amplifico	origin	United Kingdom
Casper & the Cookies	origin	Athens, GA, USA
James Elliott	origin	New York City
James Elliott	origin	New York
James Elliott	origin	United States
The High Court	origin	Mount Holly Township, New Jersey
The High Court	origin	United States
Silver Griffin	origin	San Francisco, California
Silver Griffin	origin	United States
Asteria	origin	Crown Point, Indiana
Melody	origin	Ronse, Belgium
Polbo	origin	Humacao, Puerto Rico
Polbo	origin	Puerto Rico
Al Bell	origin	Brinkley, Arkansas
Al Bell	origin	United States
Astronomy Class	origin	Sydney, New South Wales
Astronomy Class	origin	Australia
Paul Hodson	origin	England
Tsubaki	origin	Matsuyama City
Tsubaki	origin	Japan
Take 5	origin	Orlando, Florida, United States
Bear in Heaven	origin	Brooklyn
Bear in Heaven	origin	NY
Bear in Heaven	origin	United States
Presocratics	origin	Atlanta, GA, United States
Jay Hoggard	origin	Washington, D.C.
LuLu and the TomCat	origin	Roland, Manitoba
LuLu and the TomCat	origin	Canada
Gerald Clayton	origin	Los Angeles, California, United States
Will Currie and the Country French	origin	Waterloo, Ontario
Will Currie and the Country French	origin	Ontario
Will Currie and the Country French	origin	Canada
Stratus	origin	Jagodina
Stratus	origin	Ruma
Stratus	origin	Serbia
Iceburn	origin	Salt Lake City, Utah, United States
Rodolfo Chikilicuatre	origin	Igualada
Rodolfo Chikilicuatre	origin	Province of Barcelona
Rodolfo Chikilicuatre	origin	Spain
The Casuals	origin	Lincoln, Lincolnshire
The Casuals	origin	England
Les Charts	origin	Échirolles
Les Charts	origin	France
Tarantula Hawk	origin	San Diego, California, USA
Roy Brooks	origin	Detroit, Michigan, United States
Mathias Claus	origin	Waiblingen, Baden-Württemberg, Germany
Mason Musso	origin	Burbank, California, US
Eduardo Niebla	origin	Girona
Eduardo Niebla	origin	Catalonia
Eduardo Niebla	origin	Spain
The Teenagers	origin	Paris, France
Devourment	origin	Dallas, Texas, USA
Dallas Friday	origin	Orlando, Florida
Dallas Friday	origin	United States
Efrat Gosh	origin	Herzliya
Efrat Gosh	origin	Israel
Sebastien	origin	Pardubice
Sebastien	origin	Brno
Sebastien	origin	Czech Republic
Sun-60	origin	Los Angeles, California
Sound Unlimited	origin	Sydney
Sound Unlimited	origin	Australia
MC Layla	origin	Perth, Western Australia
MC Layla	origin	Western Australia
MC Layla	origin	Australia
Clancy	origin	United Kingdom
Ilegales	origin	Dominican Republic
Men of Vizion	origin	United States
Moon Safari	origin	Skellefteå
Moon Safari	origin	Sweden
Pee Froiss	origin	Dakar
Pee Froiss	origin	Senegal
The Famine	origin	Arlington, Texas, United States
Andrea Berg	origin	Krefeld
Andrea Berg	origin	North Rhine-Westphalia
Andrea Berg	origin	Germany
Clinton	origin	New York, USA
Mister Kite	origin	Malmö
Mister Kite	origin	Sweden
Idha	origin	Sodertalje
Idha	origin	Sweden
The Myriad	origin	Seattle, Washington, U.S.
Rocko	origin	Atlanta, Georgia
Rocko	origin	Georgia
Rocko	origin	United States
Kentucky Gentleman	origin	Kentucky, United States
Emily West	origin	Waterloo, Iowa, United States
Warren Chiasson	origin	New York City, New York, United States
Before Their Eyes	origin	Findlay, Ohio
Before Their Eyes	origin	Ohio
Fernando Abrantes	origin	Germany
Fernando Abrantes	origin	Portugal
Per-Olov Kindgren	origin	Stockholm
Per-Olov Kindgren	origin	Sweden
Sıla	origin	Denizli
Sıla	origin	Turkey
Kes	origin	Trinidad and Tobago
Colby O'Donis	origin	Jackson Heights, Queens
Colby O'Donis	origin	New York
Colby O'Donis	origin	United States
Badfish	origin	Rhode Island
Badfish	origin	United States
El Motor	origin	Montreal
El Motor	origin	Quebec
El Motor	origin	Canada
Jeff Black	origin	Kansas City, Missouri
Cirrus	origin	Los Angeles, United States
Leonard Soosay	origin	Singapore
Tae Jin-ah	origin	South Korea
Undertakers	origin	Taqsim
Undertakers	origin	Istanbul, Turkey
Abramis Brama	origin	Stockholm
Abramis Brama	origin	Sweden
Newtown Pippin	origin	Newtown, New York
Frosthardr	origin	Oslo, Norway
Studio	origin	Gothenburg
Studio	origin	Sweden
Keats	origin	United Kingdom
Psy'Aviah	origin	25
Avery Storm	origin	New York City, New York, U.S.
Admonish	origin	Stockholm
Admonish	origin	Sweden
Marty Brown	origin	Maceo, Kentucky, United States
Tammy Graham	origin	Little Rock, Arkansas, United States
Garavi Sokak	origin	Novi Sad
Garavi Sokak	origin	Vojvodina
Garavi Sokak	origin	Serbia
Lemuria	origin	Buffalo, New York, United States
Hewar	origin	Damascus
Hewar	origin	Syria
Sam Newsome	origin	Hampton, Virginia
Sam Newsome	origin	Virginia
Sam Newsome	origin	United States
Zemlyane	origin	Leningrad, Soviet Union
Antoine Chessex	origin	Vevey
Antoine Chessex	origin	Switzerland
Does	origin	Fukuoka, Japan
Vytautas Kernagis	origin	Vilnius
Vytautas Kernagis	origin	Lithuania
Amir Jamal	origin	Karachi
Amir Jamal	origin	Sindh
Amir Jamal	origin	Pakistan
Mark Northfield	origin	Cambridge
Mark Northfield	origin	England
Arthur & Yu	origin	Seattle, Washington, United States
Grevillea 'Molly'	origin	Selected in Queensland
Chrome Locust	origin	New York City
Chrome Locust	origin	United States
Grevillea 'Moonlight'	origin	Selected in Queensland
Schierker Feuerstein	origin	Schierke
Schierker Feuerstein	origin	Saxony-Anhalt
Schierker Feuerstein	origin	Germany
Karizma	origin	Belgrade
Karizma	origin	Serbia
High Flight Society	origin	Cedartown, Georgia
Defiance	origin	Portland, Oregon
Defiance	origin	Oregon
Defiance	origin	United States
Chantoozies	origin	Australia
Superbutt	origin	Hungary
The Dixie Nightingales	origin	Memphis, Tennessee, United States
Gerard McMahon	origin	Birmingham, West Midlands, England
Kazutoki Umezu	origin	Sendai
Kazutoki Umezu	origin	Miyagi Prefecture
Kazutoki Umezu	origin	Japan
NX Zero	origin	São Paulo City, São Paulo, Brazil
The Black Atlantic	origin	Groningen
The Black Atlantic	origin	Netherlands
Kreva	origin	Edogawa, Tokyo, Japan
Žas	origin	Lithuania
Vânia Fernandes	origin	Funchal
Vânia Fernandes	origin	Madeira
Vânia Fernandes	origin	Portugal
Casely	origin	Miami, Florida, USA
Johnson Mountain Boys	origin	Gaithersburg  Maryland and Washington, D.C., U.S.A.
Dave Armstrong	origin	Canada
Mpiri	origin	Faroe Islands
Alex Hill	origin	Chicago, Illinois, United States
Gummy	origin	Seoul
Gummy	origin	Fifth Republic of South Korea
Rell	origin	Bowman, South Carolina
Rell	origin	United States
End of You	origin	Helsinki
End of You	origin	Finland
Chor Leoni Men's Choir	origin	Vancouver
Chor Leoni Men's Choir	origin	British Columbia
Kaba Modern	origin	Irvine, California, United States
Mandalas	origin	Barcelona
Mandalas	origin	Spain
AK-63	origin	Hungarian People's Republic
Killer Flamingos	origin	Detroit, Michigan, United States
Klassart	origin	Sandgerði
Klassart	origin	Iceland
Filo & Peri	origin	New York, USA
The Unlovables	origin	New York, United States
Payola	origin	Auckland
Payola	origin	New Zealand
Shrikrishna Narayan Ratanjankar	origin	Mumbai
The Solution	origin	Stockholm
The Solution	origin	Sweden
The Solution	origin	Michigan, U.S.A
Ramses II tank	origin	Egypt
Her Name Is Calla	origin	Leicester, England, United Kingdom
Roadside Poppies	origin	Cambridge
Roadside Poppies	origin	England
Motive for Movement	origin	Tulsa
Motive for Movement	origin	Oklahoma
Motive for Movement	origin	United States
Icky Boyfriends	origin	San Francisco, California, United States
Foxtrot Zulu	origin	Providence, Rhode Island
Selby Tigers	origin	St. Paul, Minnesota, United States
Maybe Monday	origin	United States
Swarathma	origin	Mysore and Bangalore, India.
Jonathan Davis and the SFA	origin	United States
Ishtar	origin	Belgium
Saddle River String Band	origin	Summerside, Prince Edward Island
Saddle River String Band	origin	Canada
Nightstick	origin	Weymouth, Massachusetts, United States
Catherine Whitney	origin	Chicago, Illinois, United States
Locas in Love	origin	Köln
Locas in Love	origin	Germany
Bhojpuri Boys	origin	Fond du Sac, Mauritius
Jónsi & Alex	origin	Reykjavík, Iceland
The Wolverines	origin	Hamilton, Ohio
Friends Again	origin	Scotland
Friends Again	origin	United Kingdom
Blunt Force Trauma	origin	Austin, Texas
Blunt Force Trauma	origin	United States
Aurelio Voltaire	origin	Havana
Aurelio Voltaire	origin	Cuba
Mannie Fresh	origin	New Orleans
Mannie Fresh	origin	Louisiana
Mannie Fresh	origin	United States
Pacifico	origin	Georgia, U.S.
Matt Harding	origin	Northampton
Matt Harding	origin	England
Zach Filkins	origin	Colorado
Zach Filkins	origin	United States
Belo Zero	origin	Chicago
Belo Zero	origin	Illinois
Belo Zero	origin	United States
Mista Savona	origin	Melbourne, Victoria
Mista Savona	origin	Australia
A Weather	origin	Portland, Oregon
Breakfast with Amy	origin	La Habra, California
Walter Beasley	origin	El Centro, California, United States
Michael Wycoff	origin	Los Angeles
Michael Wycoff	origin	California
Dakona	origin	Vancouver
Dakona	origin	British Columbia
Dakona	origin	Canada
Vengeance	origin	Tilburg
Vengeance	origin	Breda
Vengeance	origin	Netherlands
Itoiz	origin	Mutriku
Itoiz	origin	Ondarroa
Itoiz	origin	Basque Country
Itoiz	origin	Spain
Seventh Angel	origin	Halesowen
Seventh Angel	origin	West Midlands
Seventh Angel	origin	United Kingdom
Jabbawockeez	origin	San Diego, California, U.S.
Miguelito	origin	Corona, California
Violent Soho	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Antares	origin	Italy
Roberto Jordan	origin	Los Mochis
Roberto Jordan	origin	Sinaloa
Roberto Jordan	origin	Mexico
Ross Antony	origin	Bridgnorth, United Kingdom
Gayla Earlene	origin	Oklahoma, United States
Forest City Lovers	origin	Toronto
Forest City Lovers	origin	Ontario
Forest City Lovers	origin	Canada
Matters	origin	Guelph
Matters	origin	Ontario
Unextraordinary Gentlemen	origin	Los Angeles
Unextraordinary Gentlemen	origin	California
Unextraordinary Gentlemen	origin	United States
Oliver Chapoy	origin	Pompano Beach, Florida
Oliver Chapoy	origin	United States
The Enemy	origin	Derby
The Enemy	origin	England
Doug Grean	origin	United States
The Rockingbirds	origin	London
Piloti	origin	Belgrade
Piloti	origin	Serbia
Days Between Stations	origin	Los Angeles
Days Between Stations	origin	California
Sweet Japonic	origin	Grand Rapids, Michigan
Sweet Japonic	origin	United States
The Distractions	origin	Manchester
The Distractions	origin	England
Riot Squad	origin	Mansfield
Riot Squad	origin	England
Riot Squad	origin	United Kingdom
Richmond rifle	origin	Confederate States of America
Everton Blender	origin	Clarendon, Jamaica
Everton Blender	origin	Jamaica
Dwane Husbands	origin	Saint Michael, Barbados
Dwane Husbands	origin	Barbados
SSM	origin	Detroit, Michigan
SSM	origin	United States
Kevin Liles	origin	Baltimore, Maryland, United States
Judy Kang	origin	Toronto, Ontario
The Script	origin	Dublin
The Script	origin	Republic of Ireland
Hi-C	origin	Compton, California
Hi-C	origin	California
Hi-C	origin	United States
Nina Hynes	origin	Dublin
Nina Hynes	origin	Republic of Ireland
Chris While	origin	Barrow-in-Furness, Lancashire  Cumbria, England
Pedro INF	origin	Portugal
Rembetika Hipsters	origin	Calgary
Rembetika Hipsters	origin	Canada
Harikrish Menon	origin	Kuala Lumpur, Malaysia
Hirohisa Horie	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Skeletonwitch	origin	Athens, Ohio
Skeletonwitch	origin	Ohio
Skeletonwitch	origin	United States
Camber	origin	New York City, New York, US
To Live and Shave in L.A.	origin	Miami Beach
To Live and Shave in L.A.	origin	Florida
To Live and Shave in L.A.	origin	United States
Daniel Hunt	origin	Liverpool, England
Correcto	origin	Scotland
The Walkers	origin	Denmark
Israel Romero	origin	--10-15
Israel Romero	origin	Colombia
Jorge Celedón	origin	Villanueva, La Guajira
Jorge Celedón	origin	Department of La Guajira
Jorge Celedón	origin	Colombia
Jean Carlos Centeno	origin	Cabimas
Jean Carlos Centeno	origin	Zulia
Jean Carlos Centeno	origin	Venezuela
Keith %22Tryfle%22 Hudson	origin	Cambria Heights, Queens
Keith %22Tryfle%22 Hudson	origin	New York
Keith %22Tryfle%22 Hudson	origin	United States
Grand Hallway	origin	Seattle, Washington
Grand Hallway	origin	United States
Chris Cheek	origin	St. Louis, Missouri
The Fix	origin	Lansing
The Fix	origin	Michigan
The Fix	origin	United States
Don Braden	origin	New York City
Don Braden	origin	New York
Frumious Bandersnatch	origin	San Francisco, California, U.S.
Clear	origin	Salt Lake City, Utah
Clear	origin	Utah
Clear	origin	United States
DJ Spinister	origin	Toronto
DJ Spinister	origin	Canada
Decrepit Birth	origin	Santa Cruz, California, U.S.
Roland Gutierrez	origin	Robstown, Texas
Jonathan Leong	origin	Singapore
The Dylans	origin	Sheffield
The Dylans	origin	England
One Thousand Violins	origin	Sheffield
One Thousand Violins	origin	England
Solaris	origin	Freiburg
Solaris	origin	Germany
Butch Ballard	origin	Philadelphia
Butch Ballard	origin	Pennsylvania
Scott Larned	origin	Chicago
9K115-2 Metis-M	origin	Russia
Pindad SS2	origin	Indonesia
Engel	origin	Gothenburg
Engel	origin	Sweden
Forever More	origin	Scotland
Children 18:3	origin	Morris, Minnesota
Spam Allstars	origin	Miami
Spam Allstars	origin	Florida
Spam Allstars	origin	United States of America
The Explorers Club	origin	Charleston, South Carolina, South Carolina, United States
Morgan Kibby	origin	Los Angeles, California, U.S.
Juliet Simms	origin	San Francisco, California, United States
Veto	origin	Århus
Veto	origin	Denmark
Kelly Hoppe	origin	Windsor, Ontario
Kelly Hoppe	origin	Ontario
Kelly Hoppe	origin	Canada
Europeans	origin	Bristol
Europeans	origin	England
Autry Inman	origin	Florence, Alabama
Zen Tricksters	origin	Long Island
Zen Tricksters	origin	New York
Hel	origin	Eskilstuna
Hel	origin	Sweden
Bart Mendoza	origin	San Diego, California
Bart Mendoza	origin	United States
DJ Kane	origin	Corpus Christi, Texas
DJ Kane	origin	Texas
DJ Kane	origin	United States
Helen Baylor	origin	Los Angeles, California
Helen Baylor	origin	California
Helen Baylor	origin	United States of America
Upsilon Acrux	origin	San Diego
Upsilon Acrux	origin	United States
Ted Daffan	origin	Beauregard Parish, Louisiana, United States
Susie McEntire	origin	Chockie, Oklahoma
Susie McEntire	origin	United States
Mr. Chill and The Witnesses	origin	Windsor, Ontario
Mr. Chill and The Witnesses	origin	Canada
Darling	origin	London
Darling	origin	England
The Bushwackers	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Naomi Phoenix	origin	Warwick
Naomi Phoenix	origin	Warwickshire
Naomi Phoenix	origin	England
The Grapes	origin	Atlanta
The Grapes	origin	Georgia
The Grapes	origin	United States
Miodio	origin	San Marino
Five Foot Thick	origin	Spokane, Washington
Five Foot Thick	origin	United States
C-Side	origin	Atlanta
C-Side	origin	Georgia
C-Side	origin	United States
Megumi Hinata	origin	Japan
Mooncoyne	origin	Tacoma, Washington
Mooncoyne	origin	United States
Barrett M468	origin	United States
Everybody Out!	origin	Boston, Massachusetts
Everybody Out!	origin	United States
Alas	origin	Tampa
Alas	origin	Florida
Nathan Moore	origin	Staunton, Virginia
Nathan Moore	origin	Virginia
Nathan Moore	origin	United States
Toni L	origin	Germany
Two Fingers	origin	Montreal
Two Fingers	origin	Quebec
Two Fingers	origin	Brighton
Two Fingers	origin	England
Vytautas Babravičius	origin	Lithuania
Mk 1 Underwater Defense Gun	origin	United States
Oceans of Sadness	origin	Dessel
Oceans of Sadness	origin	Belgium
The Virgins	origin	New York City
The Virgins	origin	United States
Tommy Muellner	origin	Chicago, Illinois, U.S.
The Cunninghams	origin	Seattle, Washington
The Cunninghams	origin	United States
A Cursive Memory	origin	Rancho Palos Verdes, California
A Cursive Memory	origin	California
A Cursive Memory	origin	United States
Piney Gir Country Roadshow	origin	Kansas City, Kansas
Piney Gir Country Roadshow	origin	United States
Wild Horses	origin	Texas, United States
Symphony in Peril	origin	Columbus, Ohio, US
Raz, Dwa, Trzy	origin	Zielona Góra
Raz, Dwa, Trzy	origin	Poland
Quan	origin	Bridgeport, Connecticut
Quan	origin	Newport News, Virginia
Flobots	origin	Denver, Colorado, USA
Ougenweide	origin	Hamburg
Ougenweide	origin	Germany
HB	origin	Forssa, Finland
Urmas Alender	origin	Tallinn
Urmas Alender	origin	Estonia
Mozhdah Jamalzadah	origin	Vancouver
Mozhdah Jamalzadah	origin	British Columbia
Cahill	origin	Liverpool / Cheshire
Coinside	origin	Germany
Coinside	origin	Hoyerswerda
Otto Gray and his Oklahoma Cowboys	origin	Ripley, Oklahoma
Otto Gray and his Oklahoma Cowboys	origin	Oklahoma
Otto Gray and his Oklahoma Cowboys	origin	United States
Warbringer	origin	Newbury Park, California
Warbringer	origin	United States
Kaiser Marshall	origin	Boston
Ulytau	origin	Kazakhstan
John Wesley Ryles	origin	Bastrop, Louisiana, U.S.
Donnie Scantz	origin	Houston, Texas
Bauer Automatic	origin	Fraser, Michigan
Bauer Automatic	origin	United States
FN Baby Browning	origin	Belgium
Poverty's No Crime	origin	Germany
IO	origin	Göttingen
IO	origin	Germany
Movetron	origin	Finland
Tyske Ludder	origin	Germany
The Lines	origin	Wolverhampton
The Lines	origin	England
The Red Stick Ramblers	origin	Louisiana
The Red Stick Ramblers	origin	United States
Bunji Garlin	origin	Wallerfield
Bunji Garlin	origin	Arima, Trinidad and Tobago
Eureka Brass Band	origin	Lake Charles, Louisiana
Eureka Brass Band	origin	New Orleans
Eureka Brass Band	origin	Louisiana
Sergey Letov	origin	Semey
Sergey Letov	origin	Kazakh SSR
The Fashion	origin	Copenhagen
The Fashion	origin	Denmark
Renaldo Lapuz	origin	Dallas, Texas, United States
Drive-By Argument	origin	Strathaven
Drive-By Argument	origin	Great Britain
Edmar Castañeda	origin	Bogotá
Edmar Castañeda	origin	Colombia
Anarbor	origin	Phoenix, Arizona
Little Red	origin	Melbourne, Victoria
Little Red	origin	Australia
Mike Mareen	origin	Berlin
Mike Mareen	origin	Germany
Animate Objects	origin	Champaign, Illinois
Animate Objects	origin	Illinois
Animate Objects	origin	United States
Liquid Gold	origin	Brackley
Liquid Gold	origin	England
Liquid Gold	origin	United Kingdom
Joshua James	origin	Lincoln, Nebraska
Joshua James	origin	Nebraska
Joshua James	origin	United States
Nashville Opera Association	origin	Nashville, Tennessee, United States
Barry Finnerty	origin	Hong Kong
SS-Kaliert	origin	Ruhrpott
SS-Kaliert	origin	Germany
The Proletariat	origin	Fall River, Massachusetts, United States
The Little Deaths	origin	San Francisco, California
The Little Deaths	origin	California
The Little Deaths	origin	United States
Radical Face	origin	Jacksonville
Raman Mahadevan	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Patrice Roberts	origin	Toco
Patrice Roberts	origin	Trinidad and Tobago
Slik Toxik	origin	Toronto
Slik Toxik	origin	Ontario
Slik Toxik	origin	Canada
Gay Men's Chorus of Washington, D.C.	origin	Washington, D.C.
Gay Men's Chorus of Washington, D.C.	origin	United States
Sean Levert	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Aisa Senda	origin	Ginowan, Okinawa, Japan
Liferuiner	origin	Greater Toronto Area, Canada
Tompall & the Glaser Brothers	origin	Spalding, Nebraska, United States
Chris McKay & the Critical Darlings	origin	Athens, Georgia, United States
Malek Jandali	origin	Homs
Malek Jandali	origin	Syria
4Lyn	origin	Hamburg
4Lyn	origin	Germany
Angletrax	origin	United Kingdom
Yaga & Mackie	origin	Puerto Rico
Trebol Clan	origin	Puerto Rico
Lumen	origin	Ufa
Lumen	origin	Russia
Saltatio Mortis	origin	Mannheim
Saltatio Mortis	origin	Germany
Twin Cities Gay Men's Chorus	origin	Minneapolis, Minnesota
Twin Cities Gay Men's Chorus	origin	United States
Kitty Girls	origin	Manila
Kitty Girls	origin	Philippines
Jake White Project	origin	New Jersey
Fanfarlo	origin	London
Fanfarlo	origin	United Kingdom
Honk	origin	Laguna Beach, California
Honk	origin	California
Honk	origin	United States
Zoey Van Goey	origin	Glasgow
Zoey Van Goey	origin	Scotland
Gloria González	origin	Santurce, Puerto Rico
Christ Analogue	origin	Seattle
Christ Analogue	origin	United States
Detente	origin	Los Angeles, California, U.S.
Paindivision	origin	Sydney, Australia
Saints of the Underground	origin	Los Angeles, California
Saints of the Underground	origin	United States
JoAnn Rosario	origin	Atlanta, Georgia United States
Georgia Mass Choir	origin	Macon, Georgia
Georgia Mass Choir	origin	United States of America
Blood Covenant	origin	Chennai
Blood Covenant	origin	Tamil nadu
Blood Covenant	origin	India
Friendly Fires	origin	St Albans, Hertfordshire, England
Greg Davis	origin	Burlington, Vermont
Greg Davis	origin	United States
Silent Border	origin	Säffle
Silent Border	origin	Sweden
Rani Sharone	origin	Los Angeles
Rani Sharone	origin	United States of America
Matthew Brunson	origin	Metairie
Matthew Brunson	origin	Louisiana
Matthew Brunson	origin	United States
Vz. 52 machine gun	origin	Czechoslovakia
Southern Outpost	origin	Sydney, NSW, Australia
King Edward potato	origin	Scotter, Lincolnshire, Britain 1902
Sonic Me	origin	The Netherlands
Suspicion Breeds Confidence	origin	Germany
Mariko Shinoda	origin	Fukuoka, Japan
Blame Sally	origin	San Francisco
Sugar Soul	origin	Japan
Danielia Cotton	origin	Hopewell, New Jersey
Donald Rubinstein	origin	Brooklyn
Donald Rubinstein	origin	New York
A Moment's Worth	origin	Pelham Bay, Bronx, , New York
The Murdocks	origin	Austin, Texas
The Murdocks	origin	Texas
The Murdocks	origin	United States
Anders Odden	origin	Stavanger, Norway
Samantha Dorrance	origin	U.K.
Vilde Lockert	origin	Tromsø, Norway
Slaves to Gravity	origin	London, England
Pete Lawrence	origin	Leamington Spa, England
The Fits	origin	Blackpool, United Kingdom
Joëlle Ursull	origin	Guadeloupe
Scald	origin	Belfast
Scald	origin	Northern Ireland
Scald	origin	Ireland
Johnny Foreigner	origin	Birmingham, UK
Esmi Talamantez	origin	Pecos, Texas
Laser Inc	origin	Sweden
Article One	origin	London, Ontario, Canada
Tenth Avenue North	origin	West Palm Beach, Florida
Tenth Avenue North	origin	Florida
Rod Jackson	origin	Charlottesville, Virginia
Rod Jackson	origin	Virginia
Rod Jackson	origin	United States
Massive Monkees	origin	Seattle, Washington
Ian Blackwood	origin	Burlington, Ontario
Ian Blackwood	origin	Ontario
Ian Blackwood	origin	Canada
Robert F. Cranny	origin	Liverpool, UK
Reaching Quiet	origin	Oakland
Reaching Quiet	origin	California
Reaching Quiet	origin	United States
Wyrd	origin	Hyvinkää
Wyrd	origin	Finland
Ganksta N-I-P	origin	South Park, Houston, Texas
Ray Columbus & the Invaders	origin	Christchurch, New Zealand
Further	origin	Los Angeles
Further	origin	California
Further	origin	United States
Cut 'N' Move	origin	Århus
Cut 'N' Move	origin	Denmark
Gunnhild Sundli	origin	Norway
Moonraisers	origin	Neuchâtel, Switzerland
Chris Cayzer	origin	Brisbane
Chris Cayzer	origin	Australia
We Versus the Shark	origin	Athens, Georgia
Jesse James Dupree	origin	Kennesaw
Jesse James Dupree	origin	Georgia
Chimera	origin	Belfast
Chimera	origin	Northern Ireland
Alex Cuba	origin	Artemisa
Alex Cuba	origin	Cuba
Rocketboy	origin	Covington, Georgia, United States
Cephalgy	origin	Germany
Architects	origin	Brighton, England, UK
Hermitude	origin	Blue Mountains
Hermitude	origin	Australia
Icarus	origin	London, England
Mark de Clive-Lowe	origin	New Zealand
Tristar	origin	Almaty, Kazakhstan
Copperpenny	origin	Kitchener, Ontario
Copperpenny	origin	Ontario
AJJ	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Darko Filipović	origin	(Leskovac, Serbia, then Yugoslavia)
DJ Earworm	origin	San Francisco, CA
Stoney LaRue	origin	Taft, Texas
Super Junior-M	origin	Seoul
Super Junior-M	origin	South Korea
Soilent Green	origin	New Orleans, Louisiana
Soilent Green	origin	Louisiana
Soilent Green	origin	United States
This Is Ivy League	origin	New York City
This Is Ivy League	origin	New York
This Is Ivy League	origin	United States
El Sie7e	origin	Bogotá
El Sie7e	origin	Colombia
Cor Scorpii	origin	Sogndal
Cor Scorpii	origin	Norway
Caroline Herring	origin	Austin, Texas
Evdokia Kadi	origin	Cyprus
Parachute Band	origin	Auckland, New Zealand
Alexa Wilkinson	origin	Park City, Utah
Alexa Wilkinson	origin	United States
Markoolio	origin	Orminge, Sweden
Christoph De Babalon	origin	Hamburg
Christoph De Babalon	origin	Germany
Morning 40 Federation	origin	New Orleans
Taana Gardner	origin	United States
Bjesovi	origin	Gornji Milanovac
Bjesovi	origin	Serbia
Kerry Gordy	origin	Detroit, Michigan
Kerry Gordy	origin	United States
Randy DeBarge	origin	Grand Rapids, Michigan, U.S.
Mark DeBarge	origin	Grand Rapids, Michigan, U.S.
Conny Nimmersjö	origin	Sweden
Martin Hoberg Hedegaard	origin	Ørum, Denmark
Every Avenue	origin	Marysville, Michigan
The Maine	origin	Tempe, Arizona, U.S.
Vernie Bennett	origin	London, England
Bergen Barokk	origin	Bergen
Bergen Barokk	origin	Norway
Tre Williams	origin	Daytona Beach, Florida
Tre Williams	origin	Yonkers, New York
Dimitris Kontopoulos	origin	Greece
Blaire Reinhard	origin	Hoboken, New Jersey, USA
Seb Fontaine	origin	London
Seb Fontaine	origin	England
Paper Route	origin	Nashville
Paper Route	origin	Tennessee
Paper Route	origin	United States
OC Times	origin	Orange County, California
OC Times	origin	California
Makoto Izumitani	origin	Fukuyama, Hiroshima
Makoto Izumitani	origin	Hiroshima Prefecture
Makoto Izumitani	origin	Japan
Sonny Brogan	origin	Dublin, Ireland
Clare Foster	origin	United Kingdom
Re-Volts	origin	San Francisco
Re-Volts	origin	California
Jakarta	origin	Belgrade
Jakarta	origin	Serbia
Jakarta	origin	SFRY
Psihomodo Pop	origin	Croatia
Magic Bullets	origin	San Francisco, California, United States
Zac Brown Band	origin	Dahlonega, Georgia, United States
Chris Colepaugh	origin	Moncton
Chris Colepaugh	origin	New Brunswick
Chris Colepaugh	origin	Canada
Whirlpool Productions	origin	Cologne
Whirlpool Productions	origin	Germany
Charlie Whitehead	origin	Norfolk, Virginia
Charlie Whitehead	origin	Virginia
Vlada Divljan	origin	Belgrade
Vlada Divljan	origin	Serbia
Better Luck Next Time	origin	Los Angeles
Better Luck Next Time	origin	California
Better Luck Next Time	origin	United States
Jumz	origin	Washington Heights, Manhattan
DJ Fokis	origin	Chicago
DJ Fokis	origin	Illinois
DJ Fokis	origin	United States
Space Needle	origin	Providence, Rhode Island
Kola Escocesa	origin	Peru
Loaded	origin	Seattle, Washington, United States
White Lies	origin	Ealing
White Lies	origin	London
White Lies	origin	United Kingdom
Vampiri	origin	Belgrade
Vampiri	origin	Serbia
Vampiri	origin	SFRY
Blu	origin	San Pedro, Los Angeles
Blu	origin	California
Kanon Wakeshima	origin	Tokyo
Kanon Wakeshima	origin	Japan
Little Caesar and the Consuls	origin	Toronto
Little Caesar and the Consuls	origin	Ontario
Little Caesar and the Consuls	origin	Canada
Static Thought	origin	Oakland, California
Static Thought	origin	California
Static Thought	origin	United States
The Crownsmen	origin	United States
Forever Slave	origin	Valencia, Spain
DJ Hazard	origin	England
Marine Multi-purpose Vehicle	origin	Philippines
Babe	origin	Belgrade
Babe	origin	Serbia
Vanderveen	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Jon Batiste	origin	Kenner, Louisiana, United States
Yo Zushi	origin	London
Yo Zushi	origin	England
RESQ	origin	United States
Collegium Musicum Den Haag	origin	Den Haag
Collegium Musicum Den Haag	origin	The Netherlands
Jungle Rot	origin	Kenosha, Wisconsin, United States
FN FNC	origin	Belgium
Changer	origin	Akureyri
Changer	origin	Iceland
Changer	origin	Reykjavík, Iceland
Dropati	origin	Suriname
Abunai!	origin	Brighton, Massachusetts, United States
Pur	origin	Bietigheim-Bissingen
Pur	origin	Germany
Luke Gower	origin	Sydney, Australia
Rosetta Pebble	origin	Detroit, Michigan, United States
Wally Bastian	origin	Sri Lanka
Rotgipfler	origin	Austria
Scanner	origin	Gelsenkirchen, North Rhine-Westphalia, Germany
Roter Veltliner	origin	Austria
Faberrebe	origin	Germany
Ortega	origin	Germany
Felony	origin	Los Angeles, California
Cipher	origin	Long Beach, New York, USA
Angelas Dish	origin	Central Coast
Angelas Dish	origin	Australia
Wye Oak	origin	Baltimore, Maryland, United States
Champa Kalhari	origin	Sri Lanka
Spiritus Mortis	origin	Alavus
Spiritus Mortis	origin	Finland
Goran Šepa	origin	Niš
Goran Šepa	origin	Serbia
The Chehade Brothers	origin	Jerusalem
The Chehade Brothers	origin	State of Palestine
Earl Zindars	origin	Chicago
Earl Zindars	origin	Illinois
Earl Zindars	origin	United States
New World	origin	Brisbane
New World	origin	Australia
La Factoría	origin	Panama City
La Factoría	origin	Panama
Tom Fun Orchestra	origin	Cape Breton Island
Tom Fun Orchestra	origin	Canada
Faith and Desire	origin	Vancouver
Faith and Desire	origin	British Columbia
Faith and Desire	origin	Canada
Trüby Trio	origin	Germany
Bob Young	origin	Basingstoke, England
Gramary	origin	Helsinki
Gramary	origin	Finland
Bright	origin	Japan
Maryslim	origin	Stockholm
Maryslim	origin	Sweden
Desislava Petrova	origin	Sofia
Desislava Petrova	origin	Bulgaria
Dave O'Higgins	origin	United Kingdom
The Loose Salute	origin	United Kingdom
Royworld	origin	London
Royworld	origin	England
Markus Reuter	origin	Lippstadt
Markus Reuter	origin	Germany
Mandyleigh Storm	origin	Perth, Western Australia
This Is Seb Clarke	origin	Stoke-on-Trent
This Is Seb Clarke	origin	England
Frank Rogers	origin	Florence, South Carolina, United States
Bourbon Crow	origin	North Carolina, US
Nick Nicholson	origin	Gray
Nick Nicholson	origin	Tennessee
Stephanie Biddle	origin	Sainte-Agathe-des-Monts
Stephanie Biddle	origin	Quebec
Stephanie Biddle	origin	Canada
Spiritual Front	origin	Rome
Spiritual Front	origin	Italy
Devil Doll	origin	Venice
Devil Doll	origin	Italy
Devil Doll	origin	Ljubljana
Devil Doll	origin	Slovenia
Unearthly Trance	origin	Long Island
Unearthly Trance	origin	New York
Everett Morton	origin	West Indies
Everett Morton	origin	Birmingham
Everett Morton	origin	England
Sennen	origin	Norwich
Sennen	origin	England
Betty Boop	origin	Belgrade
Betty Boop	origin	Serbia
Simple Gifts	origin	Pennsylvania, United States
The Declining Winter	origin	Leeds
The Declining Winter	origin	England
Merzedes Club	origin	Reykjavík
Merzedes Club	origin	Iceland
Chrigel Glanzmann	origin	Switzerland
Ancestors	origin	Los Angeles, United States
Mark Durante	origin	Chicago, Illinois
John Farnsworth	origin	(South Hadley, Massachusetts, USA)
The Redding Brothers	origin	Charleston, West Virginia
Info	origin	Bogotá
Info	origin	Colombia
New Invisible Joy	origin	Pittsburgh
New Invisible Joy	origin	Pennsylvania
Big Chief Henry's Indian String Band	origin	Oklahoma
Big Chief Henry's Indian String Band	origin	United States
Seth Horan	origin	Buffalo, New York
Seth Horan	origin	United States
Electralyte	origin	Essex, England
COW 37 mm gun	origin	United Kingdom
Truck Parham	origin	United States
Midway Still	origin	Kent
Midway Still	origin	England
Urinals	origin	Los Angeles, CA
Urinals	origin	United States
Cadia	origin	Nashville, Tennessee, United States
Oliver Ackermann	origin	Fredericksburg, Virginia
Josephine Collective	origin	Johnson County, Kansas
Josephine Collective	origin	United States
Hatcham Social	origin	New Cross
Hatcham Social	origin	London
Hatcham Social	origin	England
Kal P. Dal	origin	Arlöv
Kal P. Dal	origin	Scania
Kal P. Dal	origin	Sweden
Raphael	origin	Linares, Spain
Axium	origin	Kansas City, Missouri, United States
Österreichisch-Weiß	origin	Austria
Mariolino Barberis	origin	Torino
Mariolino Barberis	origin	Italy
Buddy Cannon	origin	Lexington, Tennessee, United States
Kaydee	origin	Kilkenny, Ireland
Ultra Orange & Emmanuelle	origin	Île-de-France
Ultra Orange & Emmanuelle	origin	France
Marsha Milan Londoh	origin	Tamparuli
Marsha Milan Londoh	origin	Sabah
Marsha Milan Londoh	origin	Malaysia
Foreign Legion	origin	Merthyr Tydfil
Foreign Legion	origin	South Wales
War Babies	origin	Seattle, Washington
War Babies	origin	United States
Thom Schuyler	origin	Bethlehem, Pennsylvania, United States
Samuel Torres	origin	Bogotá
Samuel Torres	origin	Colombia
The Derailers	origin	Austin, Texas, United States
The Furze	origin	Maidenhead
The Furze	origin	England
The Furze	origin	United Kingdom
God	origin	London, United Kingdom
Teyana Taylor	origin	Harlem
Teyana Taylor	origin	New York
Teyana Taylor	origin	United States
The Maybes%3F	origin	Liverpool
The Maybes%3F	origin	England
MilkyWay	origin	Japan
Star Band	origin	Dakar
Sora Izumikawa	origin	Hiroshima
Sora Izumikawa	origin	Japan
Trevor Dunn's Trio-Convulsant	origin	San Francisco, California
Trevor Dunn's Trio-Convulsant	origin	United States
Sauze	origin	Asturias
Sauze	origin	Spain
Rise to Addiction	origin	Yorkshire, England
Rock n Roll Worship Circus	origin	Kelso, Washington
Rock n Roll Worship Circus	origin	Washington
Rock n Roll Worship Circus	origin	United States
QF 1-pounder pom-pom	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Gorkha Beer	origin	Nepal
EOTO	origin	Boulder, Colorado
EOTO	origin	Colorado
EOTO	origin	United States
Heartless Crew	origin	London
Heartless Crew	origin	England
Bulevar	origin	Belgrade
Bulevar	origin	Serbia
Bulevar	origin	SFRY
Mad at Gravity	origin	California
Mad at Gravity	origin	United States
Andrew Moore	origin	Toronto
Andrew Moore	origin	Ontario
Andrew Moore	origin	Canada
Cody Canada	origin	Pampa, Texas
The Galvatrons	origin	Geelong
The Galvatrons	origin	Victoria
The Galvatrons	origin	Australia
The Corporation	origin	England
Gary Ruley and Mule Train	origin	Rockbridge County, Virginia
Gary Ruley and Mule Train	origin	United States
Straatligkinders	origin	Potchefstroom
Straatligkinders	origin	South Africa
Domina	origin	Siebeldingen
Domina	origin	Palatinate
Domina	origin	Germany
Dublin Guitar Quartet	origin	Dublin
Vitreous Humor	origin	Topeka
Vitreous Humor	origin	Kansas
Vitreous Humor	origin	United States
Philip V. Francis	origin	Thrissur
Philip V. Francis	origin	India
Reuben Wu	origin	Liverpool, England
Phil Baugh	origin	Marysville, California
The Esoteric	origin	Lawrence, Kansas
The Esoteric	origin	Kansas
The Esoteric	origin	United States
Ion Garmendia Anfurrutia	origin	Basque Country
Ion Garmendia Anfurrutia	origin	Spain
Morty Corb	origin	San Antonio, Texas
Räuschling	origin	Germany
Iñaki Plaza Murga	origin	Basque Country
Iñaki Plaza Murga	origin	Spain
Crash Parallel	origin	Mississauga
Crash Parallel	origin	Ontario
Crash Parallel	origin	Canada
Thyme	origin	Japan
Les Hall	origin	Columbia, South Carolina, United States
Lost Eden	origin	Aichi
Lost Eden	origin	Japan
Tiger Onitsuka	origin	Kyoto, Japan
FM Belfast	origin	Reykjavík
FM Belfast	origin	Iceland
Still Time	origin	San Luis Obispo, California
Still Time	origin	United States
Polar Ice	origin	Canada
K2	origin	Belgrade, Serbia
The Bamboos	origin	Melbourne
The Bamboos	origin	Australia
Brad Gowans	origin	Billerica, Massachusetts
William Vivanco	origin	Santiago de Cuba
William Vivanco	origin	Cuba
DeeJay Delta	origin	Tarnowskie Góry
DeeJay Delta	origin	Poland
Buddy Arnold	origin	Bronx, New York, U.S.
Death by Salt	origin	SLUG Magazine
Rolabogan	origin	Buenos Aires
Rolabogan	origin	Argentina
Hurrah!	origin	Newcastle Upon Tyne, England
The Jasmine Minks	origin	Aberdeen, Scotland, United Kingdom
Silent Poets	origin	Tokyo
Silent Poets	origin	Japan
Pat McLaughlin	origin	Waterloo, Iowa
Pat McLaughlin	origin	United States
Steve Kolander	origin	Lake Charles, Louisiana, United States
Black Cat Rebellion	origin	Indianapolis, Indiana
Astroline	origin	Belgium
Motel Motel	origin	Brooklyn, NY, United States
Bilal	origin	Lebanon
Thelma Aoyama	origin	Nara, Japan
Malignancy	origin	Yonkers
Malignancy	origin	New York
Malignancy	origin	United States
Dunkelfelder	origin	Siebeldingen
Dunkelfelder	origin	Palatinate
Dunkelfelder	origin	Germany
Harold Danko	origin	Ohio, U.S.
Rich Perry	origin	Cleveland, Ohio
Rich Perry	origin	Ohio
Rich Perry	origin	United States
Igra Staklenih Perli	origin	Belgrade
Igra Staklenih Perli	origin	Serbia
Watershed	origin	Nashville, Tennessee
Watershed	origin	United States
Joyce Irby	origin	Fort Bragg, NC/Eatonville, FL, U.S.
Joyce Irby	origin	Los Angeles, California, U.S.
OLD	origin	Bergenfield, New Jersey
Allegiance	origin	San Francisco, California
Allegiance	origin	California
Cosa Brava	origin	United States
The Rotted	origin	London, England
The Rotted	origin	United Kingdom
Cabernet Mitos	origin	Weinsberg
Cabernet Mitos	origin	Palatinate
Cabernet Mitos	origin	Germany
Jann Wilde	origin	Riihimäki
Karyn Rochelle	origin	Wilmington, North Carolina, United States
Mica Roberts	origin	Locust Grove, Oklahoma, United States
Ji-In Cho	origin	Leverkusen, Germany
Carabao Daeng	origin	Thailand
Up Front	origin	New York City
T-155 Fırtına	origin	Turkey
Lijadu Sisters	origin	Nigeria
Josef Özer	origin	Kerburan
Josef Özer	origin	Tur-Abdin
Staff Benda Bilili	origin	Kinshasa
Staff Benda Bilili	origin	DR Congo
Idoling!!!	origin	Odaiba, Tokyo, Japan
Boni Pueri, the Czech Boys Choir	origin	Hradec Králové
Boni Pueri, the Czech Boys Choir	origin	Czech Republic
Czech Boys Choir	origin	Hradec Králové
Czech Boys Choir	origin	Czech Republic
Murphy's Irish Stout	origin	Cork
Murphy's Irish Stout	origin	Ireland
Citra	origin	India
Rio en Medio	origin	Brooklyn, New York City, United States
Stephan Vermeersch	origin	Knokke-Heist
Mabel	origin	Fucecchio
Mabel	origin	Italy
The Discocks	origin	Tokyo, Japan
Katagory V	origin	Salt Lake City, Utah, US
The U.M.C.'s	origin	Staten Island
The U.M.C.'s	origin	New York City
Ann Scott	origin	Dublin
Ann Scott	origin	Republic of Ireland
Zuby Nehty	origin	Prague
Zuby Nehty	origin	Czechoslovakia
RIM-50 Typhon	origin	United States
HeartsRevolution	origin	New York, NY
Kim Walker-Smith	origin	Redding, California
Kim Walker-Smith	origin	California
CPC Gangbangs	origin	Montreal, Quebec
CPC Gangbangs	origin	Canada
The Count & Sinden	origin	London
The Count & Sinden	origin	England
The Count & Sinden	origin	United Kingdom
Jesus on Extasy	origin	Essen, Germany
Rani Mraz	origin	Novi Sad
Rani Mraz	origin	SR Serbia
Rani Mraz	origin	SFR Yugoslavia
Jim Suptic	origin	Olathe, Kansas
Jake One	origin	Seattle, Washington
Johan Reinholdz	origin	Höör
Johan Reinholdz	origin	Sweden
The Delta Rhythm Boys	origin	United States
Glen's Vodka	origin	Scotland
Dorian	origin	Turkey
Gone Bald	origin	Amsterdam
Gone Bald	origin	The Netherlands
Fury of Five	origin	Asbury Park, New Jersey, United States
Necessary Response	origin	Los Angeles
Necessary Response	origin	California
The Anyones	origin	Melbourne, Victoria
The Anyones	origin	Australia
Marching Band	origin	25
Bob Childers	origin	Ponca City, Oklahoma
Bob Childers	origin	United States
Australian Idol	origin	Sydney, Australia
Fawni	origin	Vienna
Fawni	origin	Austria
Mulan Jameela	origin	Malangbong
Mulan Jameela	origin	Garut
Mulan Jameela	origin	Indonesia
Petrus Castrus	origin	Portugal
Julia Feldman	origin	Samara, Russia
Julia Feldman	origin	Soviet Union
Randy Parton	origin	Sevierville, Tennessee
Tony D	origin	Berlin
Tony D	origin	Germany
Karel Krautgartner	origin	Mikulov
Karel Krautgartner	origin	Czechoslovakia
Fimbulwinter	origin	Oslo
Fimbulwinter	origin	Norway
This Condition	origin	Long Island, New York
Zach Ashton	origin	Clearwater, Florida
Zach Ashton	origin	Florida
Zach Ashton	origin	United States
In Mourning	origin	Falun
In Mourning	origin	Sweden
Donita Sparks and the Stellar Moments	origin	United States
Goblini	origin	Šabac
Goblini	origin	Serbia
Neon Neon	origin	Cardiff and Los Angeles
Rye Rye	origin	Baltimore
Rye Rye	origin	Maryland
Rye Rye	origin	United States
Rostam Mirlashari	origin	Taftan, Sistan and Baluchestan Province, Iran
Confetti's	origin	Belgium
Get Well Soon	origin	Germany
Chichí Peralta	origin	Santo Domingo, Dominican Republic
Benümb	origin	Oakland
Benümb	origin	California
Benümb	origin	United States
Dawn Landes	origin	Brooklyn
Dawn Landes	origin	New York
Titus Andronicus	origin	Glen Rock, New Jersey, United States
Tasseomancy	origin	Toronto
Tasseomancy	origin	Ontario
Tasseomancy	origin	Canada
Glass Candy	origin	Portland, Oregon, U.S.
Ramez	origin	Lebanon
Joanna St. Claire	origin	Los Angeles
Joanna St. Claire	origin	California
Joanna St. Claire	origin	United States
Dennis Ward	origin	American
Terry McBride	origin	Lampasas, Texas
Terry McBride	origin	Texas
Terry McBride	origin	United States
A'tris	origin	Boston
A'tris	origin	Massachusetts
A'tris	origin	United States
Lovell Sisters	origin	Calhoun, Georgia, USA
Flit	origin	Ivano-Frankivsk,
Margaret Barry	origin	Cork
Sandrine	origin	Sydney
Sandrine	origin	Australia
Core the Child	origin	Japan
Billysi	origin	Ljubljana
Billysi	origin	Slovenia
Liesbeth List	origin	Netherlands
Stephan Fimmers	origin	Germany
Orbs	origin	United States
Cabernet Dorsa	origin	Weinsberg
Cabernet Dorsa	origin	Palatinate
Cabernet Dorsa	origin	Germany
Century	origin	Lancaster, Pennsylvania
Century	origin	United States
Crosby Loggins	origin	Santa Barbara, California
Schandmaul	origin	Munich, Germany
VovaZIL’Vova	origin	Lviv,
Romina Arena	origin	Palermo, Sicily
Dixiana	origin	Nashville, Tennessee, United States
Cab Kaye	origin	Camden, London, England
Friends of the Bride	origin	London
Friends of the Bride	origin	England
Friends of the Bride	origin	UK
Mircea Tiberian	origin	Romania
Sea Hags	origin	San Francisco
Sea Hags	origin	California
Sea Hags	origin	United States of America
RIM-174 Standard ERAM	origin	United States
Avi Belleli	origin	Givatayim
Avi Belleli	origin	Israel
The Cab	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Bluetree	origin	Belfast, Northern Ireland
Tablo	origin	Seoul
Tablo	origin	South Korea
Revolution Renaissance	origin	Helsinki
Revolution Renaissance	origin	Finland
Darshana KT	origin	Chennai
Darshana KT	origin	India
Badmingtons	origin	Skopje
Badmingtons	origin	Republic of Macedonia
Brian Walton	origin	Duarte, California
Fentimans Curiosity Cola	origin	United Kingdom
Pacto Entre Castellanos	origin	Leganés, Madrid, Spain
Stephanie Davis	origin	Montana, United States
Axel	origin	Rafael Calzada, Buenos Aires
Axel	origin	Argentina
The Law	origin	Dundee
The Law	origin	Scotland
Aldus Roger	origin	Carencro, Louisiana
Ballaké Sissoko	origin	Mali
Low Profile	origin	New Zealand
David Nail	origin	Kennett, Missouri
David Nail	origin	United States
Bryce Rohde	origin	Adelaide, South Australia
Kudai	origin	San Sebastián
Kudai	origin	Guipuzcoa
Kudai	origin	Pais Vasco
Kudai	origin	Spain
Jucifer	origin	Athens, Georgia, United States
The Ravyns	origin	Baltimore, Maryland
Mark Hall	origin	Daytona Beach, Florida, United States
Kirpichi	origin	Saint Petersburg, Russia
Bojo	origin	Olongapo City
Benjamin Sotto	origin	Paris
Benjamin Sotto	origin	France
Yury Saulsky	origin	Moscow
Yury Saulsky	origin	Russia
El Meswy	origin	Zaragoza
El Meswy	origin	Aragón
El Meswy	origin	Spain
Jasmina Mukaetova	origin	Republic of Macedonia
Rual Yarbrough	origin	Lawrence County, Tennessee
American Juniors	origin	Los Angeles
American Juniors	origin	California
American Juniors	origin	United States
Paul Thorn	origin	Tupelo, Mississippi, U.S.
Vasco Martins	origin	Cape Verde
MG 51	origin	Switzerland
Malchishnik	origin	Moscow
Malchishnik	origin	Russia
Bad Balance	origin	Saint Petersburg
Bad Balance	origin	Russia
The Wagoneers	origin	Austin, Texas
Anweshaa	origin	Golf Green
Anweshaa	origin	Kolkata
Anweshaa	origin	India
Pat Robitaille	origin	Windsor, Ontario, Canada
Bombs Over Providence	origin	Toronto
Bombs Over Providence	origin	Canada
Type 5 Na-To	origin	Empire of Japan
Aleksandar Makedonski	origin	Skopje
Aleksandar Makedonski	origin	Republic of Macedonia
BSA Welgun	origin	United Kingdom
Jeavestone	origin	Finland
Starofash	origin	Norway
Steve Harwell	origin	San Jose, California
Steve Harwell	origin	United States
Goshen	origin	Santa Fe, New Mexico
Goshen	origin	New Mexico
Ruger Bisley	origin	United States
Miserylab	origin	Liverpool
Miserylab	origin	England
Miserylab	origin	Leeds
Frank Proffitt	origin	Beech Mountain
Frank Proffitt	origin	North Carolina
Greyskull	origin	Dallas, Texas
Greyskull	origin	Texas
Greyskull	origin	United States
Niagara Falls	origin	Philadelphia
Rex Griffin	origin	Gadsden, Alabama
Rex Griffin	origin	United States
The Clappers	origin	Melbourne, Australia
Low vs Diamond	origin	Los Angeles
Low vs Diamond	origin	California
Low vs Diamond	origin	United States
Roxen	origin	Lahore
Roxen	origin	Punjab, Pakistan
Roxen	origin	Pakistan
Mammal	origin	Melbourne
Mammal	origin	Australia
One in a Million	origin	Glasgow
One in a Million	origin	Scotland
Absolom	origin	Belgium
Beretta 682	origin	Italy
Melvin Jackson	origin	Tyler, Texas
Melvin Jackson	origin	Texas
Melvin Jackson	origin	United States
Wayne Raney	origin	Wolf Bayou, Arkansas, United States
Abe Vigoda	origin	Chino, California
Abe Vigoda	origin	United States
Parker Kindred	origin	New York City
Parker Kindred	origin	New York
Airija	origin	Alytus
Airija	origin	Lithuania
J.Period	origin	Los Angeles, California, U.S.
Grown Ups	origin	Chicago, Illinois and Furnessville, Indiana, United States
In Battle	origin	Sundsvall
In Battle	origin	Sweden
Habib Mousa	origin	Qamishlo, Syria
Latyr Sy	origin	Gorée
Latyr Sy	origin	Dakar
Latyr Sy	origin	Senegal
Rabia Sorda	origin	Mexico
Gece Yolcuları	origin	Istanbul
Gece Yolcuları	origin	Turkey
Jessica Charlotte Poland	origin	Wall Township, New Jersey, USA
Dalriada	origin	Hungary
Boy Howdy	origin	Los Angeles, California, USA
Joy	origin	Bad Aussee
Joy	origin	Austria
Olivia Broadfield	origin	Leicestershire, UK
Jetrin Wattanasin	origin	Bangkok, Thailand
Fang	origin	Berkeley, California
Fang	origin	United States
Ilyas Malayev	origin	Kattakurgan
Ilyas Malayev	origin	Uzbekistan
LoveLikeFire	origin	San Francisco, California, United States
Mico de Noche	origin	Seattle, Washington
The Novellos	origin	Stoke-on-Trent, North Staffordshire
JJ Appleton	origin	Norwich, Vermont
JJ Appleton	origin	Vermont
Suzana Jovanović	origin	Belgrade
Suzana Jovanović	origin	Serbia
Suzana Jovanović	origin	Yugoslavia
Gollandia	origin	Russia
Balla et ses Balladins	origin	Guinea
Balla et ses Balladins	origin	Conakry
Demet Akalın	origin	Gölcük, Kocaeli
Demet Akalın	origin	Kocaeli Province
Demet Akalın	origin	Turkey
Beppe Gambetta	origin	Genoa, Italy
Astronautalis	origin	Jacksonville, Florida
Mallu Magalhães	origin	São Paulo
Mallu Magalhães	origin	Brazil
Manuela Azevedo	origin	Portugal
FV300 Series	origin	United Kingdom
Brandon Patton	origin	United States
Stick to Your Guns	origin	Orange County, California
Stick to Your Guns	origin	California
Stick to Your Guns	origin	United States
Camayenne Sofa	origin	Guinea
Camayenne Sofa	origin	Conakry
Fiocco	origin	Antwerp
Fiocco	origin	Belgium
Lagrima	origin	Beirut
Lagrima	origin	Lebanon
Rhythm Plate	origin	Matlock, Derbyshire
Rhythm Plate	origin	England
Rhythm Plate	origin	United Kingdom
Becca	origin	Portland, Oregon, U.S.
Yannis Philippakis	origin	Oxford
Yannis Philippakis	origin	England
Ill Chemistry	origin	Minneapolis, Minnesota
Ill Chemistry	origin	United States
Drumma Boy	origin	Memphis, Tennessee
DJ Reach	origin	Harlem, New York City
DJ Reach	origin	United States
Laura Gibson	origin	Coquille, Oregon
Mannhai	origin	Helsinki
Mannhai	origin	Finland
The Epochs	origin	Brooklyn, New York
Kareem Salama	origin	Ponca City, Oklahoma, United States
The Belltower	origin	New York City, New York, USA
Folk Face	origin	London, England
Christian Älvestam	origin	Skövde
Christian Älvestam	origin	Sweden
Fiona McDonald	origin	Auckland, New Zealand
Steve Howe Trio	origin	United Kingdom
Scandal	origin	Osaka, Japan
The Playing Favorites	origin	Santa Barbara, California
The Playing Favorites	origin	California
Drum Theatre	origin	United Kingdom
Tusker	origin	Kenya
Kung Feng Multiple Launch Rocket System	origin	Taiwan
Thunderbolt-2000	origin	Taiwan
Sons of the Vegetal Mother	origin	Melbourne, Australia
Michael Richard Plowman	origin	London, England, U.K.
Mighty Kong	origin	Melbourne, Australia
Corale Alpina Savonese	origin	Savona
Corale Alpina Savonese	origin	Italy
Marco Carta	origin	Cagliari, Italy
Translator	origin	Los Angeles
Translator	origin	San Francisco
Translator	origin	California
Translator	origin	United States
Noel Richards	origin	Cobham, England
Jia Ruhan	origin	China
Chasing Gravity	origin	Brisbane
Chasing Gravity	origin	Australia
The Luxury	origin	Boston
The Luxury	origin	Massachusetts
The Luxury	origin	United States
The Confusions	origin	Sundsvall
The Confusions	origin	Sweden
V Factory	origin	Hawaii
V Factory	origin	Virginia
V Factory	origin	South Carolina
V Factory	origin	Pennsylvania
V Factory	origin	Tennessee
Fredrik Johansson	origin	Gothenburg
Fredrik Johansson	origin	Sweden
The Airborne Toxic Event	origin	Los Angeles, California, United States
Nils Frykdahl	origin	Oakland, California
Daniel Davison	origin	Douglasville, Georgia
Daniel Davison	origin	Georgia
Víctor Santiago	origin	Villalba, Puerto Rico
Víctor Santiago	origin	Puerto Rico
Iván López	origin	Mexico City
Iván López	origin	Mexico
Seden Gürel	origin	Ankara
Seden Gürel	origin	Turkey
Scoop	origin	Belgium
Retro Honpo	origin	Kobe
Retro Honpo	origin	Japan
YYYY	origin	Toronto
YYYY	origin	Ontario
YYYY	origin	Canada
Karina Pasian	origin	New York City
Karina Pasian	origin	New York
An Horse	origin	Brisbane, Australia
An Horse	origin	Australia
Beauty Queens	origin	Belgrade
Beauty Queens	origin	Serbia
Nudeswirl	origin	New Brunswick, New Jersey
Arthur Doyle	origin	Birmingham, Alabama
Arthur Doyle	origin	United States
Vanilla Trainwreck	origin	North Carolina, United States
Ximena Sariñana	origin	Mexico City
Ximena Sariñana	origin	Mexico
Third Coast Percussion	origin	Chicago, Illinois
Andrew Cadima	origin	Raleigh, North Carolina
Andrew Cadima	origin	North Carolina
The Whip	origin	Oldham, England
Laura Sippola	origin	Helsinki, Finland
Team Robespierre	origin	Brooklyn, New York
Team Robespierre	origin	United States
Prodigal	origin	Cincinnati, Ohio - founded by Loyd Boldman and Rick Fields in 1975
Browning Superposed	origin	United States
Browning Superposed	origin	Belgium
Dragons	origin	Bristol
Dragons	origin	England
Friska Viljor	origin	Stockholm
Friska Viljor	origin	Sweden
Shaun Huberts	origin	Victoria, British Columbia
Shaun Huberts	origin	British Columbia
Shaun Huberts	origin	Canada
Yamada Nishiki	origin	Japan, 1936
Elam Jay	origin	Geneva
Elam Jay	origin	Switzerland
Elam Jay	origin	Casablanca
Elam Jay	origin	Morocco
Human Switchboard	origin	Cleveland, Ohio
Human Switchboard	origin	Ohio
Human Switchboard	origin	United States
Leyona	origin	Mihara, Hiroshima
Leyona	origin	Japan
Flying Rhythms	origin	Tokyo
Flying Rhythms	origin	Japan
Ikuko Kawai	origin	Takamatsu, Kagawa
Ikuko Kawai	origin	Japan
Floor	origin	Miami, Florida, United States
Pissed Jeans	origin	Allentown, Pennsylvania
Pissed Jeans	origin	United States
Last Autumn's Dream	origin	Sweden
Jamie Borger	origin	Avesta Municipality
Jamie Borger	origin	Sweden
Modereko	origin	United States
Krizz Kaliko	origin	Kansas City, Missouri
Krizz Kaliko	origin	Missouri
Krizz Kaliko	origin	United States
Infest	origin	Valencia, U.S.
Mark Hamilton	origin	Truro, Cornwall, England
Humanimal	origin	Sweden
Tracteur Jack	origin	Gatineau and Quebec City, Quebec, Canada
Mary Roos	origin	Hamburg
Mary Roos	origin	Germany
Chantelle Paige	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Kim C	origin	South Korea
XM806	origin	United States
Bora Dugić	origin	Đurđevo, SR Serbia, Yugoslavia
Biomechanical	origin	Hertfordshire, England
Biomechanical	origin	United Kingdom
Giuseppe Pettine	origin	Isernia
Giuseppe Pettine	origin	Italy
Fred Van Eps	origin	West Orange, New Jersey
Orion	origin	Germany
Mach One	origin	England
Lax'n'Busto	origin	El Vendrell
Lax'n'Busto	origin	Catalunya
Lax'n'Busto	origin	Spain
Painted Thin	origin	Winnipeg
Painted Thin	origin	Manitoba
Painted Thin	origin	Canada
Don Walker	origin	Ayr, Queensland, Australia
Tetra-Fang	origin	Japan
Hell City Glamours	origin	Sydney
Hell City Glamours	origin	New South Wales, Australia
Spartak!	origin	Alcobaça, Portugal
Troublemakers	origin	Göteborg, Sweden
Paul Downes	origin	Devon, UK
Aynur Doğan	origin	Çemişgezek
Aynur Doğan	origin	Turkey
Ian McGettigan	origin	City of Halifax
Ian McGettigan	origin	Nova Scotia
Ian McGettigan	origin	Canada
Francisco López	origin	Madrid
Francisco López	origin	Spain
Robert Bowlin	origin	Pocahontas, Arkansas, United States
Anything But Joey	origin	Kansas City, Missouri
Anything But Joey	origin	Missouri
Anything But Joey	origin	United States
Motocade	origin	Auckland
Motocade	origin	New Zealand
Kleerup	origin	Stockholm
Kleerup	origin	Sweden
Modern Choki Chokies	origin	Japan
Eksi Ekso	origin	Boston, Massachusetts, United States
Mythology	origin	Carlisle, England
Artic	origin	Italy
Arun Paudwal	origin	India
Sear Bliss	origin	Szombathely
Sear Bliss	origin	Hungary
Cotton Jones	origin	Cumberland, MD
Cotton Jones	origin	Maryland
Cotton Jones	origin	United States
Niarn	origin	Denmark
Young Soldierz	origin	Los Angeles, California
Young Soldierz	origin	California
Young Soldierz	origin	United States
Humans	origin	Santa Cruz, California
Howlin' Rain	origin	Oakland, California, United States
Rita Redshoes	origin	Loures
Rita Redshoes	origin	Portugal
Islak Köpek	origin	Istanbul
Islak Köpek	origin	Turkey
Ruthie Foster	origin	Gause, Texas, United States
Dan Beehler	origin	Canada
Marlango	origin	Madrid
The Agents	origin	Bristol
The Agents	origin	England
Ranetki Girls	origin	Moscow
Ranetki Girls	origin	Russia
Kimberley Dahme	origin	United States
Roza Eskenazi	origin	Constantinople, Ottoman Empire
The Oh!	origin	Belgium
Nils Økland	origin	Norway
Keglevich	origin	Italy
Force Majeure	origin	Bristol
Force Majeure	origin	England
Mddl Fngz	origin	Houston, Texas, United States
Dust	origin	New York City
Dust	origin	New York
Dust	origin	United States
Greyhound	origin	Britain
Red Devil Energy Drink	origin	Netherlands
Pagan Babies	origin	San Francisco, California
Pagan Babies	origin	United States
Dave Trumfio	origin	Chicago, Illinois, United States
Frank Marocco	origin	Waukegan, Illinois
Frank Marocco	origin	Illinois
Frank Marocco	origin	United States
Justice League	origin	California
Hollowick	origin	Oshawa
Hollowick	origin	Ontario
Hollowick	origin	Canada
3OH!3	origin	Boulder, Colorado, United States
Manic Drive	origin	Toronto, Ontario, Canada
The Glass Ocean	origin	Atlanta, Georgia, United States
Thomas Godoj	origin	Recklinghausen
Thomas Godoj	origin	North Rhine-Westphalia
Thomas Godoj	origin	Germany
Freddie Bruno	origin	Dallas
Freddie Bruno	origin	Texas
Sivion	origin	Dallas
Sivion	origin	Texas
Viking	origin	Los Angeles
Viking	origin	California
Sev Statik	origin	Albany, New York, United States
The Metros	origin	Peckham
The Metros	origin	South London
The Metros	origin	England
Quench	origin	England
Cactus Jack	origin	Pančevo
Cactus Jack	origin	Serbia
Cecylia Barczyk	origin	Baltimore, Maryland, USA
Band of the Welsh Guards	origin	London
Band of the Welsh Guards	origin	United Kingdom
Kevin Kinsella	origin	Ithaca, NY
Dardanelles	origin	Melbourne
Dardanelles	origin	Australia
Once Nothing	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Disarm	origin	Göteborg, Sweden
Kalyan Mukherjea	origin	Calcutta, East Bengal, India
Autumn's Grey Solace	origin	St. Augustine, Florida, United States
Chicks Incorporated	origin	Brisbane, Australia
Tom Sancton	origin	New Orleans, Louisiana
Tom Sancton	origin	United States
The Sawtooth Grin	origin	Montrose, New York
The Sawtooth Grin	origin	United States
Criminal Nation	origin	Tacoma, Washington
Scratch Track	origin	Jackson, Tennessee
Triple A-Metal	origin	Asturias
Triple A-Metal	origin	Spain
The Pacemakers	origin	Cincinnati, Ohio
The Pacemakers	origin	United States
Andre Deyo	origin	Paterson, New Jersey
Andre Deyo	origin	New Jersey
Andre Deyo	origin	United States
Chris Gaffney	origin	Arizona
Chris Gaffney	origin	California
Inushiki	origin	Tokyo
Inushiki	origin	Japan
Brutus	origin	Toronto
Brutus	origin	Canada
Anusheh Anadil	origin	Dhaka, Bangladesh
Resource	origin	Germany
The Look	origin	Ely, Cambridgeshire
The Look	origin	Cambridgeshire
The Look	origin	England
Jape	origin	Dublin
Jape	origin	Republic of Ireland
Joel Alme	origin	Gothenburg
Joel Alme	origin	Sweden
Band of the Coldstream Guards	origin	London
Band of the Coldstream Guards	origin	England
Band of the Coldstream Guards	origin	United Kingdom
Mortimer Nova	origin	Tampa, Florida
Mortimer Nova	origin	United States
Monotonix	origin	Tel Aviv
Monotonix	origin	Israel
Shinee	origin	Seoul
Shinee	origin	South Korea
5	origin	San Francisco, California
Ace Hood	origin	Deerfield Beach
Ace Hood	origin	Florida
Ace Hood	origin	United States
The Pulsars	origin	Chicago, Illinois
Stuart Michael Thomas	origin	Los Angeles
Stuart Michael Thomas	origin	California
Roseland	origin	Los Angeles
Roseland	origin	Iran
Computerman	origin	Nottingham
Computerman	origin	England
Jason Whitehorn	origin	Memphis, Tennessee
Jason Whitehorn	origin	Tennessee
Jason Whitehorn	origin	United States
VooDoo & Serano	origin	Germany
Silent Descent	origin	Dartford
Silent Descent	origin	Kent
Silent Descent	origin	United Kingdom
Dustin Lanker	origin	Eugene, Oregon, U.S.
Sophia Vossou	origin	Athens
Sophia Vossou	origin	Greece
Girls Next Door	origin	Nashville, Tennessee, United States
Optima	origin	Palatinate
Optima	origin	Germany
Rupa & the April Fishes	origin	San Francisco
Rupa & the April Fishes	origin	California
Rupa & the April Fishes	origin	United States
Ruger Gold Label	origin	United States
Gerry Hundt	origin	Appleton, Wisconsin, United States
PeroxWhy%3FGen	origin	Cameron, North Carolina, United States
Kostars	origin	Manhattan, New York
Kostars	origin	United States
Horsehead	origin	Melbourne
Horsehead	origin	Victoria
Horsehead	origin	Australia
Big Sound Authority	origin	London
Big Sound Authority	origin	England
Vidyadhar Vyas	origin	Nagpur
Vidyadhar Vyas	origin	India
Soren Anders	origin	Illinois, United States
The Morning Light	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
New York Contemporary Five	origin	United States
Alamire	origin	London, England
The Scenics	origin	Toronto
The Scenics	origin	Ontario
The Scenics	origin	Canada
Cantabile	origin	London
Cantabile	origin	England
The Oxfam Glamour Models	origin	Middlesbrough
The Oxfam Glamour Models	origin	England
The Acro-Brats	origin	Boston
The Acro-Brats	origin	Massachusetts
Karl Hinds	origin	Ilford, England
Ronna Reeves	origin	Big Spring, Texas, United States
MoJo	origin	Chiba Prefecture
MoJo	origin	Japan
Dyscord	origin	Perth, Western Australia, Australia
Becky Hobbs	origin	Bartlesville, Oklahoma, United States
Parov Stelar	origin	Linz, Austria
Baiba Skride	origin	Rīga
Baiba Skride	origin	Latvian SSR
Grief of War	origin	Tokyo
Grief of War	origin	Japan
BMP-23	origin	Bulgaria
Clint Daniels	origin	Panama City, Florida, United States
Dude Mowrey	origin	Fort Lauderdale, Florida, United States
Xenomorph	origin	Leiden
Xenomorph	origin	Netherlands
Maciej Michalski	origin	Poznań
Maciej Michalski	origin	Poland
Lymbyc Systym	origin	Tempe, Arizona, United States
Wild Sweet Orange	origin	Homewood, Alabama, United States
Mark Mueller	origin	California
Mark Mueller	origin	United States
Dahmane El Harrachi	origin	Algiers
Dahmane El Harrachi	origin	Algeria
The Marcy Brothers	origin	Oroville, California, United States
Sister Carol	origin	Kingston, Jamaica
Sister Carol	origin	Jamaica
Flanger	origin	Germany
Big M	origin	Victoria, Australia
Marsha Thornton	origin	Killen, Alabama, United States
Rick Carey	origin	Nassau, Bahamas
Rick Carey	origin	Bahamas
Dreamworld	origin	Malmö
Dreamworld	origin	Sweden
Arnab Chakrabarty	origin	Mumbai
Arnab Chakrabarty	origin	India
David Guillas	origin	Winnipeg
David Guillas	origin	Manitoba
David Guillas	origin	Canada
Timz	origin	San Diego, California, United States
Neo da Matrix	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Neo da Matrix	origin	United States
Jim Boggia	origin	Philadelphia
Jim Boggia	origin	Pennsylvania
The Old Haunts	origin	Olympia, WA, United States
The Davenports	origin	Brooklyn, New York, United States
Brendan James	origin	Derry, New Hampshire, United States
Maino	origin	Bedford-Stuyvesant, Brooklyn, New York, United States
Kris Ife	origin	Aylesbury, Buckinghamshire, England
Demob	origin	Gloucester
Demob	origin	United Kingdom
Twin Obscenity	origin	Stavanger, Norway
Twin Obscenity	origin	Norway
Malcolm Holmes	origin	Birkenhead
Malcolm Holmes	origin	England
Lucky 7	origin	San Diego, California, United States
Fig Dish	origin	Chicago, Illinois
Stiff Valentine	origin	Vancouver
Stiff Valentine	origin	Canada
Brown Eyed Girls	origin	Seoul
Brown Eyed Girls	origin	South Korea
Get Shakes	origin	Isle of Wight
Tim Menzies	origin	Mechanicsville, Virginia, United States
Élan Luz Rivera	origin	New York City, New York
Élan Luz Rivera	origin	United States
Chungking	origin	Brighton
Chungking	origin	England
Chungking	origin	United Kingdom
Los Super Reyes	origin	Corpus Christi, Texas
Los Super Reyes	origin	Texas
Los Super Reyes	origin	United States
Harold O'Neal	origin	Kansas City
Harold O'Neal	origin	Missouri
Jacko Eisenberg	origin	Netanya
Jacko Eisenberg	origin	Israel
Regie Hamm	origin	Nashville Tennessee
Regie Hamm	origin	United States
Enation	origin	Battle Ground, Washington
Enation	origin	,
Enation	origin	United States
Enation	origin	Currently:
Enation	origin	Nashville, Tennessee
Horrie Dargie	origin	Whyalla, South Australia, Australia
Dave Haley	origin	Hobart, Tasmania, Australia
Dewa 19	origin	Surabaya
Dewa 19	origin	Indonesia
Naer Mataron	origin	Greece
Frankie Emerson	origin	Los Angeles, California
Frankie Emerson	origin	United States
Eskimo	origin	England
Lee Townsend	origin	Long Beach, California
Lee Townsend	origin	United States
Catharsis	origin	Greensboro, North Carolina
Catharsis	origin	North Carolina
Catharsis	origin	United States
The Orion Experience	origin	New York City
Los Cenzontles	origin	San Pablo, California
Los Cenzontles	origin	California
Los Cenzontles	origin	United States
Lil' Wil	origin	Dallas, Texas, United States
The Heavy	origin	Bath, England
YB	origin	South Korea
Sarolta Zalatnay	origin	Hungary
Taxi	origin	Gibraltar
Mithra Jin	origin	Goheung
Mithra Jin	origin	South Korea
Pulp	origin	Peru
Chuckie Akenz	origin	Toronto, Ontario
Joel Rakes	origin	United States
Alvin Fielder	origin	Chicago, Illinois, United States
Panic Room	origin	Swansea
Panic Room	origin	Wales
George Logie-Smith	origin	Australia
Richard Bedford	origin	Halifax, West Yorkshire
Richard Bedford	origin	England
The Rational Academy	origin	Brisbane, Australia
The Rational Academy	origin	Australia
Ib Glindemann	origin	Copenhagen, Denmark
The Tellers	origin	Wallonia
The Tellers	origin	Belgium
Agents of Oblivion	origin	Houma, Louisiana
Agents of Oblivion	origin	Louisiana
Agents of Oblivion	origin	United States
The Groop	origin	Melbourne, Australia
2NB	origin	Seoul
2NB	origin	South Korea
Olaf Thörsen	origin	Italy
Dynamic Twins	origin	California
Even Worse	origin	New York City, United States
Carrie Lucas	origin	Los Angeles
Carrie Lucas	origin	California
Karpe Diem	origin	Oslo
Karpe Diem	origin	Norway
Afterhour	origin	Orlando, Florida, United States
Kortney Wilson	origin	Ayr, Ontario, Canada
Beloved	origin	Kernersville, North Carolina
Ha Ha Tonka	origin	West Plains, Missouri
Ha Ha Tonka	origin	United States
Mental Horror	origin	Porto Alegre
Mental Horror	origin	Rio Grande do Sul
Mental Horror	origin	Brazil
Jagúar	origin	Reykjavík
Jagúar	origin	Iceland
Tinpan Orange	origin	Melbourne
Tinpan Orange	origin	Australia
Toyboize	origin	England
Super Junior-H	origin	Seoul
Super Junior-H	origin	Republic of Korea
Hypasounds	origin	Barbados
Bodies of Water	origin	Los Angeles, California
Anibal Lovera	origin	Paraguari, Paraguay
Ross Ryan	origin	Albany, Western Australia, Australia
Sky Eats Airplane	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
Hugh Prestwood	origin	El Paso, Texas, United States
Throw Rag	origin	Salton Sea, California, US
Skinny	origin	London
Skinny	origin	England
Ulhas Kashalkar	origin	Nagpur, India
Beargarden	origin	Melbourne
Beargarden	origin	Australia
Creature	origin	Montreal
Creature	origin	Quebec
Creature	origin	Canada
M5 bayonet	origin	United States
Killed by 9V Batteries	origin	Austria
Darryl & Don Ellis	origin	Beaver Falls, Pennsylvania, United States
Smokin' Armadillos	origin	Bakersfield, California, United States
Cleve Francis	origin	Jennings, Louisiana, United States
David Lynn Jones	origin	Bexar, Arkansas, United States
Tim Ryan	origin	St. Ignatius, Montana, United States
Jim Collins	origin	Nacogdoches, Texas, U.S.
Ali Alam	origin	Lahore
Ali Alam	origin	Pakistan
Skatebård	origin	Norway
Heresy	origin	Nottingham
Heresy	origin	England
Chezidek	origin	Saint Ann Parish, Jamaica
Faryl Smith	origin	Kettering, Northamptonshire, England, United Kingdom
Arthemis	origin	Verona
Arthemis	origin	Italy
Ships	origin	Japan
Since October	origin	Bradenton, Florida, US
Knobody	origin	New York, New York, United States
Gene Bertoncini	origin	New York City
Mission City Hot Rhythm Cats	origin	San Antonio, Texas
Mantra Sunrise	origin	California
O. D. Hunte	origin	Trinidad
Stoeger Coach Gun	origin	Brazil
Tamara Todevska	origin	Republic of Macedonia
Carolyne Mas	origin	Bronxville, New York, United States
DF-41	origin	China
Jae Chong	origin	Los Angeles, California, U.S.
Kenneth Bager	origin	Denmark
Mars & Mystre	origin	San Francisco, California
Jenilca Giusti	origin	Puerto Rican people
Maloy Lozanes	origin	Philippines
Heimataerde	origin	Germany
Saints & Sinners	origin	Montreal
Saints & Sinners	origin	Quebec
Saints & Sinners	origin	Canada
Black Carl	origin	Tempe, Arizona
Black Carl	origin	Arizona
Cauda Pavonis	origin	Bristol
Cauda Pavonis	origin	United Kingdom
The Bugbear	origin	United Kingdom
Elsten Torres	origin	Havana
Elsten Torres	origin	Cuba
Goober & the Peas	origin	Detroit
Goober & the Peas	origin	Michigan
Goober & the Peas	origin	United States
Kinch	origin	Phoenix, Arizona
Kinch	origin	Arizona
Kinch	origin	United States
Marie Sisters	origin	Lewisville, Texas, U.S.
Matan Cohen	origin	Israel
Kav Sandhu	origin	Leicester
Kentucky Tavern	origin	Kentucky, United States
WhoMadeWho	origin	Copenhagen
WhoMadeWho	origin	Denmark
Janysium	origin	England
Cruz Martínez	origin	Corpus Christi, Texas
Cruz Martínez	origin	Texas
Cruz Martínez	origin	United States
Nathan Rogers	origin	Hamilton, Ontario
The Copyrights	origin	Carbondale, Illinois
The Copyrights	origin	United States
Kangta & Vanness	origin	South Korea
Kangta & Vanness	origin	Taiwan
Kentarou Kanesaki	origin	Yamaguchi prefecture
Kentarou Kanesaki	origin	Japan
Pigsty Hill Light Orchestra	origin	England
Luke Munns	origin	Sydney, Australia
Dudley Taft	origin	Washington, D.C.
Dudley Taft	origin	United States
Harry Choates	origin	Cow Island, Louisiana
Kobojsarna	origin	Stockholm
Kobojsarna	origin	Sweden
Morsel	origin	Ann Arbor
Morsel	origin	Michigan
Morsel	origin	United States
Avital Tamir	origin	Israel
SafetySuit	origin	Tulsa, Oklahoma
SafetySuit	origin	United States
StillWell	origin	Bakersfield, California, Brooklyn, NY, USA
Soulive	origin	Buffalo, New York
Soulive	origin	New York
Soulive	origin	United States
Chris Eldridge	origin	Fredericksburg, Virginia
Gérard Blanc	origin	France
Dante Spinetta	origin	Buenos Aires
Dante Spinetta	origin	Argentina
The Black Ghosts	origin	United Kingdom
The Priddle Concern	origin	Toronto
The Priddle Concern	origin	Ontario
The Priddle Concern	origin	Canada
Voices in Your Head	origin	University of Chicago
Voices in Your Head	origin	Chicago, Illinois
Voices in Your Head	origin	Illinois
Voices in Your Head	origin	United States
Lau	origin	UK
Kim J. Henriksen	origin	Copenhagen
Kim J. Henriksen	origin	Denmark
Reemo	origin	Dublin, Ireland
Tripti Ensemble Crew	origin	England
Tripti Ensemble Crew	origin	United Kingdom
Black Flame	origin	Italy
Power of Soul	origin	Buenos Aires
Power of Soul	origin	Argentina
Balla	origin	Lisbon
Balla	origin	Portugal
Michael Schiefel	origin	Münster, Germany
Jeff Kurtenacker	origin	Green Bay, Wisconsin
Jeff Kurtenacker	origin	Wisconsin
Sugarplum Fairies	origin	Los Angeles, California
Ophiolatry	origin	Pindamonhangaba
Ophiolatry	origin	São Paulo
Ophiolatry	origin	Brazil
Juan Garcia-Herreros	origin	Bogotá
Juan Garcia-Herreros	origin	Colombia
Voices of Change	origin	Dallas, Texas
Bolt Upright	origin	Hollywood, CA
Morricone Youth	origin	New York, New York
Morricone Youth	origin	United States
Zon	origin	Toronto
Zon	origin	Ontario
Zon	origin	Canada
Desdamona	origin	Minneapolis
Desdamona	origin	Minnesota
Desdamona	origin	United States
Robert Wells	origin	Stockholm
Robert Wells	origin	Sweden
Diazepunk	origin	Lima
Diazepunk	origin	Perú
CIS 40 GL	origin	Singapore
POP ETC	origin	Berkeley, California, USA
Mike Donovan	origin	San Francisco
Mike Donovan	origin	California
Mike Donovan	origin	United States
Hybrid	origin	Madrid
Hybrid	origin	Spain
Kyle Lehning	origin	Cairo, Illinois, United States
LaFaro	origin	Belfast
LaFaro	origin	Northern Ireland
Christian Dozzler	origin	Vienna
Christian Dozzler	origin	Austria
Sir Lord Comic	origin	Jamaica
JigGsaw	origin	Champaign, Illinois
Facto delafé y las flores azules	origin	Barcelona
Facto delafé y las flores azules	origin	Spain
Joseph Trapanese	origin	New Jersey
Joseph Trapanese	origin	United States
Karen Brooks	origin	Dallas, Texas, United States
Yoshiaki Hoshi	origin	Wakayanagi, Miyagi
Yoshiaki Hoshi	origin	Miyagi Prefecture
Yoshiaki Hoshi	origin	Japan
Nicky Thomas	origin	Portland, Jamaica
Onur Şengül	origin	Istanbul, Turkey
Hanako Oku	origin	Funabashi, Chiba
Hanako Oku	origin	Chiba Prefecture
Hanako Oku	origin	Japan
Elonkerjuu	origin	Teuva, Finland
Trial	origin	Seattle, WA
Trial	origin	United States
The In Crowd	origin	Kingston, Jamaica
The In Crowd	origin	Jamaica
Worrawech Danuwong	origin	Suphan Buri
Worrawech Danuwong	origin	Thailand
The Pseudo Dates	origin	Denver, Colorado
The Pseudo Dates	origin	Colorado
The Pseudo Dates	origin	United States
Said the Whale	origin	Vancouver
Said the Whale	origin	British Columbia
Said the Whale	origin	Canada
U Brown	origin	Kingston, Jamaica
U Brown	origin	Jamaica
Loosegoats	origin	Lund
Loosegoats	origin	Skåne
Loosegoats	origin	Sweden
Vibronics	origin	Leicester, England
Altesse	origin	France
Jacquère	origin	France
Ivanushki International	origin	Moscow
Ivanushki International	origin	Russia
Jana Kask	origin	Estonia
International Superheroes of Hardcore	origin	Coral Springs
International Superheroes of Hardcore	origin	Florida
International Superheroes of Hardcore	origin	United States
Tom Gurl Four	origin	United States
Innerpartysystem	origin	Mohnton, Pennsylvania
Innerpartysystem	origin	United States
Arno Suislep	origin	Estonia
Palm Springs	origin	Brighton, England
Closure in Moscow	origin	Melbourne, Victoria
Closure in Moscow	origin	Australia
One Flew South	origin	Nashville, Tennessee, United States
Groovesect	origin	New Orleans, LA, USA
Boyfriends	origin	Quezon City
Boyfriends	origin	Philippines
Bang! Bang! Eche!	origin	Christchurch, New Zealand
PSD	origin	Vallejo, California
Jay Tee	origin	Vallejo, California, United States
Suzi Gardner	origin	Sacramento, California
SKE48	origin	Nagoya, Japan
Just a Band	origin	Nairobi, Kenya
Cheryl Lyndsey	origin	Orlando, Florida, USA
Pecheneg machine gun	origin	Russian Federation
Sportsguitar	origin	Lucerne
Sportsguitar	origin	Switzerland
Mongrel	origin	Sheffield
Mongrel	origin	London
Mongrel	origin	England
The Rollo Treadway	origin	Brooklyn, New York
The Rollo Treadway	origin	United States
Phillip Johnston	origin	Chicago, Illinois
Olvi Cola	origin	Finland
Razor Skyline	origin	Seattle, Washington, United States
Andy Hilfiger	origin	Elmira, New York, United States
Heidevolk	origin	Arnhem
Heidevolk	origin	Gelderland
Heidevolk	origin	Netherlands
The Backsliders	origin	Dallas, Texas
Warship	origin	Long Island, New York, United States
Alex Jolig	origin	Stuttgart
Alex Jolig	origin	Germany
Victoria Baker	origin	Hampstead, UK
The Fling	origin	Long Beach, California
Touch and Nato	origin	Edmonton
Touch and Nato	origin	Alberta
Touch and Nato	origin	Canada
Step 13	origin	United Kingdom
Type 1 Ho-Ni I	origin	Empire of Japan
Steven Reid Williams	origin	Bristol, England
Francesca Battistelli	origin	New York City, New York, US
Cruiserweight	origin	Austin, Texas
Cruiserweight	origin	Texas
Cruiserweight	origin	United States
Steve Williams	origin	United Kingdom
The Ramos Acrobats	origin	Liverpool
The Ramos Acrobats	origin	England
Eddy Current Suppression Ring	origin	Melbourne, Australia
Ivoryline	origin	Tyler, Texas, United States
Farewell	origin	Greensboro, North Carolina
Farewell	origin	United States
Randy Houser	origin	Lake, Mississippi
Randy Houser	origin	United States
Totally Insane	origin	East Palo Alto, California
Cold as Life	origin	Detroit, Michigan, United States
Jung-Ho Pak	origin	United States
Kimati Dinizulu	origin	New York, New York
Louise Rutkowski	origin	Glasgow
Louise Rutkowski	origin	Scotland
Say Zuzu	origin	Newmarket, New Hampshire, United States
Julia Nunes	origin	Fairport, New York
Julia Nunes	origin	United States
Paavoharju	origin	Savonlinna, Finland
Candidate	origin	United Kingdom
SugaRush Beat Company	origin	London, England
SugaRush Beat Company	origin	Los Angeles, California, United States
SugaRush Beat Company	origin	Melbourne, Australia
SugaRush Beat Company	origin	Copenhagen, Denmark
Thunder Express	origin	Stockholm
Thunder Express	origin	Sweden
The Accidental	origin	United Kingdom
The Jimi Homeless Experience	origin	Los Angeles
The Jimi Homeless Experience	origin	California
The Jimi Homeless Experience	origin	United States
Catherine Lara	origin	Poissy, France
Cinematic Sunrise	origin	Detroit, Michigan, United States
Rich O'Toole	origin	Houston, TX, United States
Larkin Grimm	origin	United States
Funk Mobb	origin	Vallejo, California
The Edmund Fitzgerald	origin	Oxford and Thame, England
Blood Raw	origin	Panama City, Florida
Blood Raw	origin	Florida
Blood Raw	origin	United States
Nick Holder	origin	Toronto, Ontario Grew up in Brampton, Ontario
Vaccine	origin	Del Mar, California
Vaccine	origin	United States
Wayne	origin	Seattle, Washington
Wayne	origin	United States
Ira Tucker	origin	Greenville, South Carolina
Ira Tucker	origin	South Carolina
Ira Tucker	origin	United States
Mark McEntee	origin	Perth, Western Australia, Australia
Amber Dotson	origin	Garland, Texas, United States
Stanyslav Lyudkevych	origin	Jarosław, present-day Poland
Hoodratz	origin	Queens, New York
Hoodratz	origin	United States
Brian Auger and the Trinity	origin	United Kingdom
Steve Adey	origin	Birmingham, England
Shakinouts	origin	Leeds, England
Barlas Erinç	origin	Ankara
Barlas Erinç	origin	Turkey
Sweet Diss and the Comebacks	origin	Ellensburg, Washington
Sweet Diss and the Comebacks	origin	United States
Vocolot	origin	California, United States
Linn County	origin	Linn County, Iowa
Linn County	origin	Iowa
Linn County	origin	United States
Hotstylz	origin	Chicago, Illinois
Hotstylz	origin	United States
Little Caesar	origin	Los Angeles, California, United States
The Echoes	origin	East London, England
Ian Lloyd	origin	Seattle, Washington, United States
Mike Brooks	origin	Jamaica
Pulled Apart by Horses	origin	Leeds
Pulled Apart by Horses	origin	England
Jah Lloyd	origin	Point Hill
Jah Lloyd	origin	Saint Catherine Parish
Jah Lloyd	origin	Jamaica
Shane McAnally	origin	Mineral Wells, Texas, USA
Prevail	origin	Vancouver
Prevail	origin	British Columbia
Prevail	origin	Canada
Elli Mücke	origin	Germany
Allegiance	origin	Perth, Australia
Russell Javors	origin	Brooklyn
Russell Javors	origin	New York
Russell Javors	origin	United States
Yovee	origin	San Diego
Yovee	origin	California
Yovee	origin	United States
Tone Damli	origin	Sogndal
Tone Damli	origin	Norway
Emma Louise	origin	Cairns, Australia
Good Old War	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
SVDK	origin	Russia
Valentino Kanzyani	origin	Koper
Valentino Kanzyani	origin	Slovenia
Laidback Luke	origin	Netherlands
Benyamin Sönmez	origin	Ankara
Benyamin Sönmez	origin	Turkey
Leopard 2E	origin	Germany
Leopard 2E	origin	Spain
Caleb Scofield	origin	Methuen, Massachusetts, U.S.
First State	origin	Dordrecht
First State	origin	South Holland
First State	origin	Netherlands
Little Dragon	origin	Gothenburg, Sweden
Lauderic Caton	origin	Trinidad
Saviours	origin	Oakland, California
The Force	origin	Grass Valley, CA, USA
Flower	origin	New York City
Flower	origin	United States
J.T.S. Brown	origin	Kentucky, United States
The Troubadours	origin	Liverpool
The Troubadours	origin	Runcorn
The Troubadours	origin	Wigan
The Troubadours	origin	England
Full Tilt Boogie Band	origin	Stratford, Ontario
Full Tilt Boogie Band	origin	Ontario
Full Tilt Boogie Band	origin	Canada
Ogguere	origin	Havana
Ogguere	origin	Cuba
Vildsvin	origin	Varberg
Vildsvin	origin	Sweden
Bobby Ellsworth	origin	New Jersey, United States
Daisuke Suzuki	origin	Kanagawa Prefecture
Daisuke Suzuki	origin	Japan
V.I.C.	origin	Atlanta, Georgia
V.I.C.	origin	United States
Smith & Wesson Model 317 kit gun	origin	United States of America
Mateo & Matos	origin	New York
Mateo & Matos	origin	United States
Barkat Sidhu	origin	Kaniya village near Shahkot, Jalandhar, Punjab, India
Roulette	origin	Kazan, Russia
Cassady	origin	Pennsylvania, United States
Andy Hess	origin	New York, New York, United States
64	origin	Italy
Gillian Attard	origin	Zejtun
Gillian Attard	origin	Malta
AmpLive	origin	California
Strongarm	origin	Pompano Beach, Florida, US
Nemanja Kojić	origin	Belgrade
Nemanja Kojić	origin	Serbia
Twilight Guardians	origin	Salo, Finland
Twilight Guardians	origin	Finland
Milhaven	origin	Bochum, Germany
God Bullies	origin	Kalamazoo, Michigan, United States
Carla White	origin	New York City, New York
Eddie Harsch	origin	Detroit, Michigan, United States
Red Bull Simply Cola	origin	Austria
The Expendables	origin	Santa Cruz, California
The Expendables	origin	United States
Abby Dobson	origin	Sydney
Abby Dobson	origin	New South Wales
Abby Dobson	origin	Australia
Priya Suriyasena	origin	Sri Lanka
Carolina Liar	origin	Columbia, South Carolina
Carolina Liar	origin	United States
Carolina Liar	origin	Stockholm
Carolina Liar	origin	Sweden
Cyber Sapp	origin	Atlanta, Georgia
The Konks	origin	Boston
The Konks	origin	United States
Moke	origin	Amsterdam
Moke	origin	Netherlands
Gore	origin	Venlo, Netherlands
Koes Plus	origin	Tuban, Indonesia
Haunts	origin	North London
Haunts	origin	Hertfordshire
Haunts	origin	England
Tony O'Malley	origin	Bushey, Hertfordshire, England.
Carl Malcolm	origin	Black River, Jamaica
Carl Malcolm	origin	Saint Elizabeth Parish
Carl Malcolm	origin	Jamaica
Ben Ottewell	origin	Bonsall, Derbyshire
Kelly Khumalo	origin	South African
Jacki-O	origin	Miami
Jacki-O	origin	Florida
Jacki-O	origin	United States
Satanicide	origin	New York City
Satanicide	origin	United States
Hatsune Okumura	origin	Osaka, Japan
Rubycon	origin	Canberra
Rubycon	origin	Australia
Strawhead	origin	Northern England
Nino	origin	Greece
Bǎtuta Neagră	origin	Moldova
Mathias Malzieu	origin	Montpellier, France
40M Nimród	origin	Kingdom of Hungary
40M Nimród	origin	Ganz
40M Nimród	origin	Budapest
3rd Storee	origin	Los Angeles, California, US
Henry Paul	origin	St. Petersburg, Florida, United States
Paul Bryan	origin	United States
Never the Bride	origin	United Kingdom
QF 5.25 inch gun	origin	United Kingdom
The Night Marchers	origin	San Diego, California
Chris Sharrock	origin	Bebington
Chris Sharrock	origin	Cheshire
Chris Sharrock	origin	England
Chris Sharrock	origin	UK
Mia Clarke	origin	Brighton
Mia Clarke	origin	East Sussex
Mia Clarke	origin	England
Gabino Ezeiza	origin	Buenos Aires, Argentina
Teen Angels	origin	Buenos Aires, Argentina
Stephen Simmonds	origin	Stockholm, Sweden
Billiam	origin	Birmingham, Leeds, Preston, Newcastle upon Tyne, England
Jansug Kakhidze	origin	Georgian people
Nao Minakami	origin	Kagoshima
Nao Minakami	origin	Japan
Acroma	origin	Salt Lake City, Utah, United States
TKB-022PM	origin	Soviet Union
RAC	origin	Portland, Oregon, U.S.
Kill Your Idols	origin	Long Island
Kill Your Idols	origin	New York, United States
Ahleuchatistas	origin	Asheville, North Carolina
Ahleuchatistas	origin	North Carolina
Ahleuchatistas	origin	United States
Meie Mees	origin	Tallinn
Meie Mees	origin	Estonia
Lights Action	origin	London
Lights Action	origin	England
Lights Action	origin	United Kingdom
Conor Oberst and the Mystic Valley Band	origin	Omaha, Nebraska
Conor Oberst and the Mystic Valley Band	origin	Nebraska
Conor Oberst and the Mystic Valley Band	origin	United States
Lab Report	origin	Chicago, IL
Cage the Elephant	origin	Bowling Green, Kentucky
Cage the Elephant	origin	United States
The Sun Also Rises	origin	Wales
Kherington Payne	origin	Placentia, California
Kherington Payne	origin	United States
The Tuna Helpers	origin	Austin, Texas
Dicks and Janes	origin	University of Michigan
List of Nine Inch Nails band members	origin	Cleveland, Ohio
List of Nine Inch Nails band members	origin	Ohio
List of Nine Inch Nails band members	origin	United States
Seabird	origin	Independence, Kentucky
Seabird	origin	Kentucky
Yomo	origin	Humacao, Puerto Rico
Yomo	origin	Puerto Rico
Royal Tru	origin	Philippines
Floyd Soul and the Wolf	origin	Waterford
Floyd Soul and the Wolf	origin	Ireland
Sylwia Parys	origin	Zielonka
Sylwia Parys	origin	Poland
Will Crewdson	origin	London
Ken Lewis	origin	Small Heath, Birmingham, England
David Dallas	origin	Papatoetoe
David Dallas	origin	Auckland
David Dallas	origin	New Zealand
Spires That in the Sunset Rise	origin	Decatur, Illinois
Joe Jonas	origin	Wyckoff, New Jersey, U.S.
Michou	origin	Windsor, Ontario
Michou	origin	Ontario
Michou	origin	Canada
Checkicco	origin	Japan
Stanford Harmonics	origin	Stanford
Stanford Harmonics	origin	California
Stanford Harmonics	origin	United States
Fetească albă	origin	Romania
Plavay	origin	Moldova
Robert Paterson	origin	Buffalo, New York, United States
Valiant Swart	origin	South Africa
Mark del Castillo	origin	Brownsville, Texas
Mark del Castillo	origin	United States
The White Tie Affair	origin	Chicago
The White Tie Affair	origin	Illinois
Rococo	origin	London
Rococo	origin	England
Soul Brothers Six	origin	Rochester, New York
Soul Brothers Six	origin	New York
Soul Brothers Six	origin	United States
Defeated Sanity	origin	Dachsbach
Defeated Sanity	origin	Bavaria
Defeated Sanity	origin	Germany
Jim Flynn	origin	Lewiston, Maine, USA
Meese	origin	Denver
Meese	origin	Colorado
Meese	origin	United States
The Kybosh	origin	County Dublin
The Kybosh	origin	Ireland
XX Teens	origin	London
XX Teens	origin	England
Kaushiki Chakraborty	origin	Kolkata
Kaushiki Chakraborty	origin	India
TKO-HQ	origin	Dublin
TKO-HQ	origin	Ireland
OSV-96	origin	Russia
Toe Jam Puppet Band	origin	New Bedford
Toe Jam Puppet Band	origin	Massachusetts
Nerdkween	origin	Anderson, Indiana
Gareth Williams	origin	County Armagh
Gareth Williams	origin	Northern Ireland
Merz	origin	Dorset, England
Barcelona	origin	Arlington, Virginia, U.S.
Jnan Prakash Ghosh	origin	Kolkata, India
The Immortal Lee County Killers	origin	Auburn, Lee County, Alabama, United States
Friðrik Ómar	origin	Iceland
Aled Wyn Davies	origin	Llanbrynmair, Powys
Clearlight	origin	France
Armando Flores	origin	Mexico City, Mexico
Air France	origin	Gothenburg, Sweden
Pomegranates	origin	Cincinnati, Ohio, US
Anita Auglend	origin	Norway
Psarantonis	origin	Anogeia
Psarantonis	origin	Crete
Psarantonis	origin	Greece
Rene Van Verseveld	origin	Utrecht, Netherlands
Colin C. Allrich	origin	Plymouth
Colin C. Allrich	origin	Massachusetts
Colin C. Allrich	origin	United States
Sheila Hylton	origin	Jamaica
Alisa	origin	Belgrade
Alisa	origin	Serbia
Tessa Rain	origin	Wellington
Tessa Rain	origin	New Zealand
MyChildren MyBride	origin	Madison, Alabama
Thorsten Brötzmann	origin	Germany
Peter Ries	origin	Wiesbaden
Peter Ries	origin	Hesse
Peter Ries	origin	Germany
Pete Kirtley	origin	Cuckfield, Sussex, England
Tim Hawes	origin	Windlesham, Surrey, England
Fatalii	origin	Africa
Jiant	origin	England
King Louie Bankston	origin	New Orleans
Port O'Brien	origin	California
Port O'Brien	origin	United States
Dargoron	origin	Smederevo
Dargoron	origin	Serbia
Anye Elite	origin	Atlanta, Georgia, United States
Anye Elite	origin	by way of Daytona, Florida, United States
CETME rifle	origin	Spain
Glamour of the Kill	origin	York, England, United Kingdom
Kris Drever	origin	Orkney, Scotland
Codes	origin	Dublin, Ireland
Lukestar	origin	Oslo
Lukestar	origin	Norway
Galão	origin	Portugal
The Fenians	origin	Orange County, California
King Khan and the Shrines	origin	Berlin, Germany
10 cm M. 14 Feldhaubitze	origin	Austria-Hungary
Ironik	origin	Wood Green
Ironik	origin	London
Ironik	origin	England
The Stone Coyotes	origin	Massachusetts
The Stone Coyotes	origin	United States
The Rudiments	origin	San Francisco
The Rudiments	origin	California
Rifle Sport	origin	Minneapolis, Minnesota
Rifle Sport	origin	United States
Sub Focus	origin	Guildford
Sub Focus	origin	Surrey
Sub Focus	origin	England
Daniel Santacruz	origin	Dominican Republic
Daniel Santacruz	origin	Cuba
Wanda Ortiz	origin	Huntington Beach, California
Wanda Ortiz	origin	United States
Baiyon	origin	Japan
Baiyon	origin	File:Flag of Japan.svg
Heather Baker	origin	Yorba Linda, California
Heather Baker	origin	United States
Łzy	origin	Pszów
Łzy	origin	Poland
Lafayette Afro Rock Band	origin	Paris
Lafayette Afro Rock Band	origin	France
Noah and the Whale	origin	London
Noah and the Whale	origin	England
Noah and the Whale	origin	United Kingdom
The E.L.F.	origin	Sydney, Australia
Charlotte Wessels	origin	Zwolle
Charlotte Wessels	origin	Netherlands
Lesley Roy	origin	Balbriggan, Dublin, Ireland
21 cm GrW 69	origin	Nazi Germany
Began Phali	origin	Banganapalle
Began Phali	origin	Andhra Pradesh
Began Phali	origin	India
Eden White	origin	Massachusetts, USA
Sian Alice Group	origin	London
Sian Alice Group	origin	England
Alpha Rev	origin	Austin, Texas
Alpha Rev	origin	United States
Slim	origin	Atlanta, Georgia
Slim	origin	United States
Type 90 75 mm field gun	origin	Empire of Japan
Juan Calleros	origin	Guadalajara
Juan Calleros	origin	Mexico
The Prairie Cartel	origin	Chicago
The Prairie Cartel	origin	Illinois
The Prairie Cartel	origin	United States
The Shapes	origin	Leamington Spa
The Shapes	origin	Warwickshire
The Shapes	origin	UK
The Dark Romantics	origin	Lakeland, Florida, United States
All City Affairs	origin	Chicago
All City Affairs	origin	Illinois
Matia Bazar	origin	Genoa, Italy
Magica	origin	Constanţa
Magica	origin	Romania
Shinobu Sato	origin	Kobe, Japan
Zoë Avril	origin	Nantes, France
Automatic Loveletter	origin	Tampa, Florida, United States
10 cm Nebelwerfer 35	origin	Nazi Germany
10 cm Nebelwerfer 40	origin	Nazi Germany
Polad Bülbüloğlu	origin	Baku
Polad Bülbüloğlu	origin	Azerbaijan Soviet Socialist Republic
Polad Bülbüloğlu	origin	USSR
Ana Stanić	origin	Belgrade, Serbia
The Out Circuit	origin	Washington, DC, United States
Stephen Day	origin	San Francisco, CA
Attaxe	origin	Orange County, California
Attaxe	origin	California
Attaxe	origin	United States
20 cm leichter Ladungswerfer	origin	Nazi Germany
Qui	origin	Los Angeles
3rd Alley	origin	Long Beach, California
3rd Alley	origin	California
3rd Alley	origin	United States
Jugosloveni	origin	Belgrade
Jugosloveni	origin	Serbia
Jugosloveni	origin	SFRY
Throw the Fight	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
38 cm schwerer Ladungswerfer	origin	Nazi Germany
Orcustus	origin	Bergen
Orcustus	origin	Norway
Ska2tonics	origin	Bratislava
Ska2tonics	origin	Slovakia
The P.O.X.	origin	Hanover
The P.O.X.	origin	Lower Saxony
The P.O.X.	origin	Germany
Person L	origin	Churchville, Pennsylvania, United States
RTÉ Philharmonic Choir	origin	Dublin
RTÉ Philharmonic Choir	origin	Cork
One Day as a Lion	origin	California
One Day as a Lion	origin	United States
System Syn	origin	Los Angeles
System Syn	origin	California
System Syn	origin	United States
Szymon Wydra	origin	Radom
Szymon Wydra	origin	Poland
Pollen	origin	Tempe, Arizona
Pollen	origin	Arizona
Pollen	origin	United States
Pollen	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Pollen	origin	Pennsylvania
Erik & Kriss	origin	Bærum
Erik & Kriss	origin	Norway
Roberto Fonseca	origin	Havana, Cuba
Remedy Drive	origin	Lincoln, Nebraska, United States
Psychotic Waltz	origin	San Diego, California, United States
Nao Watanabe	origin	Japan
Yukiko Iwai	origin	Tokyo, Japan
Masaki Kyomoto	origin	Japan
Kollage	origin	Kolkata
Kollage	origin	West Bengal
Kollage	origin	India
Menwhopause	origin	Delhi
Menwhopause	origin	India
R. A. Chandrasena	origin	Sri Lanka
Attention	origin	Minneapolis, Minnesota
Attention	origin	Minnesota
Attention	origin	United States
Himuro Yoshiteru	origin	Japan
Wicked Hemlocks	origin	Brooklyn
Wicked Hemlocks	origin	New York
Hera Hjartardóttir	origin	Iceland
Hera Hjartardóttir	origin	New Zealand
Joe Hasselvander	origin	Washington D.C., United States
Four-Mod	origin	Bangkok
Four-Mod	origin	Thailand
No Torso	origin	Oslo
No Torso	origin	Norway
Bearforce 1	origin	Netherlands
Kelun	origin	Tokyo
Kelun	origin	Japan
Dhol Academy	origin	London
Plushgun	origin	Brooklyn
Greenleaf	origin	Borlänge
Greenleaf	origin	Sweden
The Irish Descendants	origin	St John's, Newfoundland and Labrador
The Flummies	origin	Happy Valley-Goose Bay
The Flummies	origin	Newfoundland and Labrador
The Flummies	origin	Canada
Tehosekoitin	origin	Lahti
Tehosekoitin	origin	Finland
Glen Moffatt	origin	Napier, New Zealand
The Fading	origin	Tel Aviv
The Fading	origin	Israel
21 cm K 12	origin	Germany
Jeff Johnston Trio	origin	Newfoundland and Labrador
Jeff Johnston Trio	origin	Canada
17 cm K	origin	Germany
Brügger & Thomet APR	origin	Switzerland
15 cm K	origin	Germany
Metropolin	origin	Tel Aviv
Metropolin	origin	Israel
The Winnipeg Singers	origin	Manitoba, Canada
Anna Semenovich	origin	Russian
Myrkskog	origin	Norway
Tiger Tunes	origin	Denmark
Fleadh Cowboys	origin	Dublin
Fleadh Cowboys	origin	Ireland
Jah Woosh	origin	Kingston, Jamaica
David Townsend	origin	New Jersey
Kwadrofonik	origin	Poland
Headhunterz	origin	Veenendaal
Headhunterz	origin	Netherlands
Cub Country	origin	Brooklyn, NY
Cub Country	origin	United States
Katie Herzig	origin	Fort Collins, Colorado, United States
The Professionals	origin	Lakeland, Florida
The Professionals	origin	United States
AnnaGrace	origin	Belgium
8 cm kanon vz. 30	origin	Czechoslovakia
10 cm houfnice vz. 30	origin	Czechoslovakia
Ian Maynard	origin	United Kingdom
Richard Lederer	origin	Austria
15 cm hrubá houfnice vz. 25	origin	Czechoslovakia
Paddy Canny	origin	County Clare
Paddy Canny	origin	Ireland
DJ Clay	origin	Detroit
DJ Clay	origin	Michigan
DJ Clay	origin	United States
QSW-06	origin	China
Indo G	origin	Memphis, Tennessee
Indo G	origin	United States
Ahmed Bukhatir	origin	Sharjah
Ahmed Bukhatir	origin	United Arab Emirates
15 cm Kanone 39	origin	Germany
Villainy	origin	Auckland
Villainy	origin	New Zealand
Powder Blues Band	origin	Vancouver, BC, Canada
SFDK	origin	Seville
SFDK	origin	Spain
Michael White	origin	Knoxville, Tennessee, United States
2562	origin	The Hague
2562	origin	Netherlands
Lorenzo Smith	origin	Jacksonville, Florida
Queen Esther Marrow	origin	United States
Jess McAvoy	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Ulmus 'Improved Coolshade'	origin	Sarcoxie, Missouri, USA
Anarchic System	origin	Lille
Anarchic System	origin	France
La Guardia	origin	Granada
La Guardia	origin	Spain
122 mm gun M1931	origin	USSR
Fusebox Funk	origin	Jacksonville, Florida
Git Fresh	origin	Miami, Florida, United States
Vlatko Lozanoski	origin	Kičevo, Republic of Macedonia
Star Fucking Hipsters	origin	New York City
Star Fucking Hipsters	origin	New York
Star Fucking Hipsters	origin	United States
Stig Van Eijk	origin	Norway
Kero One	origin	San Francisco
Kero One	origin	California
Jade McNelis	origin	Tallahassee, Florida
Skintight Jaguars	origin	London
Skintight Jaguars	origin	England
Skintight Jaguars	origin	UK
Karl E. H. Seigfried	origin	Evanston, Illinois, US
Benelli B76	origin	Italy
ASAI One Pro 45	origin	Switzerland
Hymns	origin	Brooklyn
Hymns	origin	NYC
Hymns	origin	United States
The Souljazz Orchestra	origin	Ottawa, Canada
Kawan Prather	origin	Atlanta, Georgia, United States
Iron Dome	origin	Israel
Giovanni Allevi	origin	Ascoli Piceno
Giovanni Allevi	origin	Italy
Hot Leg	origin	England
Thriving Ivory	origin	Santa Barbara, California
Curtis Eller	origin	New York, NY, United States
21 cm Kanone 38	origin	Germany
Type 77 pistol	origin	People's Republic of China
Kumar Bose	origin	Kolkata, West Bengal, India
The Chemistry Set	origin	Dallas, Texas
John Shannon	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
Foreign Legion	origin	Bay Area, California
Luke	origin	France
Sleigh Bells	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Mariee Sioux	origin	Nevada City, California
10.5 cm hruby kanon vz. 35	origin	Czechoslovakia
The Scourger	origin	Helsinki
The Scourger	origin	Finland
Kim Jang-hoon	origin	Seoul
Starchild	origin	Cambridge, Ontario
Starchild	origin	Ontario
Starchild	origin	Canada
Molly Jenson	origin	California
Ashbury	origin	Las Vegas Valley
Todd Edwards	origin	Bloomfield, New Jersey
The Clarendonians	origin	Clarendon Parish, Jamaica
The Clarendonians	origin	Jamaica
Creature with the Atom Brain	origin	Antwerp
Creature with the Atom Brain	origin	Belgium
Crash Worship	origin	San Diego, California
Crash Worship	origin	California
Crash Worship	origin	United States
Inca Babies	origin	Manchester
Inca Babies	origin	England
Inca Babies	origin	UK
Rote Kapelle	origin	Edinburgh
Rote Kapelle	origin	Scotland
D. L. Menard	origin	Erath, Louisiana
Diamond	origin	Atlanta
Diamond	origin	Georgia
Diamond	origin	United States
One Star Story	origin	Missouri
One Star Story	origin	United States
Trapp Mendoza	origin	Carol City
Trapp Mendoza	origin	Florida
Trapp Mendoza	origin	United States
Onirama	origin	Greece
Onirama	origin	Thessaloniki
Trial Kennedy	origin	Melbourne, Victoria
Trial Kennedy	origin	Australia
Fight Like Apes	origin	Dublin
Fight Like Apes	origin	Republic of Ireland
Víctor García	origin	Ciudad Madero
Víctor García	origin	Tamaulipas
The Black Box Revelation	origin	Dilbeek
The Black Box Revelation	origin	Flemish Brabant
The Black Box Revelation	origin	Belgium
Count Bass D	origin	The Bronx
Count Bass D	origin	New York
Danger Radio	origin	Edmonds, Washington
Danger Radio	origin	United States
Brigadier Ambrose	origin	Chatham, Kent
Brigadier Ambrose	origin	England
Kneel Cohn	origin	New York, United States
Ahmed Jahanzeb	origin	Karachi
Ahmed Jahanzeb	origin	Sindh
Ahmed Jahanzeb	origin	Pakistan
A Frames	origin	Seattle, Washington
24 cm Haubitze 39	origin	Czechoslovakia
Alexei Khvostenko	origin	Sverdlovsk , Soviet Union
Petar Georgiev-Kalica	origin	Bitola
Petar Georgiev-Kalica	origin	Republic of Macedonia
Jasmine V	origin	San Jose, California
Jasmine V	origin	United States
Pest	origin	Stord, Norway
Mad Max	origin	Münster, Germany
Red Hot Chilli Pipers	origin	Scotland
Ritchie Pickett	origin	Morrinsville
Ritchie Pickett	origin	New Zealand
Warren Hill	origin	Toronto
Warren Hill	origin	Ontario
Warren Hill	origin	Canada
Tracey K	origin	Tralee
Tracey K	origin	Ireland
Homemade Jamz Blues Band	origin	Tupelo, Mississippi, United States
The Honeydrips	origin	Gothenburg
The Honeydrips	origin	Sweden
J.C. Crowley	origin	Houston, Texas
Hopeton Lewis	origin	Kingston, Jamaica
Hopeton Lewis	origin	Jamaica
Banana	origin	Belgrade
Banana	origin	Serbia
Banana	origin	SFRY
Roxanne Seeman	origin	New York City
Virna Lindt	origin	Sweden
Myriam Hernández	origin	Santiago, Chile
Susana Félix	origin	Torres Vedras
Susana Félix	origin	Portugal
Viva Saturn	origin	Los Angeles
Viva Saturn	origin	California
Viva Saturn	origin	United States
URO VAMTAC	origin	Spain
Jaya the Cat	origin	Boston, Massachusetts, United States
Pep's	origin	Grenoble
Pep's	origin	France
Daryl Simmons	origin	Indianapolis, Indiana
E for Explosion	origin	Guthrie, Kentucky
Fredo Viola	origin	London
Fredo Viola	origin	England
The Fog Band	origin	Bath, England
De Novo Dahl	origin	Murfreesboro, Tennessee
4ft Fingers	origin	Cheltenham
4ft Fingers	origin	Gloucestershire
4ft Fingers	origin	United Kingdom
Blueboy	origin	Reading, Berkshire
Blueboy	origin	Berkshire
Blueboy	origin	England
CEAM Modèle 1950	origin	France
Bing Futch	origin	Born Hollywood, California, U.S.
Bing Futch	origin	Raised Los Angeles, California U.S.
Fuse	origin	Rockford, Illinois
Fuse	origin	United States
Pod People	origin	Canberra
Pod People	origin	Australia
Tom Ugly	origin	Sydney
Tom Ugly	origin	Australia
Blake & Brian	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Afternoons	origin	Los Angeles, California, United States
Rookie of the Year	origin	Fayetteville, NC
Rookie of the Year	origin	North Carolina
Rookie of the Year	origin	United States
May'n	origin	Nagoya, Aichi Prefecture, Japan
New Faces	origin	Port Townsend, Washington
New Faces	origin	United States
The Hazey Janes	origin	Dundee
The Hazey Janes	origin	Scotland
The Brew	origin	England
Al Hunter	origin	Pukemiro, New Zealand
This Day and Age	origin	Buffalo, New York
This Day and Age	origin	New York
This Day and Age	origin	United States
Super Cr3w	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Shwayze	origin	Malibu, California, USA
F1 grenade	origin	Australia
Emarosa	origin	Lexington, Kentucky, United States
Edyta Geppert	origin	Nowa Ruda
Edyta Geppert	origin	Poland
Porodična Manufaktura Crnog Hleba	origin	Belgrade
Porodična Manufaktura Crnog Hleba	origin	Serbia
Porodična Manufaktura Crnog Hleba	origin	SFRY
Andrzej Lampert	origin	Chorzów
Andrzej Lampert	origin	Poland
Earwig	origin	Columbus, Ohio, US
Valkyre	origin	Belgium
Barcelona	origin	Seattle, Washington
Kyte	origin	Leicestershire
Kyte	origin	England
Roketsan Cirit	origin	Turkey
Art of Chaos	origin	Los Angeles, United States
Last Tribe	origin	Malmö
Last Tribe	origin	Sweden
Warren H Williams	origin	Ntaria
Warren H Williams	origin	Hermannsburg, Northern Territory
Warren H Williams	origin	Australia
Demon Cleaner	origin	Borlänge
Demon Cleaner	origin	Sweden
Chyp-Notic	origin	Cologne
Chyp-Notic	origin	Germany
Yuval Banay	origin	Israel
Norman Watt-Roy	origin	Harlow, Essex, England, United Kingdom
The High Speed Scene	origin	San Francisco, California
The High Speed Scene	origin	Hollywood, California
A Skylit Drive	origin	Lodi, California
RPG-76 Komar	origin	Poland
Gnags	origin	Skjern, Denmark
Tall Birds	origin	Seattle, Washington
John Wort Hannam	origin	Fort Macleod
John Wort Hannam	origin	Alberta
John Wort Hannam	origin	Canada
Future Islands	origin	Baltimore, Maryland, United States
Ultimate Kaos	origin	London
Ultimate Kaos	origin	England
Girl Next Door	origin	Japan
Whitey	origin	London
Whitey	origin	England
Mike Dimkich	origin	Los Angeles
Mike Dimkich	origin	California
Mike Dimkich	origin	United States
Heather Blush	origin	Canada
Bocephus King	origin	Vancouver
Bocephus King	origin	British Columbia
Bocephus King	origin	Canada
Falchion	origin	Lahti
Falchion	origin	Finland
Tickle Me Pink	origin	Fort Collins, Colorado
Black Cab	origin	Melbourne, Australia
Frazier River	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Ara Dinkjian	origin	New Jersey
Ara Dinkjian	origin	United States
Saurer 4K 4FA	origin	Austria
David Cronenberg's Wife	origin	England
Starbreaker	origin	New York City, NY
Starbreaker	origin	United States
The Fever	origin	New York City
Audionom	origin	Stockholm
Audionom	origin	Sweden
Pete Jacobsen	origin	London, England, United Kingdom
Widowmaker	origin	England
The Terrible Twos	origin	Lawrence, Kansas
The Terrible Twos	origin	United States
New York City Master Chorale	origin	New York City
New York City Master Chorale	origin	United States
Elizabeth Shepherd	origin	Toronto, Ontario, Canada
Reek da Villian	origin	Roosevelt, Long Island, New York, United States
Michelle Walker	origin	Washington, DC
The Lovely Eggs	origin	Lancaster, Lancashire
Ayanna Oliva	origin	Philippines
In mitra medusa inri	origin	Germany
Braindead Soundmachine	origin	Los Angeles, California, United States
Grapico	origin	United States , currently Birmingham, AL
Eyeball Skeleton	origin	Washington, D.C
Jeffrey Evans	origin	Ohio, United States
Xscape	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Katie Reider	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Maiysha	origin	Minneapolis, Minnesota
Maiysha	origin	Minnesota
Maiysha	origin	United States
The Snakes	origin	Norway
The Snakes	origin	United Kingdom
Michael O'Mara	origin	Cheektowaga, New York
Michael O'Mara	origin	United States
Farzad Farzin	origin	Iran
Giusy Ferreri	origin	Palermo, Italy
Hayley Hutchinson	origin	Northumberland, England
Flesh Field	origin	Columbus, Ohio, United States
Boo!	origin	South Africa
Toyan	origin	Kingston, Jamaica
Pacific Ocean Fire	origin	Leicester, England
Sterling SAR-87	origin	United Kingdom
Ria Thielsch	origin	Netherlands
Zakopower	origin	Poland
Chervona Ruta	origin	Chernivtsi, Ukraine/USSR
Stare Dobre Małżeństwo	origin	Poland
Luke and Q	origin	New Orleans
Luke and Q	origin	United States
Rosa 'Mrs. Harkness'	origin	George Paul, Jr., UK, 1893
Magevet	origin	Yale University
Rosa 'Bridge of Sighs'	origin	Harkness, U.K., 2000
Eric Kunze	origin	San Diego
Eric Kunze	origin	California
Sharon Little	origin	Philadelphia
Sharon Little	origin	Pennsylvania
Sharon Little	origin	United States
Phantom Limb	origin	Bristol
Phantom Limb	origin	England
Phantom Limb	origin	United Kingdom
Kiki Lesendrić	origin	Belgrade
Kiki Lesendrić	origin	Serbia
Jon Lajoie	origin	Montreal
Jon Lajoie	origin	Quebec
Jon Lajoie	origin	Canada
Regina Regina	origin	Nashville, Tennessee
Redmon & Vale	origin	Nashville, Tennessee, United States
Moving Mountains	origin	Purchase, New York, United States
Sérgio Lopes	origin	Rio de Janeiro
Sérgio Lopes	origin	Brazil
Giggs	origin	Peckham, London, England
22.5 cm Minenwerfer M 15	origin	Austria-Hungary
26 cm Minenwerfer M 17	origin	Austria-Hungary
Big Sha	origin	Varna
Big Sha	origin	Bulgaria
Mendoza HM-3	origin	Mexico
Pocket Venus	origin	Conwy
Pocket Venus	origin	Wales
Ashley Slater	origin	Hanford, California, US
Count Prince Miller	origin	Saint Mary Parish, Jamaica
Chief Stephen Osita Osadebe	origin	Atani, Anambra, Nigeria
RTÉ Cór na nÓg	origin	Dublin, Ireland
14 cm Minenwerfer M 15	origin	Austria-Hungary
Ron Trent	origin	Chicago, Illinois
Breathing Space	origin	York
Kelly Hogan	origin	Atlanta
Kelly Hogan	origin	Georgia
Kelly Hogan	origin	United States
Steer Clear	origin	Belfast, Northern Ireland
Runhild Gammelsæter	origin	Holmestrand
Runhild Gammelsæter	origin	Norway
Junior Guilders	origin	Jamestown, New York
Yak Ballz	origin	Flushing, Queens, New York, United States
Bison B.C.	origin	Vancouver
Bison B.C.	origin	British Columbia
Bison B.C.	origin	Canada
PzF 44	origin	West Germany
Beretta ARX160	origin	Italy
Supernova	origin	South Korea
Trevor Hall	origin	Hilton Head Island, South Carolina, United States
Iglu & Hartly	origin	Los Angeles, California, United States
ThefucKINGFUCKS	origin	Belgium
Kele Le Roc	origin	London
Kele Le Roc	origin	England
Underground Railroad	origin	Paris
Underground Railroad	origin	France
12 cm Luftminenwerfer M 16	origin	Austria-Hungary
20 cm Luftminenwerfer M 16	origin	Austria-Hungary
Blind Pilot	origin	Astoria, Oregon, United States
Dr Manhattan	origin	Wauconda, Illinois
Dr Manhattan	origin	Illinois
Dr Manhattan	origin	United States
The Eyeliners	origin	Albuquerque
The Eyeliners	origin	New Mexico
The Eyeliners	origin	United States
Neneco Norton	origin	Paraguay
The Tony Danza Tapdance Extravaganza	origin	Murfreesboro, Tennessee
Ajoo	origin	Seoul
Ajoo	origin	South Korea
Foesum	origin	Long Beach, California
Foesum	origin	United States
The Callen Sisters	origin	New York City, United States
Bird Automatic	origin	Sydney, New South Wales
Bird Automatic	origin	Australia
Lollobrigida Girls	origin	Zagreb
Lollobrigida Girls	origin	Croatia
Near Miss	origin	Austin, Texas
Ivyrise	origin	Portsmouth
Ivyrise	origin	England
8 cm FK M. 5	origin	Austria-Hungary
The Young Werewolves	origin	Philadelphia
The Young Werewolves	origin	Pennsylvania
Majesty	origin	Germany
Wallflower	origin	London
Wallflower	origin	England
Type 64 pistol	origin	People's Republic of China
Impending Doom	origin	Thuringia, Germany
DeLeon	origin	New York City
DeLeon	origin	New York
DeLeon	origin	United States
Latin Soul Syndicate	origin	San Francisco
Latin Soul Syndicate	origin	California
18 cm kurze Kanone M 80	origin	Austria-Hungary
12-cm Kanone M 80	origin	Austria-Hungary
15 cm Kanone M 80	origin	Austria-Hungary
45 M. 16	origin	Austria-Hungary
Dru	origin	Toronto
Dru	origin	Ontario
Dru	origin	Canada
Great Plains	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
24 cm Mörser M 98	origin	Austria-Hungary
10 cm Feldhaubitze M 99	origin	Austria-Hungary
Deez Nuts	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Seven Day Sonnet	origin	Chicago, Illinois
Seven Day Sonnet	origin	Illinois
Seven Day Sonnet	origin	United States
Nick Perri	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Bon Savants	origin	Boston, Massachusetts
Bon Savants	origin	United States
Kalijuge	origin	Žilina
Kalijuge	origin	Slovakia
Cultus Sanguine	origin	Milan
Cultus Sanguine	origin	Lombardy
Cultus Sanguine	origin	Italy
Ramón Carranza	origin	Barquisimeto, Edo. Lara
Ramón Carranza	origin	Venezuela
M.27	origin	Norway
Turner Nichols	origin	Nashville, Tennessee, United States
Mohinder Pratap Chand	origin	Karor Lal Esan
Mohinder Pratap Chand	origin	Layyah District
Mohinder Pratap Chand	origin	British India
C.J. Lewis	origin	Peckham, London, United Kingdom
Peace	origin	Los Angeles, California
Peace	origin	United States
Bim Sherman	origin	Westmoreland, Jamaica
Billy Montana	origin	Voorheesville, New York, United States
96	origin	Austria-Hungary
The Carburetors	origin	Oslo, Norway
Mastan Ensemble	origin	Iran
Gingger Shankar	origin	Los Angeles, United States
Oliver De Coque	origin	Nnewi South
Oliver De Coque	origin	Anambra
Oliver De Coque	origin	Nigeria
Pete Saunders	origin	England
Leigh Alderson	origin	Northern Ireland
List of Suicidal Tendencies band members	origin	Venice, Los Angeles, California
List of Suicidal Tendencies band members	origin	California
List of Suicidal Tendencies band members	origin	United States
16	origin	Austria-Hungary
Arallu	origin	Ma'ale Adumim
Eluveitie	origin	Winterthur
Eluveitie	origin	Canton of Zürich
Eluveitie	origin	Switzerland
Lisa Stewart	origin	Louisville, Mississippi, United States
15 cm schwere Feldhaubitze M. 15	origin	Austria-Hungary
Jacky Ward	origin	Groveton, Texas, United States
World Under Blood	origin	Los Angeles, California, USA
Sebastian Hardie	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Indorphine	origin	Orlando, Florida
10.4 cm Feldkanone M. 15	origin	Austria-Hungary
Total Chaos	origin	Pomona, California, United States
Vandal	origin	Forest of Dean
Vandal	origin	United Kingdom
Saint Alvia	origin	Burlington, Ontario
Saint Alvia	origin	Ontario
Saint Alvia	origin	Canada
The Scavengers	origin	Auckland
The Scavengers	origin	New Zealand
Keisha Jackson	origin	Atlanta, Georgia, United States
Christian Argenti	origin	Melbourne, Australia
Tom Green	origin	Pembroke, Ontario
Tom Green	origin	Ontario
Tom Green	origin	Canada
Mark 43 torpedo	origin	United States
Mark 35 torpedo	origin	United States
Mark 27 torpedo	origin	United States
Mark 16 torpedo	origin	United States
DLT	origin	New Zealand
Sprite melon	origin	Japan
Tania Libertad	origin	Lima, Peru
Bofors 12 cm M. 14	origin	Sweden
Melanie Maher	origin	Puerto Rican people
St Monica Choir	origin	Mosta, Malta
BPM-97	origin	Russia
Canon de 120mm L mle 1931	origin	Belgium
m32	origin	Norway
Kim Jong-wook	origin	South Korea
Les Sans Culottes	origin	Brooklyn
Les Sans Culottes	origin	New York
Austrian Death Machine	origin	San Diego, California
One Way System	origin	United Kingdom
Boi-1da	origin	Toronto
Boi-1da	origin	Ontario
Boi-1da	origin	Canada
Alice Glass	origin	Toronto, Ontario, Canada
Ethan Kath	origin	Toronto, Ontario, Canada
Esem	origin	Varna
Esem	origin	Bulgaria
Chris Needham	origin	Sileby
Chris Needham	origin	Leicestershire
Chris Needham	origin	England
Youthful Spirit	origin	Churchill Community School
Youthful Spirit	origin	England
Scott Shephard	origin	Exeter
Scott Shephard	origin	South West England
Scott Shephard	origin	England
Germán Nogueira Gómez	origin	Cuba
Synchro Nine Factor	origin	Atlanta, Georgia, United States
Alien	origin	Gothenburg
Alien	origin	Sweden
Fat Mike	origin	Los Angeles, California
Camilla Wicks	origin	Long Beach, California
Origen	origin	Miami
Origen	origin	Florida
Origen	origin	United States
Dakoda Motor Co.	origin	La Jolla, California
The Headboys	origin	Scotland
Speedknot Mobstaz	origin	Chicago
Speedknot Mobstaz	origin	Illinois
Kambi	origin	Montreal, Quebec, Canada
Chakra	origin	South Korea
Kim Hyun-joong	origin	South Korea
Saori	origin	Japan
Trickside	origin	New York City
Major Figgas	origin	North Philadelphia
Major Figgas	origin	Pennsylvania
Major Figgas	origin	United States
Songs of Green Pheasant	origin	Sheffield, England
Damn	origin	Lund
Damn	origin	Sweden
Jackson Rohm	origin	Jamestown, New York, United States
9 cm Minenwerfer M 14	origin	Austria-Hungary
9 cm Minenwerfer M 17	origin	Austria-Hungary
Height	origin	Baltimore, Maryland, United States
John Powell	origin	East Sussex
John Powell	origin	England
John Powell	origin	United Kingdom
Think About Life	origin	Montreal, Quebec, Canada
Guy Fixsen	origin	Bath, Somerset
Guy Fixsen	origin	England
Clontarf	origin	Dublin
Clontarf	origin	Republic of Ireland
Johnny Harra	origin	Kansas City, Missouri
Babble	origin	UK
Babble	origin	Auckland
Babble	origin	New Zealand
Hotwire	origin	Newbury Park, California
Merlin	origin	Moscow
Merlin	origin	Central Federal District
Merlin	origin	Russian Federation
Welton Irie	origin	Jamaica
Gina, Dale Haze and the Champions	origin	Cork, Ireland
Minebea PM-9	origin	Japan
Howa Type 96	origin	Japan
Karim Nagi	origin	Cairo
Karim Nagi	origin	Egypt
Raimond Valgre	origin	Tallinn
Raimond Valgre	origin	Estonia
Panabas	origin	Philippines
Aborted	origin	Waregem, Belgium
La Strada	origin	Novi Sad
La Strada	origin	Serbia
La Strada	origin	SFRY
Yearning	origin	Riihimäki
Yearning	origin	Finland
Philip Claypool	origin	Memphis, Tennessee, United States
Kryptos	origin	Bangalore
Kryptos	origin	India
The Story	origin	United States
Alina Orlova	origin	Visaginas
Alina Orlova	origin	Lithuania
Lisa Lee Dark	origin	Swansea, Wales, United Kingdom
WR-40 Langusta	origin	Poland
The Rattles	origin	Hamburg, Germany
Skoda Model 1928 Gun	origin	Czechoslovakia
The Limit	origin	Netherlands
Gateway Worship	origin	Southlake, Texas, United States
Canone de 155 L mle 1924	origin	Belgium
Do Make Say Think	origin	Toronto, Ontario, Canada
15 cm schwere Feldhaubitze M 14	origin	Austria-Hungary
Rheinmetall 12 cm leFH 08	origin	Germany
Keenwild	origin	Temecula
Keenwild	origin	California
The Blimp	origin	Glasgow
The Blimp	origin	Scotland
19 modello 37	origin	Italy
40 modello 35	origin	Kingdom of Italy
Central Line	origin	London
Central Line	origin	England
Alissa Moreno	origin	Los Angeles, California
Alissa Moreno	origin	United States
Amoebic Ensemble	origin	Providence, Rhode Island
Philmont	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Hans Wärmling	origin	Gothenburg
Hans Wärmling	origin	Sweden
Cazals	origin	London
Cazals	origin	England
Januarisman	origin	Jakarta
Januarisman	origin	Indonesia
Brian Tatler	origin	Stourbridge, Midlands, United Kingdom
Richard Niles	origin	London
Richard Niles	origin	UK
Home Town Hero	origin	Southern California
Brandon Paris Band	origin	Vancouver
Brandon Paris Band	origin	British Columbia
Brandon Paris Band	origin	Canada
Pușcă Automată model 1986	origin	Socialist Republic of Romania
Vladimir Matetsky	origin	Moscow
Vladimir Matetsky	origin	USSR
Marlin Model 70P	origin	United States of America
MRK1	origin	Manchester
MRK1	origin	United Kingdom
Lady Danville	origin	Westwood, Los Angeles, California
Outside Royalty	origin	London, UK
1965	origin	Socialist Republic of Romania
Ayşe Hatun Önal	origin	Adana
Ayşe Hatun Önal	origin	Turkey
Ana Pupedan	origin	Slovenia
Days Awake	origin	Asbury Park, New Jersey
Days Awake	origin	United States
One Little Plane	origin	Chicago
The Cheetah Girls	origin	United States
Red Abbott	origin	Boston, Massachusetts
Red Abbott	origin	United States of America
Vivian Girls	origin	Brooklyn, New York, United States
MGP-15 submachine gun	origin	Peru
Resorte	origin	Los Angeles
Resorte	origin	California
Obsesión	origin	Havana
Obsesión	origin	Cuba
Audrey Hall	origin	Kingston, Jamaica
Kid Montana	origin	Brussels
Kid Montana	origin	Belgium
Taken by Cars	origin	Manila
Taken by Cars	origin	Philippines
James Husband	origin	Athens, Georgia, United States, Stockholm, Sweden
Pero Defformero	origin	Novi Sad
Pero Defformero	origin	Serbia
Hollywood Undead	origin	Los Angeles, California
Hollywood Undead	origin	United States
Period Pains	origin	Reading, Berkshire
Don Diablo	origin	Coevorden
Don Diablo	origin	Netherlands
Melissa Lawson	origin	Arlington, Texas
Melissa Lawson	origin	United States
Gaye Delorme	origin	Edmonton, Alberta
Gaye Delorme	origin	Canada
David A. Martin	origin	Dallas
David A. Martin	origin	Texas
David A. Martin	origin	United States
Canon de 75 mle GP1	origin	Belgium
Canon de 75 mle GP II	origin	Belgium
Canon de 75 mle GP III	origin	Belgium
Mambo Taxi	origin	London
Mambo Taxi	origin	England
La severa matacera	origin	Bogotá
La severa matacera	origin	Colombia
Chandeen	origin	Frankfurt am Main
Chandeen	origin	Germany
Charles Bronson	origin	DeKalb, Illinois
Charles Bronson	origin	United States
The Rebels	origin	Dallas, Texas,  United States
Thomas Truax	origin	New York
John Allred	origin	Orlando, Florida
The Penelopes	origin	Paris
The Penelopes	origin	France
8 cm FK M 18	origin	Austria-Hungary
Canon de 75 modèle 1922 Schneider	origin	France
Canon de 85 modèle 1927 Schneider	origin	France
27 Schneider	origin	France
Deezle	origin	New Orleans, Louisiana
Native Korean Rock	origin	New York City
Native Korean Rock	origin	United States
Bangladesh	origin	Des Moines, Iowa, U.S.
Jack Lucien	origin	Andorra
Trip Lee	origin	Dallas, Texas
Canon de 105 modèle 1930 Schneider	origin	France
Kat Goldman	origin	Toronto
Kat Goldman	origin	Ontario
Kat Goldman	origin	Canada
Jackson Analogue	origin	Isle of Wight
Jackson Analogue	origin	England
I Love You	origin	Chicago, Illinois, United States
Koerner, Ray & Glover	origin	Minneapolis
Koerner, Ray & Glover	origin	Minnesota
Koerner, Ray & Glover	origin	United States
Paper Rival	origin	Nashville, Tennessee
Jerry Riopelle	origin	Los Angeles, California, United States
Smith & Wesson Model 57	origin	United States
Lift	origin	Dresden
Lift	origin	East Germany
Helen Jane Long	origin	Hampshire, England
Above the Golden State	origin	Portland, Oregon
Diomedes Matos	origin	Camuy, Puerto Rico
Diomedes Matos	origin	Puerto Rico
Medication	origin	Los Angeles, California, United States
Koichi Morita	origin	Rumoi
Koichi Morita	origin	Hokkaidō
Koichi Morita	origin	Japan
Taia	origin	Okinawa
Taia	origin	Japan
Vandemataram Srinivas	origin	Khammam, Telangana, India.
Red Light Company	origin	London
Red Light Company	origin	United Kingdom
Dorp	origin	Cape Town
Dorp	origin	South Africa
Dorp	origin	London
Dorp	origin	UK
Ehrhardt 7.5 cm Model 1901	origin	German Empire
Jared Anderson	origin	Colorado Springs, Colorado
Jared Anderson	origin	Colorado
J.R. Writer	origin	Harlem, Manhattan, New York City, NY, U.S.
CAMM	origin	United Kingdom
CAMM	origin	Italy
Maggie Holland	origin	Alton, Hampshire, England
Karnig Sarkissian	origin	Syrian-Armenian
Björgvin Halldórsson	origin	Iceland
Deeds of Flesh	origin	Los Osos, California
Deeds of Flesh	origin	California
Brandon Paris	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Paul McKenna Band	origin	Glasgow
Paul McKenna Band	origin	Scotland
Down Low	origin	Germany
The Johnstones	origin	Ajax, Ontario
The Johnstones	origin	Canada
Firebrand Boy	origin	Greenock
Firebrand Boy	origin	Scotland
Sever Your Ties	origin	San Diego, US
Stacy Dean Campbell	origin	Carlsbad, New Mexico, United States
Matt King	origin	Asheville, North Carolina, United States
Greg Holland	origin	Douglas, Georgia
Greg Holland	origin	United States
Jedd Hughes	origin	Quorn
Jedd Hughes	origin	South Australia
Jedd Hughes	origin	Australia
Leland Martin	origin	Success, Missouri, United States
McGuffey Lane	origin	Columbus, Ohio, United States
Georgia Middleman	origin	Houston, Texas, U.S.
Rivers Rutherford	origin	Germantown, Tennessee, United States
Peggy Sue	origin	Brighton, England
Jerry Kennedy	origin	Shreveport, Louisiana
Jerry Kennedy	origin	United States
Old Man Luedecke	origin	Chester, Nova Scotia
Old Man Luedecke	origin	Nova Scotia
Old Man Luedecke	origin	Canada
John England & the Western Swingers	origin	Nashville, Tennessee
The Red Shore	origin	Geelong, Victoria, Australia
Alfunction	origin	Costa Mesa, California
Alfunction	origin	United States
Stevie Shears	origin	Dagenham, Essex, England
Ian North	origin	New York
Ian North	origin	United States
Amani	origin	Nairobi, Kenya
Nabarlek	origin	Manmoyi, Australia
Camellia japonica 'The Czar'	origin	Melbourne, Australia
Banksia 'Yellow Wing'	origin	Austraflora Nurseries, Victoria, Australia
Matthews, Wright & King	origin	United States
Sleeping States	origin	Warwickshire, UK
Briar Rose	origin	Swansea, Massachusetts
Briar Rose	origin	United States
Fuck the Facts	origin	Ottawa, Ontario, Canada
Simon Neale	origin	Portsmouth
Zombina and The Skeletones	origin	Liverpool
Zombina and The Skeletones	origin	England
Headstrong	origin	London
Headstrong	origin	Ontario
Mazizo Musical	origin	Chicago, Illinois
The Bolts	origin	Irvine, California, U.S.
System Tazvida	origin	Chitungwiza
System Tazvida	origin	Harare
System Tazvida	origin	Zimbabwe
Ted Bruner	origin	St. Louis, Missouri
Ted Bruner	origin	United States
Taylor Hollingsworth	origin	Birmingham, Alabama
Taylor Hollingsworth	origin	United States
Katsimihas Brothers	origin	Athens
Katsimihas Brothers	origin	Attiki
Katsimihas Brothers	origin	Greece
Anabela	origin	Lisbon, Portugal
Dead Hollywood Stars	origin	Montreal
Dead Hollywood Stars	origin	Quebec
Dead Hollywood Stars	origin	Canada
Dead Hollywood Stars	origin	Belgium
Fluid Ounces	origin	Murfreesboro, Tennessee
Antillectual	origin	Netherlands
Nuclear Rabbit	origin	Novato, California
Nuclear Rabbit	origin	California
Nuclear Rabbit	origin	United States
Xylina Spathia	origin	Thessaloniki
Xylina Spathia	origin	Greece
Later Days	origin	Naples, Florida, United States
Sid Diamond	origin	Auckland, New Zealand
The Clement Peerens Explosition	origin	Antwerp
The Clement Peerens Explosition	origin	Belgium
The Melons	origin	Nottingham
The Melons	origin	England
Shannon Worrell	origin	Charlottesville, Virginia
Shannon Worrell	origin	United States
Palomino Road	origin	Nashville, Tennessee, United States
Fiat Lux	origin	Wakefield
Fiat Lux	origin	Yorkshire
Fiat Lux	origin	England
10.5 cm Feldhaubitze M.12	origin	Romania
Krupp 7.5 cm Model 1903	origin	Germany
Laze & Royal	origin	Los Angeles, California
Laze & Royal	origin	United States
55 caliber Mark 71 gun	origin	United States
Sergio Vega	origin	Ejido Hornos
Sergio Vega	origin	Sonora
Sergio Vega	origin	Mexico
14	origin	Italy
Saltwater Band	origin	Galiwin'ku, Elcho Island, Australia
Catriona Sturton	origin	Ottawa
Catriona Sturton	origin	Ontario
Catriona Sturton	origin	Canada
10.5 cm howitzer Model 1924	origin	Sweden
Reverb and The Verse	origin	Denver
Reverb and The Verse	origin	Colorado
Reverb and The Verse	origin	United States
Debbie Smith	origin	United Kingdom
The Head Cat	origin	United States
10.5 cm Cannon Model 1927	origin	Sweden
Hell's Kitchen	origin	Oakland, California
Hell's Kitchen	origin	United States
34	origin	Sweden
Pinch	origin	Bristol
Pinch	origin	United Kingdom
Doraine and Ellis	origin	Cleveland, Ohio
Doraine and Ellis	origin	United States
Banda Machos	origin	Villa Corona
Banda Machos	origin	Jalisco
Unformal	origin	Baku, Absheron Peninsula, Azerbaijan
Never Shout Never	origin	Joplin, Missouri, United States
Subb	origin	Saint-Jean-sur-Richelieu
Subb	origin	Quebec
Subb	origin	Canada
The Dance Brigade	origin	London
The Dance Brigade	origin	England
Sierra	origin	Texas
HushPuppies	origin	Paris
HushPuppies	origin	France
Schnitt Acht	origin	Orlando, Florida
Schnitt Acht	origin	Florida
Schnitt Acht	origin	United States
Glen %22Archie%22 Gamble	origin	London, Ontario
Glen %22Archie%22 Gamble	origin	Canada
Astra A-100	origin	Spain
Redeye Empire	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
SoShy	origin	Paris, France
Ruby Roman	origin	Ishikawa Prefecture, Japan
Chris Minh Doky	origin	Copenhagen
Chris Minh Doky	origin	Denmark
Johnny Devlin	origin	New Zealand
The Dead Stars on Hollywood	origin	New York City, New York
The Dead Stars on Hollywood	origin	New York
The Dead Stars on Hollywood	origin	United States
Supreme Love Gods	origin	Fresno, California
Same Difference	origin	Portsmouth, England
Carnifex	origin	San Diego, California, United States
Gerry Brown	origin	Los Angeles
Gerry Brown	origin	California
Fun	origin	New York City, New York, United States
The Skitzos	origin	Calgary
The Skitzos	origin	Alberta
The Skitzos	origin	Canada
Ethereal Woods	origin	United Kingdom
Billy Liar	origin	Edinburgh
Billy Liar	origin	Scotland
Bleak	origin	Rovaniemi, Finland
Bleak	origin	Finland
No Connection	origin	Reading, Berkshire
No Connection	origin	Berkshire
No Connection	origin	England
SoCal VoCals	origin	Los Angeles
SoCal VoCals	origin	California
Hej Matematik	origin	Copenhagen
Hej Matematik	origin	Denmark
Nastya Kamenskykh	origin	Ukraine
Neverne Bebe	origin	Belgrade
Neverne Bebe	origin	Serbia
Joshua Tillman	origin	Rockville, Maryland
Joshua Tillman	origin	Maryland
Joshua Tillman	origin	United States
Entre Ríos	origin	Buenos Aires, Argentina
The Katies	origin	Murfreesboro, Tennessee
Anthony David	origin	Atlanta
Anthony David	origin	Georgia
D. D. Verni	origin	New Jersey, USA
Son of Science	origin	Brighton, England
Son of Science	origin	United Kingdom
Ponytail	origin	Baltimore, Maryland, United States
Asuman Krause	origin	German, Turkish
György Szabados	origin	, Budapest, Hungary
Vânia Bastos	origin	Ourinhos
Vânia Bastos	origin	São Paulo
Vânia Bastos	origin	Brazil
Gauge	origin	Chicago, Illinois, United States
The Nomads	origin	Solna Municipality
The Nomads	origin	Sweden
Bolalar	origin	Tashkent
Bolalar	origin	Uzbekistan
Voice Mail	origin	Kingston, Jamaica
The Camerawalls	origin	Manila, Philippines
William Kopecky	origin	Racine, Wisconsin, USA
Saibou Bungaku	origin	Kyoto, Japan
John Mostyn	origin	Cheshire, England
Grupo Néctar	origin	Buenos Aires
Grupo Néctar	origin	Argentina
Triptykon	origin	Zurich
Triptykon	origin	Switzerland
Tony Dolan	origin	Newcastle upon Tyne, England, United Kingdom
Chris Castle	origin	Sandusky, Ohio, United States
The 7A3	origin	Los Angeles, California, United States
Gretchen Espina	origin	Quezon City and Biliran, Philippines
Myepic	origin	Johannesburg, South Africa
Levon Ichkhanian	origin	Beirut
Levon Ichkhanian	origin	Lebanon
Children Collide	origin	Melbourne, Victoria
Children Collide	origin	Australia
Mekaal Hasan Band	origin	Lahore
Mekaal Hasan Band	origin	Punjab
Mekaal Hasan Band	origin	Pakistan
Yaiya	origin	Boden, Sweden
Pandora	origin	México
Neo	origin	London
Neo	origin	England
Tabitha's Secret	origin	Orlando, Florida, United States
Breathe Carolina	origin	Denver, Colorado
Fatboi	origin	Savannah, Georgia
Mike Jones	origin	Houston, Texas
Mike Jones	origin	United States
38 cm Belagerungshaubitze M 16	origin	Austria-Hungary
Trey Told 'Em	origin	Pittsburgh
Trey Told 'Em	origin	Pennsylvania
Trey Told 'Em	origin	Brooklyn
Trey Told 'Em	origin	New York
16	origin	Austria-Hungary
M. Jayachandran	origin	Thiruvananthapuram, Kerala, India
Billy Lawrence	origin	St. Louis
Billy Lawrence	origin	Missouri
Billy Lawrence	origin	United States
John Coffey	origin	Utrecht
John Coffey	origin	Netherlands
Lexy & K-Paul	origin	Berlin
Lexy & K-Paul	origin	Germany
FF.C	origin	Athens
FF.C	origin	Greece
AIM-9 Sidewinder	origin	United States
Sunforest	origin	London, England
24 cm Kanone M. 16	origin	Austria-Hungary
7 cm Gebirgsgeschütz M 99	origin	Austria-Hungary
Negativland	origin	Concord, California, United States
Joan Kennedy	origin	Douglas Harbour, New Brunswick
Joan Kennedy	origin	Canada
10 cm Gebirgshaubitze M 99	origin	Austria-Hungary
Systems in Blue	origin	Germany
C-Clamp	origin	Chicago, Illinois
C-Clamp	origin	Illinois
C-Clamp	origin	United States
%22Weird Al%22 Yankovic	origin	Lynwood, California, United States
Richard Marx	origin	Highland Park, Illinois, U.S.
Johnny Moore	origin	Kingston, Jamaica
Roxanne Potvin	origin	Gatineau
Roxanne Potvin	origin	Quebec
Roxanne Potvin	origin	Canada
Sam Cutler	origin	England
Mudboy	origin	Providence, Rhode Island
Aspects	origin	Bristol
Aspects	origin	England
Lough Gill Quartet	origin	Dublin
Lough Gill Quartet	origin	Republic of Ireland
LOK	origin	Gothenburg, Sweden
Baustelle	origin	Siena
Baustelle	origin	Italy
Weltklang	origin	Schwerin
Weltklang	origin	Germany
Aphex Twin	origin	Lanner, Cornwall
Aphex Twin	origin	United Kingdom
Afrika Bambaataa	origin	The Bronx, New York, U.S.
Big Country	origin	Dunfermline, Fife, Scotland
Bobby Hendricks	origin	Columbus, Ohio
Bobby Hendricks	origin	United States
Karg Brothers	origin	Nashville, Tennessee
Karg Brothers	origin	Tennessee
Karg Brothers	origin	United States
Ric Grech	origin	Bordeaux, France of Ukrainian origin
Pulque	origin	Mesoamerica
18	origin	Austria-Hungary
12 cm Minenwerfer M 15	origin	Austria-Hungary
8 cm Luftminenwerfer M 15	origin	Austria-Hungary
Tiger Lily	origin	London, England
The Beauvilles	origin	Tampa, Florida, United States
Stardust Five	origin	Melbourne, Victoria, Australia
15 cm schwere Feldhaubitze M 94	origin	Austria-Hungary
The Green Pajamas	origin	Seattle, Washington, United States
Palladium	origin	Brisbane, Queensland
Palladium	origin	Australia
Aurora Borealis	origin	Waldorf, Maryland
Aurora Borealis	origin	United States
Tanya Blount	origin	Washington, D.C.
Tanya Blount	origin	United States
Daniela Nardi	origin	Toronto
Daniela Nardi	origin	Ontario
Daniela Nardi	origin	Canada
15 cm Mörser M 80	origin	Austria-Hungary
Jonathan Pierce	origin	Texas, United States
John & Jehn	origin	Angoulême, Mainfonds & Poitiers, France
Kati Kovács	origin	Hungary
Mandy Ventrice	origin	California
8 cm Feldkanone M. 99	origin	Austria-Hungary
The GrooveGrass Boyz	origin	Nashville, Tennessee, United States
Faith Global	origin	England
Zones	origin	Glasgow
Zones	origin	Scotland
David's Sling	origin	/
Horrorshow	origin	Australia
Letterstick Band	origin	Maningrida
Letterstick Band	origin	Australia
Lajamanu Teenage Band	origin	Lajamanu
Lajamanu Teenage Band	origin	Australia
Trybesmen	origin	Lagos, Nigeria
Ralf Stemmann	origin	Germany
The M's	origin	Chicago
The M's	origin	Illinois
The Ga Ga's	origin	London
The Ga Ga's	origin	England
Militia Christi	origin	Italy
Skatterman	origin	Kansas City, Missouri
Skatterman	origin	United States
Kátya Chamma	origin	Brasilia, Brazil
Carvin & Ivan	origin	Philadelphia, Pennsylvania USA
Leon %22Pee Wee%22 Whittaker	origin	Mississippi River delta country
Back Alley John	origin	Ottawa, Ontario
Back Alley John	origin	Canada
Diet Coke Lime	origin	United States
Diet Coke Lime	origin	United Kingdom
Art Metal	origin	Sweden
Rick Price	origin	Birmingham
Rick Price	origin	England
R.E.M.	origin	Athens, Georgia, U.S.
Brutal Knights	origin	Toronto
Brutal Knights	origin	Ontario
Brutal Knights	origin	Canada
The Foxes	origin	London
The Foxes	origin	England
Leon Everette	origin	Aiken, South Carolina, United States
Deivos	origin	Lublin
Deivos	origin	Poland
Wykked Wytch	origin	Philadelphia, Pennsylvania; United States
Nigo	origin	Maebashi
Nigo	origin	Japan
Brothers uv da Blakmarket	origin	Paterson, New Jersey
Brothers uv da Blakmarket	origin	New Jersey
Brothers uv da Blakmarket	origin	United States
Polina Misailidou	origin	Thessaloniki, Greece
Sinan Erbil	origin	Arbil
Sinan Erbil	origin	Iraq
Knot Feeder	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Scuba Dice	origin	County Kilkenny
Scuba Dice	origin	County Wexford
Scuba Dice	origin	Republic of Ireland
Wally Gagel	origin	Port Jefferson, NY
The Xcerts	origin	Aberdeen, Scotland, UK
Owen Blundell	origin	Snowy Mountains
Owen Blundell	origin	New South Wales
Owen Blundell	origin	Australia
Billy Hill	origin	Nashville, Tennessee
Billy Hill	origin	United States
List of Men at Work band members	origin	St Kilda, Victoria
List of Men at Work band members	origin	Melbourne
List of Men at Work band members	origin	Victoria, Australia
Saranyu Winaipanit	origin	Chainat
Grigory Leps	origin	Georgian
Fräulein Wunder	origin	Hesse
Fräulein Wunder	origin	Germany
Anton Schwartz	origin	New York, New York, United States
Eric Gast	origin	Manhattan
Eric Gast	origin	New York City
Serge Fiori	origin	Montreal
Serge Fiori	origin	Canada
September Hase	origin	Tifton, Georgia
September Hase	origin	Georgia
September Hase	origin	United States
The Fuse	origin	Edinburgh
The Fuse	origin	Scotland
Jody Williams	origin	Chicago, Illinois, United States
Wesley Dennis	origin	Clanton, Alabama, United States
Dragon Bleu	origin	France
Static Rituals	origin	Toledo, Ohio
Static Rituals	origin	Ohio
Porno para Ricardo	origin	Havana, Cuba
Andrew Bain	origin	London
Andrew Bain	origin	England
Mariański Choir	origin	Kraków
Mariański Choir	origin	Poland
The Mercurymen	origin	London
The Mercurymen	origin	England
Orgia Pravednikov	origin	Moscow
Orgia Pravednikov	origin	Russia
Linda's Nephew	origin	Cambridgeshire
Linda's Nephew	origin	England
I Scream Ice Cream	origin	Denmark
Mikey Spice	origin	Kingston, Jamaica
Alan Walden	origin	Macon, Georgia, USA
Time	origin	Denver
Time	origin	Colorado
Time	origin	United States
Fin	origin	List of sub regions used in the London Plan
Fin	origin	England
River City Gang	origin	Richmond, Virginia, USA
The Leaving Trains	origin	Los Angeles
The Leaving Trains	origin	California
Bogdan Raczynski	origin	Poland
Aviad Cohen	origin	Brooklyn
Aviad Cohen	origin	New York
Aviad Cohen	origin	United States
Hey Monday	origin	West Palm Beach, Florida, United States
Andru Branch	origin	Toronto
Andru Branch	origin	Ontario
Andru Branch	origin	Canada
Firelake	origin	Kyiv
Firelake	origin	Ukraine
Overload	origin	Bollnäs
Overload	origin	Sweden
Catacombs	origin	Arizona
Catacombs	origin	United States
Isaac Hayes III	origin	Atlanta, Georgia
Isaac Hayes III	origin	Georgia
Isaac Hayes III	origin	United States
Fureai	origin	Japan
Arwa	origin	United Arab Emirates
Fire Zuave	origin	West Palm Beach, Florida, United States
4 Corners	origin	Hamilton, New Zealand
Ehrhardt 7.5 cm Model 1904	origin	Germany
Someday Providence	origin	Providence, Rhode Island
Someday Providence	origin	Rhode Island
Someday Providence	origin	United States
Aruncător de grenade 40 mm	origin	Romania
Matthew Mayfield	origin	Birmingham, Alabama, USA
Veronica Freeman	origin	San Diego
Veronica Freeman	origin	California
Saur 1	origin	Romania
Seppuku Paradigm	origin	Paris
Seppuku Paradigm	origin	France
Koil	origin	Bandung, West Java
Koil	origin	Indonesia
Olivier Toussaint	origin	Paris
Olivier Toussaint	origin	France
List of SNFU band members	origin	Edmonton
List of SNFU band members	origin	Alberta
List of SNFU band members	origin	Canada
Luke Schoolcraft	origin	New Orleans, Louisiana
Thomas Tantrum	origin	Southampton
Thomas Tantrum	origin	England
Dariusz Brzozowski	origin	Nowy Dwór Mazowiecki
Jean-Claude Borelly	origin	Paris
Jean-Claude Borelly	origin	France
23 caliber gun	origin	United States
Slow Gherkin	origin	Santa Cruz, California
Slow Gherkin	origin	California
Slow Gherkin	origin	United States
Hachidai Nakamura	origin	Japan
Nordafrost	origin	North Rhine-Westphalia
Nordafrost	origin	Germany
Jamie Brooks	origin	Cambridge
Jamie Brooks	origin	Cambridgeshire
Jamie Brooks	origin	England
Tram	origin	London
Tram	origin	England
Tram	origin	United Kingdom
Poet and the Roots	origin	London
Poet and the Roots	origin	England
Miles Mosley	origin	Hollywood
Miles Mosley	origin	California
Tarali Sarma	origin	Assam
Tarali Sarma	origin	India
Christian De Walden	origin	Italy
G-Enka	origin	Tallinn
G-Enka	origin	Estonia
The Dimes	origin	Portland, Oregon, United States
Daishi Dance	origin	Sapporo
Daishi Dance	origin	Hokkaido
Calyssa Davidson	origin	Los Angeles, California, United States
Vincat	origin	Victoria, British Columbia
Vincat	origin	British Columbia
Cameron Melnyk	origin	Vancouver
Cameron Melnyk	origin	British Columbia
Antti Sakari Saario	origin	Lahti
Antti Sakari Saario	origin	Finland
Brendan Maclean	origin	Cronulla, New South Wales
Brendan Maclean	origin	Australia
Maurice Frawley	origin	Elmore, Victoria, Australia
Michel Sanchez	origin	Somain, Nord
Michel Sanchez	origin	France
Little by Little	origin	Japan
Gandalf	origin	New York, U.S.
The Shackeltons	origin	Chambersburg, Pennsylvania, United States
The Hydromatics	origin	Michigan
The Hydromatics	origin	The Netherlands
The Hydromatics	origin	Sweden
Your Demise	origin	St Albans, England, UK
Poetic Hustla'z	origin	Cleveland, Ohio, United States
My Computer	origin	Manchester
My Computer	origin	England
Nevea Tears	origin	Glendora, California, U.S.
The Five Sharps	origin	Queens, New York
Alan Landsman	origin	United States
42	origin	Sweden
Lucky Oceans	origin	Philadelphia, Pennsylvania, US
Korni Grupa	origin	Belgrade
Korni Grupa	origin	Socialist Republic of Serbia
Korni Grupa	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Dead Executives	origin	Glendale, California, United States
Ingmarlo	origin	Germany
Dale Daniel	origin	Kentucky, U.S.
Jesse Hunter	origin	Shelby County, Tennessee, United States
Black Funeral	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Umboza	origin	United Kingdom
The Phantom Band	origin	Glasgow
The Phantom Band	origin	Scotland
Dariush Talai	origin	Tehran
Dariush Talai	origin	Iran
B3	origin	New York City
B3	origin	New York
B3	origin	United States
Stefan Pasborg	origin	Copenhagen, Denmark
Fonzerelli	origin	UK
You Me at Six	origin	Weybridge, Surrey, England
The Paramounts	origin	Southend-on-Sea
The Paramounts	origin	Essex
The Joy Formidable	origin	North Wales, United Kingdom
Rudi Mahall	origin	Nuremberg
Rudi Mahall	origin	Germany
Broken Records	origin	Edinburgh
Broken Records	origin	Scotland
Judah Johnson	origin	Detroit
Judah Johnson	origin	Michigan
What's He Building in There%3F	origin	Waterloo, Ontario
What's He Building in There%3F	origin	Ontario
What's He Building in There%3F	origin	Canada
Low Skies	origin	Chicago
Low Skies	origin	Illinois
Sybris	origin	Chicago
Sybris	origin	Illinois
DarkSun	origin	Asturias
DarkSun	origin	Spain
Dobrovoljno Pevačko Društvo	origin	Belgrade
Dobrovoljno Pevačko Društvo	origin	Serbia
Dobrovoljno Pevačko Društvo	origin	FR Yugoslavia
The Organization	origin	San Francisco, California, United States
Candy DeRouge	origin	Germany
Aly & Fila	origin	Cairo
Aly & Fila	origin	Egypt
Brittany Haas	origin	Nashville, Tennessee, United States
Big Strides	origin	London
Big Strides	origin	England
Alex Christensen	origin	Wilhelmsburg, Hamburg, Germany
ST Kinetics CPW	origin	Singapore
We the Living	origin	Baraboo, Wisconsin
We the Living	origin	United States
Jack Beats	origin	London, England, United Kingdom
Nicolas de Angelis	origin	Saint-Cloud
Nicolas de Angelis	origin	France
The Bridge	origin	Baltimore, Maryland, United States
Ray Suen	origin	Newark, Delaware, USA
Lee Brooks	origin	Acton, Massachusetts, U.S.
Julian Taylor	origin	Toronto
Julian Taylor	origin	Ontario
Hard Kaur	origin	Kanpur
Hard Kaur	origin	Uttar Pradesh
Hard Kaur	origin	India
Whitney Duncan	origin	Scotts Hill, Tennessee
Whitney Duncan	origin	Tennessee
Whitney Duncan	origin	United States
Amy Kuney	origin	Tulsa, Oklahoma
Amy Kuney	origin	United States
Los Bunkers	origin	Concepción, Chile
Los Bunkers	origin	Biobío Region
Los Bunkers	origin	Chile
Kaz James	origin	Melbourne
Kaz James	origin	Victoria
Kaz James	origin	Australia
Eight	origin	Japan
Grevillea 'Orange Marmalade'	origin	Selected in Queensland
Russ Castella	origin	Baku
Russ Castella	origin	Azerbaijan
English Dogs	origin	Grantham
English Dogs	origin	England
Stridsvagn L-60	origin	Sweden
Bracken	origin	Leeds
Bracken	origin	England
Waikiki	origin	Sydney
Waikiki	origin	Australia
Grevillea 'Fire Sprite'	origin	Selected in Queensland
Slow Club	origin	Sheffield
Slow Club	origin	England
Quentin Mosimann	origin	Switzerland
The Crayon Fields	origin	Melbourne
The Crayon Fields	origin	Australia
Daigo	origin	Tokyo, Japan
Raquel Tavares	origin	Lisbon
Pitch Black Forecast	origin	Cleveland, Ohio, USA
Sheila Sondergard	origin	Seoul
Sheila Sondergard	origin	South Korea
J. Michael Harter	origin	Phoenix, Arizona, United States
Lloyd Brevett	origin	Jamaica
Jah Jerry Haynes	origin	Jamaica
Rodriguez	origin	San Luis Obispo, U.S.
Lick the Tins	origin	London
Lick the Tins	origin	England
Yuka Kashino	origin	Hiroshima
Yuka Kashino	origin	Japan
Bruce Mitchell	origin	Didsbury
Bruce Mitchell	origin	Manchester
Bruce Mitchell	origin	England
Snowracer	origin	Stockholm
Snowracer	origin	Sweden
Addictiv	origin	Montreal
Addictiv	origin	Quebec
Ian Nelson	origin	Wakefield
Ian Nelson	origin	West Yorkshire
Ian Nelson	origin	England
Ian Nelson	origin	United Kingdom
The Drownout	origin	Atlanta, Georgia
The Drownout	origin	Georgia
Kaputt	origin	London
Kaputt	origin	England
Elexorien	origin	Groningen
Elexorien	origin	Netherlands
Cain	origin	Rome
Cain	origin	Italy
Wilson Savoy	origin	Eunice, Louisiana, United States
FH-88	origin	Singapore
Apartchiks	origin	Sydney
Apartchiks	origin	Australia
TIK	origin	Vinnytsia
TIK	origin	Ukraine
Rick Seibold	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Widowmaker	origin	United States
45	origin	German Empire
Lyriel	origin	Gummersbach
Lyriel	origin	Germany
Zero Hour	origin	Pleasanton, California
Zero Hour	origin	California
Zero Hour	origin	United States
Eternal Legacy	origin	Parma, Ohio
Eternal Legacy	origin	United States
Arrows	origin	Brisbane
Arrows	origin	Australia
SoundRabbit	origin	Boulder, Colorado, United States
Sky Larkin	origin	Leeds, West Yorkshire, England
The Amity Affliction	origin	Gympie, Queensland, Australia
Den Saakaldte	origin	Oslo
Den Saakaldte	origin	Norway
Black Star Liner	origin	Leeds
Black Star Liner	origin	England
Buraka Som Sistema	origin	Buraca
Buraka Som Sistema	origin	Amadora
Buraka Som Sistema	origin	Portugal
Cacadou Look	origin	Opatija, Yugoslavia
Bell Hollow	origin	Brooklyn
Bell Hollow	origin	New York
Bell Hollow	origin	United States
A Different Breed of Killer	origin	Knoxville, Tennessee, United States
The Badloves	origin	Melbourne, Australia
Tony Romeo	origin	United States
Charles Dye	origin	Florida, USA
Theo Tams	origin	Coaldale, Alberta, Canada
Russell Moore and IIIrd Tyme Out	origin	Cumming, Georgia, U.S.
You, Me, and Everyone We Know	origin	Washington, D.C., U.S.
The Wrong Object	origin	Belgium
Glis	origin	Seattle, Washington, United States
Clarita de Quiroz	origin	Dorset, England and Edzell, Scotland
Bofors 152 mm gun	origin	Sweden
Twin Atlantic	origin	Glasgow
Twin Atlantic	origin	Scotland
Chairlift	origin	Boulder, Colorado, United States
Andy Bull	origin	Sydney, New South Wales
Andy Bull	origin	Australia
Dash and Will	origin	Melbourne
Dash and Will	origin	Australia
John Arthur Martinez	origin	Austin, Texas, United States
Arco	origin	United Kingdom
Johnny Gioeli	origin	Brooklyn
Johnny Gioeli	origin	New York
Propaganda	origin	Belgrade
Propaganda	origin	SR Serbia
Propaganda	origin	SFR Yugoslavia
Fritz Hauser	origin	Basel
Fritz Hauser	origin	Switzerland
Geron Davis	origin	Bogalusa, LA
Blu Mar Ten	origin	London
Blu Mar Ten	origin	England
Let's Go Sailing	origin	Los Angeles
Let's Go Sailing	origin	California
Let's Go Sailing	origin	United States
BUX	origin	Washington, D.C.
BUX	origin	United States
Jim Matt	origin	Englehart, Ontario
Jim Matt	origin	Canada
Lonely Drifter Karen	origin	Barcelona
Lonely Drifter Karen	origin	Spain
Lonely Drifter Karen	origin	Brussels
Lonely Drifter Karen	origin	Belgium
Zona B	origin	Belgrade
Zona B	origin	Serbia
Forro in the Dark	origin	New York, New York, USA, Brazil
Yuri Naumov	origin	Yekaterinburg
Yuri Naumov	origin	USSR
Rodrigo Andrés González Espindola	origin	Valparaíso
Rodrigo Andrés González Espindola	origin	Chile
The Bridges	origin	Oxford, Alabama
The Bridges	origin	United States
David Castell	origin	Dallas, Texas, USA
S.K.A.Y.	origin	Ternopil
S.K.A.Y.	origin	Ukraine
Brent Simon	origin	Mantua, Ohio
Brent Simon	origin	United States
Natalino	origin	Chile
Anatoliy Yevdokymenko	origin	Ukraine
Barry Smolin	origin	Los Angeles, California
Miss Construction	origin	Germany
Ruddy Thomas	origin	Jamaica
Visekongene	origin	Norway
Band of Heathens	origin	Austin
Band of Heathens	origin	Texas
Eu4ya	origin	Italy
Laster	origin	Utrecht, the Netherlands
Funky Junction	origin	Ireland
List of Soundgarden band members	origin	Seattle, Washington, USA
Fred	origin	Cork
Fred	origin	Republic of Ireland
Automatic Black	origin	Philadelphia
Automatic Black	origin	Pennsylvania
Automatic Black	origin	United States
Scott Murawski	origin	Agawam, Massachusetts
List of Pearl Jam band members	origin	Seattle, Washington
List of Pearl Jam band members	origin	United States
David Tavaré	origin	Pollença
David Tavaré	origin	Spain
Phalaenopsis 'Kaleidoscope'	origin	Barbara Baldan
Laarni Lozada	origin	Isulan, Sultan Kudarat
Laarni Lozada	origin	Philippines
Dawntreader	origin	Vancouver, British Columbia
Dawntreader	origin	Canada
John Robie	origin	New York
John Robie	origin	United States
Barbara Tausia	origin	Belgium
Universum	origin	Adelaide
Universum	origin	Australia
The Twisters	origin	North Vancouver
The Twisters	origin	British Columbia
The Twisters	origin	Canada
Luna	origin	Novi Sad
Luna	origin	Serbia
Luna	origin	SFRY
The Outsyders	origin	Atlanta, Georgia, United States
Gary Clark	origin	Dundee, Scotland
Monsters of Rock	origin	San Diego
Monsters of Rock	origin	California
Monsters of Rock	origin	United States
Metsuo	origin	Bristol
Metsuo	origin	England
Mikhail Simonyan	origin	Novosibirsk, Russia
Nate Ruess	origin	Glendale, Arizona, United States
Vanessa Quai	origin	Vanuatu
DJ Row	origin	Greece
Boa	origin	Voronezh
Boa	origin	Russia
60 Ft. Dolls	origin	Newport, Wales
60 Ft. Dolls	origin	South Wales
Nicholas Grigsby	origin	Salisbury, England
4 Clubbers	origin	Germany
Svetlana Navasardyan	origin	Armenia
Guinness	origin	Ireland
Angband	origin	Tehran
Angband	origin	Iran
Francis Soto Band	origin	Stuttgart
Francis Soto Band	origin	Germany
Zebra & Giraffe	origin	Johannesburg
Zebra & Giraffe	origin	South Africa
Los Olimareños	origin	Treinta y Tres
Los Olimareños	origin	Uruguay
Marracash	origin	Milan
Marracash	origin	Lombardy
Marracash	origin	Italy
Daphne and Celeste	origin	New Jersey
Daphne and Celeste	origin	United States
The Dresden Dolls	origin	Boston, Massachusetts, US
Familija	origin	Belgrade
Familija	origin	Serbia
Familija	origin	FR Yugoslavia
U Škripcu	origin	Belgrade
U Škripcu	origin	Serbia
U Škripcu	origin	SFRY
Rikki and the Last Days of Earth	origin	England
Trebunie-Tutki	origin	Biały Dunajec, Poland
Kid Koala	origin	Vancouver
Kid Koala	origin	Montreal
Kid Koala	origin	Canada
So Cool	origin	Phitsanulok
So Cool	origin	Thailand
VIA Talas	origin	Belgrade
VIA Talas	origin	Serbia
VIA Talas	origin	SFRY
David DeFeis	origin	Long Island, New York, United States
Citay	origin	San Francisco
Citay	origin	Los Angeles
Citay	origin	California
Little Jackie	origin	New York City, United States
Late Night Venture	origin	Copenhagen
The Waxwings	origin	Detroit
The Waxwings	origin	Michigan
The Waxwings	origin	United States
Chords	origin	Lund
Chords	origin	Sweden
Kivimetsän Druidi	origin	Kouvola
Kivimetsän Druidi	origin	Finland
Dorlene Love	origin	Stockholm
Dorlene Love	origin	Sweden
Mantissa	origin	Melbourne
Mantissa	origin	Victoria
Mantissa	origin	Australia
Ezekiel Ox	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Stanfour	origin	Wyk auf Föhr, Germany
Metavari	origin	Fort Wayne, Indiana, United States
Gregory and the Hawk	origin	New York, United States
The Cherry People	origin	Washington, D.C.
The Cherry People	origin	United States
Alex Britti	origin	Rome, Italy
Neyyattinkara Vasudevan	origin	Neyyattinkara
Neyyattinkara Vasudevan	origin	Kerala
Neyyattinkara Vasudevan	origin	India
Darkend	origin	Italy
Nursery Crimes	origin	Melbourne
Nursery Crimes	origin	Victoria
Nursery Crimes	origin	Australia
Blake	origin	United Kingdom
Hello Beautiful	origin	Whitby, Ontario
Hello Beautiful	origin	Ontario
Hello Beautiful	origin	Canada
Panophonic	origin	Philadelphia
Panophonic	origin	Pennsylvania
Panophonic	origin	United States
Orden Ogan	origin	Arnsberg
Orden Ogan	origin	North Rhine-Westphalia
Orden Ogan	origin	Germany
Timothy DiDuro	origin	Geneva, New York, United States
Sagapool	origin	Montreal
Sagapool	origin	Quebec
Sagapool	origin	Canada
Ignacio Varchausky	origin	Buenos Aires, Argentina
Dave Katz	origin	New York City, New York, U.S.
Jason Reeves	origin	Iowa City, Iowa
Kobi Peretz	origin	Tel Aviv
Kobi Peretz	origin	Israel
Gerry McGhee	origin	Glasgow, Scotland
Nana Tanimura	origin	Sapporo, Hokkaidō, Japan
Sendai Kamotsu	origin	Sendai, Japan
Kontraritam	origin	Novi Sad
Kontraritam	origin	SR Serbia
Kontraritam	origin	SFR Yugoslavia
Luna Mortis	origin	Monroe, Wisconsin
Luna Mortis	origin	Wisconsin
Luna Mortis	origin	United States
George H. Coes	origin	Providence, Rhode Island
Vijaya Bhaskar	origin	Mysore State, India
Jacob Moon	origin	Hamilton, Ontario
Jacob Moon	origin	Canada
Potluck	origin	Humboldt County, California
Potluck	origin	California
Potluck	origin	United States
Ubiquitous Synergy Seeker	origin	Toronto, Ontario, Canada
Infadels	origin	London Borough of Hackney
Infadels	origin	London
Infadels	origin	UK
Cadillac Gage Peacekeeper II	origin	United States
Illuminate	origin	Germany
BL 9.2 inch gun Mk IX–X	origin	United Kingdom
Joe Vannelli	origin	Montreal, Quebec, Canada
Rizzo	origin	Los Angeles
Rizzo	origin	California
The Wave Pictures	origin	Wymeswold
The Wave Pictures	origin	England
Flumpool	origin	Osaka, Japan
LOV-1	origin	Croatia
Angelus Apatrida	origin	Albacete
Angelus Apatrida	origin	La Mancha
Angelus Apatrida	origin	Spain
Helsinki Seven	origin	Northwich
Helsinki Seven	origin	England
Sing It Loud	origin	Minneapolis
Sing It Loud	origin	Minnesota
BL 9.2 inch gun Mk I–VII	origin	United Kingdom
Kerkko Koskinen	origin	Finland
Xan Tyler	origin	London
Telescreen	origin	Winston-Salem, North Carolina
Telescreen	origin	North Carolina
Telescreen	origin	United States
Crooked X	origin	Coweta, Oklahoma, United States
Rimtutituki	origin	Belgrade
Rimtutituki	origin	Serbia
Beata Moon	origin	North Dakota and Indiana
The Nectarine No. 9	origin	Edinburgh
The Nectarine No. 9	origin	Scotland
Micayle McKinney	origin	Los Angeles, California
Micayle McKinney	origin	Oklahoma City, Oklahoma
Omnikrom	origin	Montréal
Omnikrom	origin	Québec
Omnikrom	origin	Canada
The Blakes	origin	Seattle, Washington, United States
No Kids	origin	Vancouver
No Kids	origin	British Columbia
No Kids	origin	Canada
Satan	origin	Newcastle upon Tyne
Namgar	origin	Aga and Buryatia , Mongolia
Ivana Peters	origin	Belgrade
Ivana Peters	origin	Serbia
Mimas	origin	Aarhus, Denmark
Amaseffer	origin	Tel Aviv
Amaseffer	origin	Israel
The Sour Notes	origin	Austin, Texas, U.S.
King Gordy	origin	Detroit, Michigan
King Gordy	origin	United States
Aspera	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
The Wishing Tree	origin	United Kingdom
Theo & the Skyscrapers	origin	New York City
Theo & the Skyscrapers	origin	United States
Tilt	origin	East Bay, California, United States
Dirty Heads	origin	Huntington Beach, California
Dirty Heads	origin	California
Nada	origin	Brighton, England
Trystan Layne	origin	Austin, tx
Sinosikat%3F	origin	Manila
Sinosikat%3F	origin	Philippines
Wes Carr	origin	Adelaide, Australia
Nottingham Concert Band	origin	Nottingham, East Midlands, England, United Kingdom
Ares	origin	Bergen
Ares	origin	Norway
Suncokret	origin	Belgrade
Suncokret	origin	Serbia
Suncokret	origin	SFRY
BL 6 inch gun Mk II – VI	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Sanrabb	origin	Stavanger
Sanrabb	origin	Norway
Rob Wells	origin	Peterborough, Ontario
Rob Wells	origin	Canada
Antoinette	origin	Bronx
Antoinette	origin	New York City
Antoinette	origin	New York
Atombombpocketknife	origin	Chicago
Atombombpocketknife	origin	Illinois
Dance Club Massacre	origin	Chicago
Dance Club Massacre	origin	Illinois
Dance Club Massacre	origin	United States
State of Conviction	origin	Cleveland, Ohio, United States
Bezobrazno Zeleno	origin	Belgrade
Bezobrazno Zeleno	origin	SR Serbia
Bezobrazno Zeleno	origin	SFR Yugoslavia
JFC	origin	Arlington, Virginia
JFC	origin	Virginia
JFC	origin	United States
Amy Malkoff	origin	Boston, Massachusetts
Amy Malkoff	origin	United States
The Fallen Leaves	origin	London, England, United Kingdom
Conor J Curran	origin	Dungarvan
Conor J Curran	origin	Waterford
Colt Walker	origin	United States
Rising Shadows	origin	Stockholm
Rising Shadows	origin	Sweden
Miniature Tigers	origin	Phoenix, Arizona, United States
Dogzilla	origin	United Kingdom
Paul Cargnello	origin	Montreal
Paul Cargnello	origin	Quebec
Paul Cargnello	origin	Canada
Jont	origin	United Kingdom
Pasta ZZ	origin	Belgrade, Serbia, Yugoslavia
Stratos Dionysiou	origin	Greece
Defektno Efektni	origin	Belgrade
Defektno Efektni	origin	Serbia
The Course	origin	United Kingdom
Errors	origin	Glasgow, Scotland
Profili Profili	origin	Belgrade
Profili Profili	origin	Serbia
Profili Profili	origin	SFRY
Etchingham Steam Band	origin	England
José Fors	origin	Havana, Cuba
It's Jo and Danny	origin	United Kingdom
Tobruk	origin	Bedfordshire
Tobruk	origin	England
TV Moroni	origin	Belgrade
TV Moroni	origin	Serbia
TV Moroni	origin	SFRY
Mızrak-U	origin	Turkey
Don Julio	origin	Mexico
Al %22Carnival Time%22 Johnson	origin	New Orleans, Louisiana
Scrapomatic	origin	Saint Paul, Minnesota
Scrapomatic	origin	United States
M3 Amphibious Rig	origin	Germany
Tito Simon	origin	Saint Mary Parish, Jamaica
Tito Simon	origin	Jamaica
Jonas Ekdahl	origin	Sweden
Ken Lauber	origin	New York City
Ken Lauber	origin	New York
Ken Lauber	origin	United States
The Escape Engine	origin	Paramus, New Jersey, United States
Clearview 77	origin	Brooklyn, NY
Bobby Andonov	origin	Melbourne, Australia
Los Angeles Electric 8	origin	Los Angeles, California
Los Angeles Electric 8	origin	United States
Turbo B	origin	Pittsburgh
Turbo B	origin	,
Turbo B	origin	Pennsylvania
Turbo B	origin	United States
The Scene Aesthetic	origin	Seattle, Washington, U.S.
Jackie Oates	origin	Brocton, Staffordshire
Ten Tonne Dozer	origin	Shetland Islands
Ten Tonne Dozer	origin	United Kingdom
Low Water	origin	Brooklyn, New York
Low Water	origin	New York
Mr. J. Medeiros	origin	Los Angeles, California, U.S.
Janine Gordon	origin	Brooklyn, New York
Janine Gordon	origin	New York
Janine Gordon	origin	United States
Big Kuntry King	origin	Atlanta, Georgia
Big Kuntry King	origin	Georgia
Big Kuntry King	origin	United States
Daniel Droste	origin	Mosbach
Daniel Droste	origin	Germany
QF 4 inch naval gun Mk I – III	origin	United Kingdom
Michael Bradford	origin	Detroit, Wayne County, Michigan, United States
Taktloss	origin	Westberlin, Germany
Brick & Lace	origin	Kingston, Jamaica
David Cook	origin	Blue Springs, Missouri
Decorate. Decorate.	origin	Copenhagen
Decorate. Decorate.	origin	Denmark
Harish Raghavendra	origin	Coimbatore, Tamil Nadu, India
Duo Alterno	origin	Turin, Italy
Simphiwe Dana	origin	Johannesburg, South Africa
Jean Karat	origin	Al-Qamishli
Jean Karat	origin	Syria
2AM	origin	Seoul
2AM	origin	South Korea
Tinta Amarela	origin	Portugal
2PM	origin	Seoul
2PM	origin	South Korea
John O'Callaghan	origin	Navan, Ireland
Short Stack	origin	Budgewoi, New South Wales
Short Stack	origin	New South Wales
Short Stack	origin	Australia
BL 8 inch Mk I – VII naval gun	origin	United Kingdom
Empire of the Sun	origin	Sydney, Australia
Dorian Gray	origin	Zagreb
Dorian Gray	origin	SR Croatia
Dorian Gray	origin	SFR Yugoslavia
Carl Giammarese	origin	Chicago, Illinois
Carl Giammarese	origin	United States
Underminded	origin	San Diego
Underminded	origin	California
Tia Fuller	origin	(Aurora, Colorado, U.S.)
MCJ and Cool G	origin	Halifax Regional Municipality
MCJ and Cool G	origin	Nova Scotia
MCJ and Cool G	origin	Canada
T-72 operators and variants	origin	Soviet Union
Tom Kellichan	origin	Cowdenbeath
Tom Kellichan	origin	Fife
Tom Kellichan	origin	Scotland
Huelga De Hambre	origin	Lima
Huelga De Hambre	origin	Peru
Shironamhin	origin	Dhaka, Bangladesh
Victoria Dayneko	origin	vil. Kirov, Taldy-Kurgan area, Kazakh SSR
Ensemble Renaissance	origin	Belgrade
Ensemble Renaissance	origin	Serbia
Charlie Sloth	origin	Camden Town, London, England
June Panic	origin	Grand Forks, North Dakota
June Panic	origin	North Dakota
The Shooters	origin	Muscle Shoals, Alabama, U.S.
The Lodge	origin	New York
The Lodge	origin	United States
64 Spoons	origin	Watford, England
Mike Sheridan	origin	Copenhagen, Denmark
Charlotte Hatherley	origin	London
Charlotte Hatherley	origin	England
Vargo	origin	Germany
J-Ro	origin	Pacoima
J-Ro	origin	Los Angeles
J-Ro	origin	California
QF 4 inch naval gun Mk IV, XII, XXII	origin	United Kingdom
The War on Drugs	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Kerry Harvick	origin	Nashville, Tennessee
Kerry Harvick	origin	United States
Paolo Nutini	origin	Paisley, Scotland
Astrud Gilberto	origin	Salvador, Bahia
Astrud Gilberto	origin	Brazil
Chris Thompson	origin	Moncton
Chris Thompson	origin	New Brunswick
Chris Thompson	origin	Canada
The King Blues	origin	London, England
Martin Grech	origin	Aylesbury, Buckinghamshire, England
Stella by Starlight	origin	Durham, North Carolina
Stella by Starlight	origin	United States
Retching Red	origin	Oakland, California, United States
Neal E. Boyd	origin	Sikeston, Missouri, U.S.
Eli Mattson	origin	Duluth, Minnesota, U.S.
Lane Turner	origin	Monahans, Texas, United States
Andrew W.K.	origin	Ann Arbor, Michigan
Andrew W.K.	origin	New York City
Buena Fe	origin	Guantánamo
Buena Fe	origin	Cuba
The Thompson Brothers Band	origin	Norwell, Massachusetts, United States
Molly & the Heymakers	origin	Hayward, Wisconsin
Molly & the Heymakers	origin	Wisconsin
Molly & the Heymakers	origin	United States
Keith Palmer	origin	Hayti, Missouri, United States
Sterling Betancourt	origin	Trinidad
Sterling Betancourt	origin	Trinidad and Tobago
Kris Tyler	origin	Omaha, Nebraska, United States
Keith Gattis	origin	Georgetown, Texas, United States
Shane Stockton	origin	Breckenridge, Texas
Shane Stockton	origin	United States
Paul Jefferson	origin	Woodside, California, United States
Helen Darling	origin	Baton Rouge, Louisiana, USA
Roy Shirley	origin	Kingston, Jamaica
Die Sekte	origin	Berlin
Die Sekte	origin	Germany
Dezil'	origin	Seychelles
Nefastus Dies	origin	Montreal
Nefastus Dies	origin	Quebec
Nefastus Dies	origin	Canada
Diana Lucas	origin	Alenquer Municipality, Portugal
Diana Lucas	origin	Portugal
Bill Douglass	origin	Sherman, Texas, United States
M39 enhanced marksman rifle	origin	United States
Wapstan	origin	Montreal
Wapstan	origin	Quebec
Wapstan	origin	Canada
John Schumann and the Vagabond Crew	origin	Adelaide
John Schumann and the Vagabond Crew	origin	Australia
Masao Koga	origin	Ōkawa, Fukuoka
Masao Koga	origin	Fukuoka Prefecture
Masao Koga	origin	Japan
Chicos de Barrio	origin	Torreon, Coahuila
Chicos de Barrio	origin	Coahuila
Chicos de Barrio	origin	Mexico
KOHAR Symphony Orchestra and Choir	origin	Gyumri
KOHAR Symphony Orchestra and Choir	origin	Armenia
BL 4 inch naval gun Mk I – VI	origin	United Kingdom
Lilicub	origin	France
Srinivas	origin	Ambasamudram
Srinivas	origin	Tamil Nadu
Srinivas	origin	India
LeBrón Brothers	origin	Aguadilla Puerto Rico
Heather Leigh West	origin	New York City
Heather Leigh West	origin	United States
Khalid Abdulrahman	origin	Riyadh
Khalid Abdulrahman	origin	Saudi Arabia
BL 4 inch naval gun Mk VII	origin	United Kingdom
Francesco Tristano Schlimé	origin	Luxembourg
Vestards Šimkus	origin	Jūrmala
Vestards Šimkus	origin	Latvian SSR
Alain Clark	origin	Haarlem
Alain Clark	origin	Netherlands
Jeff Klein	origin	Newburgh, New York, USA
Melissa M	origin	Marseille
Melissa M	origin	France
Emil Werstler	origin	United States
Fernet-Branca	origin	Milan
Fernet-Branca	origin	Italy
Cheryl Bentyne	origin	Seattle
Cheryl Bentyne	origin	Washington
Jimmy McLoud	origin	Youngstown, OH
Jimmy McLoud	origin	United States
Katy Moffatt	origin	Fort Worth, Texas
DJ Sun	origin	Houston, Texas
One Act Play	origin	Dallas, Texas, United States
Ruben Ramos	origin	Sugar Land, Texas
Ruben Ramos	origin	Texas
Ruben Ramos	origin	United States
De Hardheid	origin	Amsterdam
De Hardheid	origin	Netherlands
Delilah	origin	Israel
John Wright	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Bedük	origin	Turkey
Josipa Lisac	origin	Zagreb, Croatia
Ibtisam Lutfi	origin	Ta'if
Ibtisam Lutfi	origin	Saudi Arabia
Matt Belsante	origin	Livingston, NJ
Lise Haavik	origin	Copenhagen, Denmark
Prydein	origin	Burlington, Vermont
Prydein	origin	Vermont
Balmorhea	origin	Austin, Texas
Balmorhea	origin	Texas
Balmorhea	origin	United States
Melanie Sisneros	origin	New Mexico, United States
Noelie McDonnell	origin	Tuam
Noelie McDonnell	origin	County Galway
Noelie McDonnell	origin	Republic of Ireland
Boris	origin	France
Beth Ditto	origin	Searcy, Arkansas, U.S.
Alison Turriff	origin	Lanark, Scotland
Punish Yourself	origin	Toulouse France
Los Baby's	origin	Panabá
Los Baby's	origin	Yucatán
Los Baby's	origin	Mexico
Laakso	origin	Sweden
Bloodhorse	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
The Brilliant Mistakes	origin	New York City
Asaf Avidan	origin	Israel
Ken Gamby	origin	London
Assia	origin	Algeria
Gal Level	origin	Windhoek, Namibia
Abdul Rashid Khan	origin	Uttar Pradesh, India
Lir	origin	Dublin
Lir	origin	Republic of Ireland
Pork	origin	Buenos Aires
Pork	origin	Argentina
Deadlock	origin	Schwarzenfeld
Deadlock	origin	Bavaria
Deadlock	origin	Germany
A Loss for Words	origin	Abington/Hanover, Massachusetts, U.S.
Taï Phong	origin	France
Gold	origin	Toulouse
Gold	origin	Occitania Region
Gold	origin	France
Halves	origin	Dublin
Halves	origin	Republic of Ireland
Jinx	origin	Zagreb
Jinx	origin	Croatia
Highspeed Hayride	origin	Victoria, Texas, United States
Members of the Atlanta Rhythm Section	origin	Doraville
Members of the Atlanta Rhythm Section	origin	Georgia
Members of the Atlanta Rhythm Section	origin	United States
Bill Baxter	origin	France
Battle Circus	origin	Auckland
Battle Circus	origin	New Zealand
DeYarmond Edison	origin	Eau Claire, Wisconsin
DeYarmond Edison	origin	Wisconsin
DeYarmond Edison	origin	United States
Činč	origin	Serbia
Činč	origin	Belgrade
Marios Joannou Elia	origin	Paphos, Cyprus
Sheena & The Rokkets	origin	Fukuoka, Japan
Jojo Draven	origin	Java, Indonesia
Candy	origin	Kuching, Sarawak
Candy	origin	Malaysia
Eartha	origin	Los Angeles
Eartha	origin	California
Eartha	origin	United States
Empyray	origin	Yerevan
Empyray	origin	Armenia
Xcrosscheckx	origin	Meerane
Xcrosscheckx	origin	Saxony
Xcrosscheckx	origin	Germany
North Tanami Band	origin	Lajamanu
North Tanami Band	origin	Australia
Irie Maffia	origin	Hungary
Colt New Service	origin	United States
Moos	origin	Occitanie, France
Mary Lou Turner	origin	Hazard, Kentucky, United States
Kierra Sheard	origin	Detroit, Michigan
Kierra Sheard	origin	United States
Martyr	origin	Trois-Rivières, Quebec, Canada
The Act-Ups	origin	Barreiro Municipality
The Act-Ups	origin	Portugal
Kristell Lowagie	origin	Belgium
Hernán Ergueta	origin	La Paz, Bolivia
Princess Erika	origin	Paris, France
Goldschläger	origin	Switzerland
Astyplaz	origin	Athens
Astyplaz	origin	Attica
The American Plague	origin	Knoxville, Tennessee, United States
songwriter)	origin	Toronto
songwriter)	origin	Ontario
songwriter)	origin	Canada
Gaahlskagg	origin	Sunnfjord
Gaahlskagg	origin	Sogn og Fjordane
Gaahlskagg	origin	Norway
Alanas Chošnau	origin	Lithuanian
The Shods	origin	Lowell, Massachusetts, United States
Justice & Kaos	origin	Australia
Saulius Mykolaitis	origin	Ramygala
Saulius Mykolaitis	origin	Lithuania
Ramesh Shotham	origin	Madras
Ramesh Shotham	origin	South India
Mellowman	origin	France
Kevin Borg	origin	Floriana, Malta
Steven Lee	origin	Cypress, California, United States
Los Pikadientes de Caborca	origin	Caborca
Los Pikadientes de Caborca	origin	Sonora
Los Pikadientes de Caborca	origin	Mexico
Four Tops	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Alissa Musto	origin	Providence, Rhode Island, U.S.
Ocha la Rocha	origin	Atlanta
Ocha la Rocha	origin	Georgia
Vuneny	origin	Mostar, Bosnia and Herzegovina
Tiny Vipers	origin	Seattle, Washington, United States
Trygve Seim	origin	Norway
The Aftermath	origin	Mullingar, Ireland
Roger Knox	origin	Toomelah Aboriginal Mission
The Jamaicans	origin	Jamaica
The Scaramanga Six	origin	Huddersfield, England
The Shamrock	origin	Rijeka
The Shamrock	origin	Croatia
Bob Delyn a'r Ebillion	origin	Wales
Bob Delyn a'r Ebillion	origin	Brittany
Bibs Ekkel	origin	Brighton
Bibs Ekkel	origin	United Kingdom
Bibie	origin	Ghana
Roney %22Giah%22 Giacometti	origin	São Paulo, São Paulo
Roney %22Giah%22 Giacometti	origin	Brazil
Phil Barney	origin	Algeria
Longing for Dawn	origin	Montreal
Longing for Dawn	origin	Quebec
Longing for Dawn	origin	Canada
Jo Lemaire	origin	Gembloux
Jo Lemaire	origin	Belgium
La Place	origin	Paris
La Place	origin	France
The Asteroids Galaxy Tour	origin	Copenhagen, Denmark
Nathan Carroll	origin	Edmonton
Nathan Carroll	origin	Alberta
Nathan Carroll	origin	Canada
Red Flag 77	origin	Ipswich
Red Flag 77	origin	England
Kleptomaniax	origin	Nairobi
Kleptomaniax	origin	Kenya
Big Shug	origin	Boston
Big Shug	origin	United States
Albana	origin	Italy
Muriel Dacq	origin	Belgium
Albillo	origin	Spain
Amigne	origin	Switzerland
Arrufiac	origin	France
Petite Arvine	origin	Switzerland
Azal branco	origin	Portugal
Arbane	origin	France
List of songs written by Cathy Dennis	origin	Norwich, England, UK
Léopold Nord & Vous	origin	Belgium
The Savage Resurrection	origin	Richmond, California
The Savage Resurrection	origin	United States
Dudu Elharar	origin	Israel
Straight No Chaser	origin	Indiana, United States
Lauren Lucas	origin	Columbia, South Carolina
Lauren Lucas	origin	United States
House vs. Hurricane	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Rose Laurens	origin	France
Jonathan Fritzén	origin	Stockholm, Sweden
Autozamm	origin	New Zealand
Anoa	origin	Indonesia
Sulk	origin	Toronto
Sulk	origin	Ontario
Sulk	origin	Canada
Ruth Dolores Weiss	origin	Ashkelon
Ruth Dolores Weiss	origin	Israel
Philippe Swan	origin	Belgium
Pretty Good Dance Moves	origin	Chicago / Brooklyn, United States
The Velvet Underground	origin	New York, New York, U.S.
Extrema	origin	Italy
Fei Comodo	origin	Essex
Fei Comodo	origin	England
Fei Comodo	origin	United Kingdom
Christine Roque	origin	France
G. M. Durrani	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Ivanov	origin	France
Andy Kerr	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Ercan Şahin	origin	Sivas, Turkey
Raft	origin	France
Floyd Lloyd	origin	Saint Ann Parish, Jamaica
Floyd Lloyd	origin	Jamaica
the fuses	origin	London
the fuses	origin	England
Destine	origin	Tilburg, the Netherlands
Keep 6	origin	Edmonton, Alberta
Keep 6	origin	Canada
Bouvier	origin	Austria-Hungary
Cayetana	origin	Spain
Chasan	origin	France
Catarratto	origin	Italy
Completer	origin	Switzerland
Debina	origin	Greece
Cereza	origin	Argentina
Dimiat	origin	Bulgaria
Otto Dix	origin	Khabarovsk, Saint Petersburg, Russia
The Virginia Belles	origin	University of Virginia
Zed Bias	origin	United Kingdom
Wurzelpeter	origin	Germany
Côr Godre'r Aran	origin	Llanuwchllyn
Côr Godre'r Aran	origin	Gwynedd
Côr Godre'r Aran	origin	Wales
Solothurn-Arsenal	origin	Estonia
Vivien Savage	origin	France
Lauren Hoffman	origin	Charlottesville, Virginia, U.S.
Margarita Henríquez	origin	Panama
Amick Byram	origin	Los Angeles, California, United States
Partenaire Particulier	origin	France
Lova Moor	origin	France
Vaughan King	origin	London, England
Goûts de Luxe	origin	France
The Golden Dawn	origin	Austin, Texas, United States
One Horse Blue	origin	Drayton Valley
One Horse Blue	origin	Alberta
One Horse Blue	origin	Canada
Jakie Quartz	origin	France
Bluejuice	origin	Sydney, Australia
Happyendless	origin	Vilnius
Happyendless	origin	Lithuania
UNA	origin	Los Angeles, California United States
Shirley Myers	origin	New Brunswick
Shirley Myers	origin	Canada
Thomas Wade	origin	Burford, Ontario
Thomas Wade	origin	Canada
John Landry	origin	Montreal, Quebec
John Landry	origin	Quebec
John Landry	origin	Canada
S-Tone Inc.	origin	Milan
S-Tone Inc.	origin	Italy
François Valéry	origin	Oran
François Valéry	origin	French Algeria
Albert Tiu	origin	Philippines
Gus Chambers	origin	Coventry, England
Dinka	origin	Hungary
Doradillo	origin	Spain
Erbaluce	origin	Italy
Ezerjó	origin	Hungary
Encruzado	origin	Portugal
Favorita	origin	Italy
Fernão Pires	origin	Portugal
Freisamer	origin	Germany
Miranda Brown	origin	Greenfield, Massachusetts, United States
Barrett M98B	origin	United States
Ricky %22Ric Rude%22 Lewis	origin	Los Angeles, California
Tex & the Horseheads	origin	Los Angeles
Tex & the Horseheads	origin	California
Tex & the Horseheads	origin	United States
Brian Collins	origin	Baltimore, Maryland, United States
The Corn Sisters	origin	Vancouver
The Corn Sisters	origin	British Columbia
The Corn Sisters	origin	Canada
Don Blum	origin	Ann Arbor
Don Blum	origin	Michigan
Jane Vain and the Dark Matter	origin	Calgary
Jane Vain and the Dark Matter	origin	Alberta
Jane Vain and the Dark Matter	origin	Canada
Dr. Music	origin	Toronto
Dr. Music	origin	Ontario
Dr. Music	origin	Canada
The Studdogs	origin	Orlando, Florida
The Studdogs	origin	United States
Pedestrian	origin	Los Angeles, California, United States
Ryan Beattie	origin	Canada
Yianna Katsoulos	origin	Florida
Yianna Katsoulos	origin	France
Anna Bergendahl	origin	Hägersten, Stockholm, Sweden
Keith Bryant	origin	Virginia, United States
I Set My Friends on Fire	origin	Miami, Florida, US
Miles Jones	origin	Toronto
Miles Jones	origin	Ontario
Miles Jones	origin	Canada
Viva Machine	origin	Swansea
Viva Machine	origin	Wales
Roger Murrah	origin	Nashville, Tennessee
Les Avions	origin	France
One Shot Left	origin	Medicine Hat
One Shot Left	origin	Alberta
One Shot Left	origin	Canada
Paul Cresey	origin	Edmonton
Paul Cresey	origin	Alberta
The Artist Life	origin	Burlington, Ontario
The Artist Life	origin	Ontario
The Artist Life	origin	Canada
James Murdoch	origin	Edmonton
James Murdoch	origin	Alberta
James Murdoch	origin	Canada
P.J. Perry	origin	Edmonton
P.J. Perry	origin	Alberta
P.J. Perry	origin	Canada
Drentch	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Stereopony	origin	Okinawa
Stereopony	origin	Japan
Damodar Hota	origin	Puri
Damodar Hota	origin	Bhubaneswar
Damodar Hota	origin	Odisha
Damodar Hota	origin	India
Vincenzo da Via Anfossi	origin	Milan
Vincenzo da Via Anfossi	origin	Italy
Jan Robbe	origin	Kortrijk, Belgium
Fossils	origin	Kolkata, West Bengal, India
Kutt Calhoun	origin	Kansas City, Missouri, United States
Arrows of Love	origin	London
Arrows of Love	origin	UK
The Panderers	origin	Southern Indiana, United States
The Dukes	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Optimalny Variant	origin	Moscow
Optimalny Variant	origin	Russia
The Consonant C	origin	Calgary, Alberta, Canada
Revl9n	origin	Sweden
Sean Kelly	origin	Sydney, New South Wales
Sean Kelly	origin	Australia
Woodpigeon	origin	Calgary, Alberta, Canada
The Famines	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Humber Hornet	origin	,
Anubis Gate	origin	Denmark
Zestar Apple	origin	, University of Minnesota, 1999
The Very Best	origin	London
David Cavazos	origin	Monterrey
David Cavazos	origin	Mexico
Unicorn Kid	origin	Leith
Unicorn Kid	origin	Edinburgh
LAPV Enok	origin	Germany
Péter Tóth	origin	Békéscsaba, Hungary
Rouwaida Attieh	origin	Homs
Rouwaida Attieh	origin	Syria
The Dragons	origin	San Diego, California
The Dragons	origin	United States
Passionate Friends	origin	Glasgow
Passionate Friends	origin	Scotland
Blu & Exile	origin	United States
Tommy Finke	origin	Bochum, Hamburg
Noé Willer	origin	France
McAlyster	origin	Pensacola, Florida, United States
Human Highway	origin	Toronto, Ontario, Canada
Brendan Croskerry	origin	Halifax, Nova Scotia
Brendan Croskerry	origin	Nova Scotia
Brendan Croskerry	origin	Canada
The Teardrops	origin	Cincinnati, Ohio
The Teardrops	origin	United States
Liz Carroll	origin	Chicago, United States
Nikos Mihas	origin	Athens
Nikos Mihas	origin	Greece
Erland and the Carnival	origin	London
Erland and the Carnival	origin	England
Livin Out Loud	origin	Los Angeles
Livin Out Loud	origin	California
Livin Out Loud	origin	United States
Birgit Ridderstedt	origin	Sweden
Jacob Truedson Demitz	origin	Sweden, United States
House of Low Culture	origin	Los Angeles, California
Ratt	origin	Hollywood, California, U.S.
Stryper	origin	Orange County, California, United States
Burden of a Day	origin	Sarasota, Florida, United States
Goldburger	origin	Klosterneuburg, Austria
ALFA Combat	origin	Czech Republic
Estranged	origin	Damansara, Kuala Lumpur, Malaysia
Jimmy %22Orion%22 Ellis	origin	Pascagoula, Mississippi, USA
Pearl of Csaba	origin	Hungary
The Gala Ensemble	origin	England
Series ALFA	origin	Czech Republic
Papa A.P.	origin	El Salvador
Ephrat	origin	Israel
Danny Schmidt	origin	Austin, Texas
Nickelz	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Nickelz	origin	Pennsylvania
Nickelz	origin	United States
Bama Boyz	origin	Montgomery, Alabama
Tangiers	origin	Toronto, Ontario, Canada
Tennessee Pulleybone	origin	Cookeville
Tennessee Pulleybone	origin	Tennessee
Tennessee Pulleybone	origin	United States
Death in June	origin	England
We All Together	origin	Lima
We All Together	origin	Peru
Scrap Metal	origin	Broome, Western Australia
Scrap Metal	origin	Australia
Amber Calling	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Saksit Vejsupaporn	origin	Bangkok
Saksit Vejsupaporn	origin	Thailand
Arkells	origin	Hamilton, Ontario
Arkells	origin	Ontario
Arkells	origin	Canada
Larissa Loyva	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Heavy Metal Kids	origin	London
Heavy Metal Kids	origin	England
Benelli Raffaello	origin	Italy
Remon Stotijn	origin	Rotterdam
Isaac Opus	origin	Miami, Florida
Tay Dizm	origin	Miami, Florida, United States
Phuturistix	origin	United Kingdom
Boxed In	origin	London, England
Lisa Shaffer	origin	Crittenden, Kentucky, United States
BL 6 inch gun Mk V	origin	United Kingdom
Die So Fluid	origin	London
Die So Fluid	origin	England
Officer Negative	origin	Ventura, CA
The Basics	origin	Melbourne
Jerrod Niemann	origin	Liberal, Kansas, U.S.
Justin Moore	origin	Poyen, Arkansas
Justin Moore	origin	United States
Little Joy	origin	Los Angeles
Little Joy	origin	California
Little Joy	origin	United States
Therefore I Am	origin	Boston, Massachusetts
Therefore I Am	origin	United States
Barikad Crew	origin	Bas Peu d'Chose, Haiti
John Dahlbäck	origin	Sweden
Jim Reid	origin	Scotland
Abandon	origin	San Antonio, Texas, US
Absent Kid	origin	Colchester
Absent Kid	origin	Essex
Absent Kid	origin	UK
Oh No Not Stereo	origin	Los Angeles
Oh No Not Stereo	origin	California
Oh No Not Stereo	origin	United States
Dead Confederate	origin	Augusta, Georgia
Dead Confederate	origin	United States
Voz Veis	origin	Maracaibo
Voz Veis	origin	Venezuela
Da'unda'dogg	origin	Watts, California
Da'unda'dogg	origin	Vallejo, California
Dihan Slabbert	origin	Pretoria
Dihan Slabbert	origin	South Africa
Series ALFA Steel	origin	Czech Republic
Hope & Social	origin	Leeds
Hope & Social	origin	England
The Priests	origin	Northern Ireland
Chickenfoot	origin	Cabo San Lucas, BCS, Mexico
Bruce Smith	origin	Bristol
Bruce Smith	origin	England
Black Pearl	origin	San Francisco, California, United States
Blackmailers	origin	Russia
Blackmailers	origin	Vladimir, Russia
DVAS	origin	Toronto
DVAS	origin	Ontario
DVAS	origin	Canada
White Light Riot	origin	Minneapolis
White Light Riot	origin	Minnesota
White Light Riot	origin	United States
Illinois	origin	Bucks County, Pennsylvania, United States
LMDS	origin	Montreal
LMDS	origin	Quebec
LMDS	origin	Canada
Menace Dement	origin	New York City
Menace Dement	origin	New York State
Menace Dement	origin	United States
Yasmin Deliz	origin	Queens, New York
Yasmin Deliz	origin	New York
Yasmin Deliz	origin	United States
Rick Tippe	origin	Maple Ridge, British Columbia
Rick Tippe	origin	Canada
Prescott-Brown	origin	Ontario
Prescott-Brown	origin	Canada
Tracey Brown	origin	Canada
Lawnie Wallace	origin	Stouffville, Ontario, Canada
Don Neilson	origin	Etobicoke, Ontario
Don Neilson	origin	Canada
Rena Gaile	origin	London, Ontario
Rena Gaile	origin	Canada
Lost	origin	Thiene
Lost	origin	Italy
The No No's	origin	Minneapolis, Minnesota
The Static Jacks	origin	Westfield, New Jersey
The Static Jacks	origin	United States
Stamatis Kraounakis	origin	Athens
Stamatis Kraounakis	origin	Greece
Eilera	origin	Montpellier, France
AUX 88	origin	Michigan
Elsinore	origin	Champaign, USA
Secret Sphere	origin	Alessandria, Italy
Diana Vickers	origin	Accrington, Lancashire, England
Tim Gilbertson	origin	Edmonton
Tim Gilbertson	origin	Alberta
Tim Gilbertson	origin	Canada
Yubari King	origin	Yūbari, Hokkaidō
Yubari King	origin	Hokkaidō
Yubari King	origin	Japan
De Toppers	origin	Amsterdam, Netherlands
A Storm of Light	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Air Ticket	origin	Weyburn, Saskatchewan, Canada
Tom Brock	origin	Los Angeles, California, United States
Frühroter Veltliner	origin	Austria
Agaskodo Teliverek	origin	London
Agaskodo Teliverek	origin	United Kingdom
Roesler	origin	Austria
Wildbacher	origin	Austria
New Age Steppers	origin	United Kingdom
The Sons of Adam	origin	Baltimore, Maryland, United States
The Other Half	origin	Los Angeles, California
The Other Half	origin	United States
Cindy Church	origin	Bible Hill, Nova Scotia
Cindy Church	origin	Canada
Rachel Matkin	origin	Fraser Canyon
Rachel Matkin	origin	British Columbia
Rachel Matkin	origin	Canada
Ken Munshaw	origin	Toronto, Ontario, Canada
Fee	origin	Alpharetta, Georgia, United States
Antoine-Pierre de Bavier	origin	Switzerland
The Dave Howard Singers	origin	Toronto
The Dave Howard Singers	origin	Ontario
The Dave Howard Singers	origin	Canada
Sabrina Starke	origin	Rotterdam, Netherlands
Brite Futures	origin	Seattle, Washington, USA
Takahiro Yamada	origin	Chūbu, Japan
Matt Stillwell	origin	Sylva, North Carolina, United States
Manabu Oshio	origin	Tokyo, Japan
Svetlana Loboda	origin	Ukraine
Mosaiko	origin	Kerch
Mosaiko	origin	Crimea
Mosaiko	origin	Ukraine
Wirrinyga Band	origin	Milingimbi
Wirrinyga Band	origin	Northern Territory
Wirrinyga Band	origin	Australia
Blackstorm	origin	Yuendumu
Blackstorm	origin	Australia
AutoKratz	origin	, London
Dean Brody	origin	Jaffray, British Columbia
Dean Brody	origin	Canada
Jo Hikk	origin	Calgary, Alberta
Jo Hikk	origin	Canada
Hallway Productionz	origin	Stockton, California, United States
Bobby Creekwater	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Johnny Carver	origin	Jackson, Mississippi, United States
Kiyoshi Ijichi	origin	Tokyo, Japan
The Low Anthem	origin	Providence, Rhode Island
The Low Anthem	origin	Rhode Island
The Low Anthem	origin	United States
Jean-Jacques Lafon	origin	Occitania Region
Jean-Jacques Lafon	origin	France
We Are the Ocean	origin	Loughton, Essex, England
Cove Reber	origin	Vista, California, United States
Nova	origin	Netherlands
FN FNAR	origin	Belgium
Barbara Ingram	origin	Camden, New Jersey
Priya Sisters	origin	Amalapuram
Priya Sisters	origin	Andhra Pradesh
Priya Sisters	origin	India
Lotus	origin	Indiana
Lotus	origin	United States
Humagne Blanche	origin	Switzerland
Gutenborner	origin	Geisenheim, Germany
Loureira	origin	Spain
Kasia Wilk	origin	Lubin
Kasia Wilk	origin	Poland
Sleep Station	origin	Bergen County, New Jersey, United States
Women	origin	Calgary
Women	origin	Alberta
Women	origin	Canada
VEPR	origin	Ukraine
U-N-I	origin	Inglewood, Los Angeles and Seattle, Washington
Jimmy Velvit	origin	Coalgate, Oklahoma
Jimmy Velvit	origin	Dallas, Texas
Shallum Asher Xavier	origin	Karachi, Pakistan
Who See	origin	Bay of Kotor
Who See	origin	Montenegro
No Justice	origin	Stillwater, Oklahoma, United States
The Mascara Story	origin	Derry
The Mascara Story	origin	Northern Ireland
S&T Daewoo XK8	origin	Republic of Korea
Little Nemo	origin	Vallée de Chevreuse
Little Nemo	origin	France
Massivivid	origin	Champaign, Illinois
First Floor Power	origin	Sweden
Flying Emus	origin	Australia
Handsome	origin	United States
Adam Harvey	origin	Geelong, Victoria
Markus Mustonen	origin	Södermanland, Sweden
Sami Sirviö	origin	Sweden
After the Anthems	origin	Owen Sound
After the Anthems	origin	Ontario
After the Anthems	origin	Canada
John Fedevich	origin	25
2nd Nature	origin	Seattle
2nd Nature	origin	Washington
2nd Nature	origin	United States of America
DSR-Precision DSR-50	origin	Germany
Rick Woolstenhulme Jr.	origin	Gilbert, Arizona, US
Lopamudra Mitra	origin	Kolkata
Lopamudra Mitra	origin	West Bengal
Lopamudra Mitra	origin	India
Lenny Valentino	origin	Mysłowice
Lenny Valentino	origin	Poland
Zabrinski	origin	Carmarthen
Zabrinski	origin	Wales
Coming Soon	origin	Liepāja
Coming Soon	origin	Latvia
Radhi-O	origin	Kuching, Sarawak, Malaysia
Wheat Chiefs	origin	Edmonton, Alberta
The Young'uns	origin	Stockton-on-Tees, England
Imani Coppola	origin	New York City
Imani Coppola	origin	United States
Garden Wall	origin	Surrey
Garden Wall	origin	United Kingdom
The Anon	origin	Surrey
The Anon	origin	United Kingdom
Adirondack Red potato	origin	United States, 2003
Adirondack Blue potato	origin	United States, 2003
William Baldé	origin	Guinea
William Control	origin	Seattle, Washington, United States
Monumentum	origin	Italy
BC Jean	origin	San Diego, California, U.S.
Benny Blanco	origin	Reston, Virginia, US
The Boxing Lesson	origin	Austin
The Boxing Lesson	origin	Los Angeles
The Boxing Lesson	origin	United States
These United States	origin	Washington, D.C.
These United States	origin	, U.S.
Ruins	origin	Hobart
Ruins	origin	Australia
Steph Carse	origin	Mascouche, Quebec, Canada
Electrovamp	origin	Caerphilly, Wales
Pigato	origin	Italy
Tourbat	origin	France
Vilana	origin	Greece
Zalema	origin	Spain
Vespaiola	origin	Italy
Žilavka	origin	Bosnia and Herzegovina
Peggy Sue	origin	Butcher Hollow, Kentucky
Thronar	origin	Arnhem
Thronar	origin	Gelderland
Thronar	origin	Netherlands
Damion Hall	origin	The Bronx
Damion Hall	origin	New York
CZ 2075 RAMI	origin	Czech Republic
Morrisson	origin	San Francisco, California, United States
Kareem Lopez	origin	Jalcocotan
Kareem Lopez	origin	Nayarit
Kareem Lopez	origin	Mexico
Manjari Chaturvedi	origin	India
Type 63A	origin	People's Republic of China
Lumino	origin	Mongolia
Jency Anthony	origin	Kerala
Jency Anthony	origin	India
The Cables	origin	Kingston, Jamaica
Rotterdam Ska-Jazz Foundation	origin	Rotterdam
Rotterdam Ska-Jazz Foundation	origin	Netherlands
Grevillea × semperflorens	origin	England
Robin Clark	origin	Germany
Scott Hendricks	origin	Clinton, Oklahoma, United States
Backstreet Girls	origin	Oslo
Backstreet Girls	origin	Norway
Jeremy McComb	origin	Washington, United States
The Supervillains	origin	St. Cloud, Florida
The Supervillains	origin	Florida
The Supervillains	origin	United States of America
The Supervillains	origin	File:Flag of the United States.svg
Frontier Ruckus	origin	Metro Detroit
Frontier Ruckus	origin	Michigan
Insane Poetry	origin	Los Angeles, California
Mascott	origin	New York City, New York, United States
Rigor Sardonicous	origin	Long Island, New York
David et Jonathan	origin	France
The Survivors	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Cover Me Quick!	origin	Rizal
Cover Me Quick!	origin	Philippines
The Chosen Few	origin	Mornington Peninsula, Victoria, Australia
The Vine Band	origin	Hong Kong
The Vine Band	origin	China
Zachary Hansen	origin	Salt Lake City, Utah
Zachary Hansen	origin	United States
Out of Tune	origin	Warsaw
Out of Tune	origin	Poland
Rona Kenan	origin	Tel Aviv
Justin Marler	origin	Chico, California
Justin Marler	origin	United States
Aspiran	origin	France
Alfrocheiro Preto	origin	Portugal
Baga	origin	Portugal
Miriam Christine	origin	Victoria, Gozo
Miriam Christine	origin	Malta
Sabina Classen	origin	Aachen, Germany
Solar Fields	origin	Gothenburg
Solar Fields	origin	Sweden
Doudou Gouirand	origin	Nice
Doudou Gouirand	origin	Côte d'Azur
Doudou Gouirand	origin	France
Les Balayeurs du désert	origin	Nantes,
DJCXL	origin	New Zealand
Suzanne Lynch	origin	New Zealand
Type 96 Multi-Purpose Missile System	origin	Japan
Tall Tales and True	origin	Sydney, Australia
Tall Tales and True	origin	Australia
Ntaria Ladies Choir	origin	Hermannsburg, Northern Territory
Ntaria Ladies Choir	origin	Australia
Tay Grin	origin	Blantyre
Tay Grin	origin	Malawi
Dirk Serries	origin	Antwerp
Dirk Serries	origin	Belgium
Rania Zeriri	origin	Enschede
Rania Zeriri	origin	Netherlands
Tony Calder	origin	London, England
The High Spirits	origin	Minneapolis, Minnesota
The High Spirits	origin	United States
Tone Trump	origin	Norristown, Pennsylvania, United States
Lioness	origin	Toronto
Lioness	origin	Ontario
Lioness	origin	Canada
Mikey Wax	origin	Syosset, New York, United States
Rebelution	origin	Isla Vista, California
Rebelution	origin	United States
Colorino	origin	Italy
Espadeiro	origin	Portugal
Frappato	origin	Italy
Caladoc	origin	France
AT-L	origin	USSR
ATS-59	origin	USSR
Tobacco	origin	Allegheny County, Pennsylvania, United States
Fat Tony	origin	Third Ward, Houston, Texas
AT-T	origin	USSR
The Beep Seals	origin	Manchester, England
De Bange 90 mm cannon	origin	France
Monika Fikerle	origin	Hobart, Tasmania, Australia
Monika Fikerle	origin	Melbourne, Australia
Groppello	origin	Italy
Helfensteiner	origin	Germany
Limnio	origin	Greece
Heroldrebe	origin	Germany
Mandilaria	origin	Greece
Mammolo	origin	Italy
Magarach Ruby	origin	Ukraine
Somebody's Image	origin	Melbourne, Victoria, Australia
The Questions	origin	Edinburgh
The Questions	origin	Scotland
Phil Spector	origin	Los Angeles, California, U.S.
Francis and the Lights	origin	Oakland, California, United States
Douglas September	origin	Cape Breton Regional Municipality, Nova Scotia
Douglas September	origin	Nova Scotia
Keldian	origin	Aurland
Keldian	origin	Sogn og Fjordane
Keldian	origin	Norway
Knowledge	origin	Kingston, Jamaica
Knowledge	origin	Jamaica
Lahitolle 95 mm cannon	origin	France
Govind Man Shrestha	origin	Kathmandu
Govind Man Shrestha	origin	Nepal
Reffye 85 mm cannon	origin	France
Takeshi Terauchi	origin	Tsuchiura, Ibaraki
Takeshi Terauchi	origin	Ibaraki Prefecture
Takeshi Terauchi	origin	Japan
Beast	origin	Montreal
Beast	origin	Quebec
Beast	origin	Canada
Babatunde Lea	origin	San Francisco, California
The Leftovers	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Jon FX	origin	Portmore, Jamaica
B.o.B	origin	Decatur, Georgia, United States
Béatrice Bonifassi	origin	Montreal, Quebec, Canada
Moreto	origin	Portugal
Mourisco tinto	origin	Portugal
Piedirosso	origin	Italy
Prokupac	origin	Serbia
Ramisco	origin	Portugal
Portan	origin	France
Jean-Philippe Goncalves	origin	Montreal
Jean-Philippe Goncalves	origin	Quebec
Jean-Philippe Goncalves	origin	Canada
S.C.U.M	origin	South East London, England
Easyway	origin	Carnaxide
Easyway	origin	Portugal
Yung L.A.	origin	Atlanta, Georgia, United States
The Pleased	origin	San Francisco, CA
Naeto C	origin	Imo State
Naeto C	origin	Nigeria
Dutch Uncles	origin	Marple, Greater Manchester
Dutch Uncles	origin	Stockport
Dutch Uncles	origin	England
The Blackouts	origin	Music of Washington
Morella's Forest	origin	Dayton, Ohio
Sunny Day Sets Fire	origin	London
The Regent String Quartet	origin	England
Érica García	origin	Buenos Aires
Érica García	origin	Argentina
Juan Valdivia	origin	Segovia, Spain
Arbovirus	origin	Dhaka, Bangladesh
Jay Electronica	origin	Magnolia Projects, New Orleans, Louisiana, US
Andrew VanWyngarden	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Deep	origin	Houston, Texas
Deep	origin	Texas
Deep	origin	United States
Jonah Koslen	origin	Cleveland, Ohio
The Bicycles	origin	Toronto
The Bicycles	origin	Ontario
The Bicycles	origin	Canada
Silver Seraph	origin	Sweden
Ally Kerr	origin	Glasgow
Ally Kerr	origin	Scotland
Daniel Lévi	origin	French Algeria
Everly	origin	Battle Ground, Washington
Everly	origin	Washington
Everly	origin	United States
Ségalin	origin	France
Siroka Melniska	origin	Bulgaria
Vespolina	origin	Italy
The Turbo A.C.'s	origin	New York, USA
The Armada	origin	Cork
The Armada	origin	Ireland
Afrodizz	origin	Montreal
Afrodizz	origin	Quebec
Afrodizz	origin	Canada
Tribal King	origin	Mulhouse
Tribal King	origin	France
Dylath-Leen	origin	Cambrai, Nord-Pas-de-Calais, France
Auke Hulst	origin	Hoogezand-Sappemeer, The Netherlands
Society Burning	origin	United States
David Kinkade	origin	New Jersey
David Kinkade	origin	United States of America
Borjomi	origin	Georgia
Harold Shedd	origin	Bremen, Georgia
Collinz Room	origin	Los Angeles
Collinz Room	origin	California
Habanot Nechama	origin	Israel
Steve Moore	origin	Pittsburgh
New Adventures	origin	London
New Adventures	origin	England
Tiny Tim	origin	United States
Plaster	origin	Montreal
Plaster	origin	Quebec
Plaster	origin	Canada
María José Castillo	origin	Barva, Heredia, Costa Rica
Jack Reno	origin	Bloomfield, Iowa
Deweare	origin	Verdun
Deweare	origin	Brussels
Deweare	origin	Montreal
Wutam & J-Break	origin	San Diego, California, USA
The Crash Moderns	origin	New York City
Deep Voices	origin	San Francisco, California, United States
Deep Voices	origin	Germany
RMIT Music	origin	Melbourne
RMIT Music	origin	Australia
Ipso Facto	origin	London, England
John Halsey	origin	North Finchley
Shiloh	origin	Regina, Saskatchewan, Canada
Hayden Chisholm	origin	New Plymouth
Hayden Chisholm	origin	New Zealand
Per Jørgensen	origin	Norway
Monali Thakur	origin	Kolkata, West Bengal, India
Vikas Kashalkar	origin	Pune
Vikas Kashalkar	origin	Maharashtra
Vikas Kashalkar	origin	India
Alan Singley and Pants Machine	origin	Portland, Oregon
Alan Singley and Pants Machine	origin	Oregon
Alan Singley and Pants Machine	origin	United States
On a Sensual Note	origin	Washington D.C.
On a Sensual Note	origin	United States
Fight Fair	origin	San Diego
Fight Fair	origin	California
Fight Fair	origin	United States
Tree Carr	origin	London, England
Tyler James	origin	Nashville, Tennessee
Tyler James	origin	Tennessee
Destry	origin	Boston, Massachusetts, United States
Extreme Smoke	origin	Nova Gorica
Extreme Smoke	origin	Slovenia
The Quarters	origin	Melbourne, Victoria
The Quarters	origin	Australia
Extra Life	origin	Brooklyn, New York, United States
Sexteto Habanero	origin	Havana, Cuba
Thylacine	origin	Darwin, Northern Territory
Thylacine	origin	Australia
Jerry Mercer	origin	Dominion of Newfoundland
Reffye 75 mm cannon	origin	France
St. Étienne Mle 1907	origin	France
Dave Matthews and Tim Reynolds	origin	Charlottesville, Virginia, US
Miuna Saito	origin	Shizuoka, Shizuoka
Miuna Saito	origin	Japan
Arshad Mehmood	origin	Pakistan
Tina Sani	origin	Pakistani
Seven Stories	origin	Adelaide, South Australia
The Trilobites	origin	Sydney, New South Wales, Australia
D-Naff	origin	Katutura, Windhoek, Namibia
Order from Chaos	origin	Kansas City, Missouri, United States
Revenge	origin	Edmonton
Revenge	origin	Alberta
Revenge	origin	Canada
Geraldo Azevedo	origin	Petrolina
Geraldo Azevedo	origin	Pernambuco
Geraldo Azevedo	origin	Brazil
Patareni	origin	Zagreb
Patareni	origin	Croatia
Stick Men	origin	Philadelphia
Stick Men	origin	Pennsylvania
Na Gathan	origin	Isle of Skye, Scotland, United Kingdom
Canon obusier de 12	origin	France
Chop Chop	origin	Los Angeles
Chop Chop	origin	California
Paramytha Lestari Mulyarto	origin	Biak
Paramytha Lestari Mulyarto	origin	Papua
Paramytha Lestari Mulyarto	origin	Indonesia
Midnight Black	origin	Atlanta
Midnight Black	origin	Georgia
The Knux	origin	New Orleans
The Knux	origin	Louisiana
The Knux	origin	United States
Vesyolye Rebyata	origin	Moscow
Vesyolye Rebyata	origin	Russian SFSR
Vesyolye Rebyata	origin	Soviet Union
Vampire Lovers	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Riley Armstrong	origin	Calgary
Riley Armstrong	origin	Alberta
Flag of Convenience	origin	Manchester, England
Bhayanak Maut	origin	Mumbai
Bhayanak Maut	origin	India
The Flyin' Ryan Brothers	origin	Streamwood, Illinois, USA
Heroin	origin	San Diego
Heroin	origin	California
Heroin	origin	United States
Bébé Lilly	origin	France
The Sads	origin	Prague
The Sads	origin	Czech Republic
Last Chance to Reason	origin	Augusta, Maine
Last Chance to Reason	origin	Maine
Last Days of Humanity	origin	Noord-Brabant, Netherlands
Zee Avi	origin	Sarawak, Malaysia
The Reign of Kindo	origin	Buffalo, New York
The Reign of Kindo	origin	New York
The Reign of Kindo	origin	United States
The Rural Alberta Advantage	origin	Toronto
The Rural Alberta Advantage	origin	Ontario
The Rural Alberta Advantage	origin	Canada
Leon Bolier	origin	Elspeet
Jason and the G-Men	origin	Minnesota
Left Out	origin	Chicago, IL
Tip the Van	origin	Marlborough, Connecticut
Tip the Van	origin	United States
XT	origin	Sweden
Framing Hanley	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Hexes	origin	Southend
Hexes	origin	London
Hexes	origin	England
Ruby Joe	origin	Huntington Beach, California
Stiff Gins	origin	Sydney, New South Wales
Stiff Gins	origin	Australia
Local Knowledge	origin	Newcastle, New South Wales
Local Knowledge	origin	Australia
Aira Mitsuki	origin	Saitama, Saitama
Aira Mitsuki	origin	Japan
U-KISS	origin	Seoul
U-KISS	origin	South Korea
Renee Grant-Williams	origin	Nashville, Tennessee
Renee Grant-Williams	origin	United States
Vistlip	origin	Tokyo
Vistlip	origin	Japan
Canon de 12 Gribeauval	origin	France
Obusier de 6 pouces Gribeauval	origin	France
Canon de 8 Gribeauval	origin	France
Elliott	origin	Louisville, Kentucky
Brian and Tony Gold	origin	Jamaica
Kutiman	origin	Jerusalem, Israel
FIRESTRIKE	origin	United States
Darrell Till	origin	Blackpool, Lancashire, England
The Last Kinection	origin	Newcastle, New South Wales
The Last Kinection	origin	Australia
Dubb Union	origin	Los Angeles, California
Da'Ville	origin	Kingston, Jamaica
The Welcome Wagon	origin	Brooklyn
The Welcome Wagon	origin	New York
The Welcome Wagon	origin	United States
Lil Italy	origin	Vallejo, California
The Ergs!	origin	South Amboy, New Jersey, U.S.
Spit Syndicate	origin	Sydney
Spit Syndicate	origin	Australia
Toncho Pilatos	origin	Guadalajara, Jalisco
Toncho Pilatos	origin	Mexico
Midfield General	origin	London
Midfield General	origin	England
The Protomen	origin	Murfreesboro, Tennessee
Combat Wombat	origin	Melbourne, Victoria, Australia
M6 Tractor	origin	United States
Lucky Dragons	origin	Los Angeles
Lucky Dragons	origin	California
The Leisure Society	origin	Brighton and London, England
RPG-30	origin	Russia
Caesar Palace	origin	Turin
Sonny Throckmorton	origin	Carlsbad, New Mexico, United States
Jamal Woolard	origin	Brooklyn, New York, United States
RPG-32	origin	Russia
Dain Bramage	origin	Washington, D.C., United States
Cristina Marocco	origin	Italy
Heckler & Koch SL6	origin	Germany
Heckler & Koch SL7	origin	Germany
Benji Hughes	origin	Charlotte, North Carolina
Benji Hughes	origin	United States of America
Tonico & Tinoco	origin	Brazil
Patti Miner	origin	Orem, Utah, United States
Contrived	origin	Halifax Regional Municipality
Contrived	origin	Nova Scotia
Contrived	origin	Canada
Canon de 24 de Vallière	origin	France
Renegade	origin	Whittier, California, United States
The Thorns of Life	origin	Brooklyn
The Thorns of Life	origin	New York
Tokyo Performance Doll	origin	Japan
Tião Carreiro & Pardinho	origin	Araçatuba, São Paulo, Brazil
Atsuko Inaba	origin	Osaka, Japan
Nu Troop	origin	London
Nu Troop	origin	United Kingdom
Q65	origin	The Hague
Q65	origin	Netherlands
Billy Hogan	origin	Elkmont, Alabama
Dan Mullins	origin	United Kingdom
Freaked Out Flower Children	origin	Melbourne
Freaked Out Flower Children	origin	Victoria
Freaked Out Flower Children	origin	Australia
Midnight Youth	origin	Auckland
Midnight Youth	origin	New Zealand
Canon de 16 Gribeauval	origin	France
Obusier de 15 cm Valée	origin	France
Six Magics	origin	Santiago, Chile
R-29RMU Sineva	origin	Russia
Semiha Yankı	origin	Istanbul
Semiha Yankı	origin	Turkey
Canon de 24 Gribeauval	origin	France
The Away Team	origin	North Carolina
The Away Team	origin	United States
Mobile Stud Unit	origin	Hamilton, New Zealand
Tribal Machine	origin	Victoria, British Columbia
Tribal Machine	origin	British Columbia
Tribal Machine	origin	Canada
Penguin Cafe	origin	England
Canon de 4 de Vallière	origin	France
Red Warszawa	origin	Copenhagen, Denmark
OJ da Juiceman	origin	Atlanta
OJ da Juiceman	origin	Georgia
OJ da Juiceman	origin	United States
Dunaj	origin	Brno
Dunaj	origin	Czechoslovakia
R-17 Elbrus	origin	USSR
Bzikebi	origin	Georgia
Chopy Fatah	origin	Netherlands
Becky Priest	origin	Hubbard, Texas, United States
Drinking Electricity	origin	Edinburgh
Drinking Electricity	origin	Scotland
Mark Templeton	origin	Edmonton
Mark Templeton	origin	Alberta
Jose Peña Suazo	origin	Dominican Republic
Los Favoritos	origin	Puerto Rico
Toad	origin	Basel, Switzerland
Alan Tarney	origin	Workington, Cumberland, England
Rahul Raj	origin	Cochin, Kerala, India
List of Misfits band members	origin	Lodi, New Jersey, United States
Cherise Roberts	origin	London
Cherise Roberts	origin	United Kingdom
Reverend	origin	Seattle
Reverend	origin	Washington
Reverend	origin	United States
Yesterdays	origin	Romania
Infernal	origin	Sweden
The Porn Kings	origin	Liverpool, United Kingdom
The Holy Sea	origin	Perth, Western Australia, Australia
Spdfgh	origin	Sydney
Spdfgh	origin	Australia
Burn Witch Burn	origin	Philadelphia
Burn Witch Burn	origin	Pennsylvania
Burn Witch Burn	origin	United States
Skytone	origin	Ottawa
Skytone	origin	Ontario
Skytone	origin	Canada
Pony Club	origin	Dublin
Pony Club	origin	Republic of Ireland
Clive Bradley	origin	Trinidad
The Moniker	origin	Jönköping
The Moniker	origin	Sweden
Alice Svensson	origin	Hanoi
Alice Svensson	origin	Vietnam
Desperadoes Steel Orchestra	origin	Laventille
Desperadoes Steel Orchestra	origin	Trinidad
Karolina Nowakowska	origin	Warsaw, Poland
Katedra	origin	Vilnius
Katedra	origin	Lithuania
Victor Sanz	origin	Wasco, California, United States
Tim Barry	origin	Richmond, Virginia
37mm Spade Mortar	origin	Soviet Union
Havoc & Prodeje	origin	Los Angeles, California
Profanatica	origin	New Paltz
Profanatica	origin	New York
Profanatica	origin	United States
Cascabel chili	origin	Mexico
James Yuill	origin	London, UK
Blue Giant	origin	Portland, Oregon, USA
Fun Things	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Mami Ayukawa	origin	Shinjuku
Mami Ayukawa	origin	Tokyo
Mami Ayukawa	origin	Japan
Dee Palmer	origin	Wolverhampton, England
Savage Republic	origin	Los Angeles, California, United States
The Outcasts	origin	Belfast
The Outcasts	origin	Northern Ireland
Sally Carr	origin	Scotland
Sebastian J.	origin	Quito
Sebastian J.	origin	Ecuador
The Candy Twins	origin	London
Rob Jungklas	origin	Memphis, Tennessee
Country Weather	origin	Walnut Creek, California, United States
Uncle Murda	origin	Brooklyn, New York City, New York USA
Downchild Blues Band	origin	Toronto
Downchild Blues Band	origin	Ontario
Downchild Blues Band	origin	Canada
Bombay Vikings	origin	Stockholm, Sweden
Kenneth Neate	origin	Cessnock, New South Wales, Australia
Dash Berlin	origin	The Hague
Dash Berlin	origin	Netherlands
Tilt	origin	Warsaw
Nick Danger and the Danger City Rebels	origin	Ottawa, Ontario
Nick Danger and the Danger City Rebels	origin	Canada
Los de Ramón	origin	Chile
Woodhands	origin	Toronto
Woodhands	origin	Ontario
Woodhands	origin	Canada
Kenny Lyon	origin	Los Angeles, California
Kenny Lyon	origin	California
Kenny Lyon	origin	United States
Troy Tate	origin	Liverpool, England
Canon de 12 de Vallière	origin	France
Verona	origin	Czech Republic
RBL 40 pounder Armstrong gun	origin	United Kingdom
Mortier de 12 Gribeauval	origin	France
Neide Van-Dúnem	origin	Luanda, Angola
Neide Van-Dúnem	origin	Angola
John Dawson	origin	San Francisco
John Dawson	origin	California
John Dawson	origin	U.S.A.
Madsen LAR	origin	Denmark
Eela Craig	origin	Linz, Austria
Caterina Bueno	origin	Fiesole
Nippy Noya	origin	Indonesia
The BlackSheeps	origin	Nesseby
The BlackSheeps	origin	Norway
Abigail Williams	origin	Phoenix, Arizona, United States
Undercover	origin	London, United Kingdom
Aftermath	origin	Chicago
Aftermath	origin	Illinois
Aftermath	origin	United States
The Teardrops	origin	Prestwich
The Teardrops	origin	Greater Manchester
The Teardrops	origin	England
Dyko	origin	Frankfurt
Dyko	origin	Germany
Violet Vector and the Lovely Lovelies	origin	Chapel Hill, North Carolina
Violet Vector and the Lovely Lovelies	origin	United States
John Maher	origin	Manchester, England
Type 75 155 mm self-propelled howitzer	origin	Japan
Two Two	origin	South Korea
Daniel Testa	origin	Malta
Gaelle Adisson	origin	South Orange, New Jersey
The Killdares	origin	Dallas
The Killdares	origin	Texas
Þursaflokkurinn	origin	Reykjavík
Þursaflokkurinn	origin	Iceland
Supreeme	origin	Atlanta, Georgia
Supreeme	origin	Georgia
Supreeme	origin	United States
Boxbomb	origin	Chapel Hill/Durham, North Carolina, North Carolina, United States
Filthy Dukes	origin	London
Filthy Dukes	origin	England
Raison d'être	origin	Sweden
Bliss	origin	Coventry, England
Jimmy Monaghan	origin	Danbury, Connecticut, United States
Sinawe	origin	South Korea
British Bull Dog revolver	origin	British Empire
Audrye Sessions	origin	Oakland, California
Dohzi-T	origin	Japan
Pep Le Pew	origin	Porthmadog/Amlwch,Caernarfon,Wales
Tame Impala	origin	Perth, Western Australia
Expulsion	origin	Vallentuna, Sweden
Modern Warfare	origin	Long Beach, California, United States
Eyes Set to Kill	origin	Phoenix, Arizona, United States
Krista Polvere	origin	Melbourne, Australia
Bulimia Banquet	origin	El Segundo, Los Angeles, Hermosa Beach, California, United States
Eddy Marnay	origin	French Algeria
Salt the Wound	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Musée Mécanique	origin	Portland, Oregon, United States
Daisy Dern	origin	California, United States
Canon lourd de 12 Gribeauval	origin	France
Blink.	origin	Chicago
Blink.	origin	Illinois
DeBarge family	origin	Detroit, Michigan
DeBarge family	origin	Grand Rapids, Michigan
Pride of Baltimore Chorus	origin	Baltimore, Maryland
Pride of Baltimore Chorus	origin	Maryland
Pride of Baltimore Chorus	origin	United States
Jarrad Rogers	origin	Melbourne, Australia
Geoffrey Williams	origin	London
Geoffrey Williams	origin	England
Melodeers Chorus	origin	Deerfield, Illinois
Melodeers Chorus	origin	Illinois
Melodeers Chorus	origin	United States
The Summer Set	origin	Phoenix, Arizona
The Summer Set	origin	Arizona
The Carps	origin	Toronto
The Carps	origin	Ontario
The Carps	origin	Canada
The Defects	origin	Belfast
The Defects	origin	Northern Ireland
Smashing Sebastian	origin	The Netherlands
Ilkari Maru	origin	Amata, South Australia
Seven	origin	Bournemouth
Seven	origin	UK
James Wright Group	origin	Adelaide, South Australia, Australia
ONAR	origin	Athens, Greece
Secret Life	origin	United Kingdom
Jared Emerson-Johnson	origin	San Francisco, California
Jared Emerson-Johnson	origin	California
Broken Stigma	origin	Indian Head, Maryland
Broken Stigma	origin	United States
Sleep the Season	origin	Welland, Ontario
Sleep the Season	origin	Ontario
Sleep the Season	origin	Canada
Samantha Moore	origin	Ontario, Canada
Verse	origin	Providence, Rhode Island, U.S.
Slick & Rose	origin	Atlanta
Anca Parghel	origin	Câmpulung Moldovenesc, Romania
Dr. Wells	origin	Los Angeles by Ludford Fruit Products
Lionel Neykov	origin	Paris
Lionel Neykov	origin	France
Ever Stays Red	origin	Mesa, Arizona, US
Canon lourd de 8 Gribeauval	origin	France
The Cheek	origin	Woodbridge, Suffolk
The Cheek	origin	England
Gogol Premier	origin	Paris
Gogol Premier	origin	France
Kill Memory Crash	origin	Chicago, Illinois
Kill Memory Crash	origin	Illinois
Kill Memory Crash	origin	United States
Attack! Attack!	origin	Caerphilly
Attack! Attack!	origin	Wales
Anoop Seelin	origin	Hassan, Karnataka
RPG-28	origin	Russia
Awesome Color	origin	Brooklyn, New York City, New York, USA
Honor Bright	origin	Syracuse, New York, United States
I-20	origin	Decatur, Georgia
I-20	origin	United States
Beardfish	origin	Sweden
Demons	origin	Stockholm
Demons	origin	Sweden
Lisa Surihani	origin	Kuala Lumpur, Malaysia
Jonny Craig	origin	Abbotsford, British Columbia
The Brat Attack	origin	Winnipeg
The Brat Attack	origin	Manitoba
The Brat Attack	origin	Canada
The Friday Night Boys	origin	Fairfax, Virginia, United States
The Krays	origin	Brooklyn, New York, United States
Conspiracy of Beards	origin	San Francisco, California
Conspiracy of Beards	origin	United States
Nahemah	origin	Alicante
Nahemah	origin	Spain
Skyzoo	origin	Brooklyn, New York
Mo-Do	origin	Monfalcone, Italy
Waldo's People	origin	Finland
Cinder Block	origin	Lincoln, Nebraska
Cinder Block	origin	US
2-4 Family	origin	Germany
Envy	origin	Sale, Greater Manchester, England
Peter Fox	origin	Berlin
Peter Fox	origin	Germany
Avenue	origin	London, South East, England, UK
Carl Smith	origin	Maynardville, Tennessee
Carl Smith	origin	United States
Virgin Millionaires	origin	Indianapolis, Indiana, United States
The Cannibals	origin	London
The Cannibals	origin	England
Stella Quintet	origin	Yokohama
Stella Quintet	origin	Kanagawa Prefecture
Stella Quintet	origin	Japan
Kanon	origin	Tokyo
Kanon	origin	Japan
Da Grassroots	origin	Toronto
Da Grassroots	origin	Ontario
Da Grassroots	origin	Canada
Grafton Primary	origin	Sydney, Australia
Fire! Santa Rosa, Fire!	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Fini Scad	origin	Australia
Naseem Begum	origin	Amritsar
So Shush	origin	Manchester
So Shush	origin	England
Rock Hard Power Spray	origin	Copenhagen
Rock Hard Power Spray	origin	Odense
Rock Hard Power Spray	origin	Denmark
Galactus Jack	origin	England
Nazeel Azami	origin	London
Nazeel Azami	origin	England
Shearing Pinx	origin	Vancouver
Shearing Pinx	origin	British Columbia
Shearing Pinx	origin	Canada
Kosuke Saito	origin	Tokyo
Kosuke Saito	origin	Japan
Ms. Triniti	origin	Trinidad
Ms. Triniti	origin	United States
Bizarra Locomotiva	origin	Portugal
Maksim Pokrovsky	origin	Moscow
Maksim Pokrovsky	origin	Russia
Junkyard Choir	origin	Brighton, England
Carimi	origin	New York
Soft Sands	origin	Galiwin'ku, Elcho Island, Australia
Clockwise	origin	Stockholm
Clockwise	origin	Sweden
SPiN	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
V. Kumar	origin	Tamil Nadu
V. Kumar	origin	India
Eraso!	origin	Zarautz
Eraso!	origin	Gipuzkoa
Eraso!	origin	Basque Country
Eraso!	origin	Spain
Jinny	origin	Brescia
Jinny	origin	Italy
Dead Disco	origin	Leeds, Yorkshire, England
Gilles Zolty	origin	Vancouver
Gilles Zolty	origin	British Columbia
Gilles Zolty	origin	Canada
The Apers	origin	Rotterdam
The Apers	origin	Netherlands
Hiroshi Uchiyamada and Cool Five	origin	Japan
Captain Face	origin	Aberdeen
Captain Face	origin	Scotland
The Parties	origin	San Francisco, California
The Parties	origin	United States
Jean-Pierre Mader	origin	Occitania Region
Jean-Pierre Mader	origin	France
Sublime	origin	Long Beach, California, U.S.
Karmina	origin	San Francisco, California, United States
J*Davey	origin	Los Angeles, California, United States
Dale Murray	origin	Dartmouth, Nova Scotia, Canada
The Last Waltz Ensemble	origin	Atlanta
The Last Waltz Ensemble	origin	Georgia
The Last Waltz Ensemble	origin	United States
Peking All-Stars	origin	Peking, China
Winterborn	origin	Kokkola
Winterborn	origin	Finland
Allah Rakha	origin	Pakistan
Todd Alsup	origin	New York, New York, United States
The Handsome Family	origin	Chicago
The Handsome Family	origin	Illinois
The Handsome Family	origin	United States
Balwantrai Bhatt	origin	Bhavnagar, Gujarat, India
Zatopeks	origin	London
Zatopeks	origin	United Kingdom
Bunt Stephens	origin	Bedford County, Tennessee
Bunt Stephens	origin	United States
Boyd Kosiyabong	origin	Bangkok
Boyd Kosiyabong	origin	Thailand
Charlotte Savary	origin	Saint-Germain-en-Laye, France
Lodger	origin	London
Lodger	origin	England
Nagisa Abe	origin	Obihiro, Hokkaidō
Nagisa Abe	origin	Japan
The Groovy Little Numbers	origin	Bellshill
The Groovy Little Numbers	origin	Scotland
Dead Man	origin	Örebro
Dead Man	origin	Närke
Dead Man	origin	Sweden
PLZ-05	origin	China
Abonos	origin	Belgrade
Abonos	origin	Serbia
Red Tide	origin	Simsbury, Connecticut, United States
MyGRAIN	origin	Helsinki
MyGRAIN	origin	Finland
The Low Budgets	origin	Philadelphia, Pennsylvania
The Low Budgets	origin	United States
Justin R. Durban	origin	Madisonville, Kentucky
Screams for Tina	origin	Los Angeles
JLS	origin	London
JLS	origin	England
Justin Tranter	origin	Lake Zurich, Illinois, United States
The Kinetiks	origin	Dublin
The Kinetiks	origin	Republic of Ireland
Fuel	origin	San Francisco Bay Area
Charles Hamilton	origin	Harlem, New York City, New York, United States
BL 7.5-inch Mk II – V naval gun	origin	United Kingdom
Science Faxtion	origin	California, USA
Flaer	origin	Klaipėda
Flaer	origin	Lithuania
Guido Basso	origin	Montreal
One Ok Rock	origin	Tokyo, Japan
Hom Bru	origin	Shetland
Hom Bru	origin	Scotland
Horse Feathers	origin	Portland, Oregon, United States
Atli Örvarsson	origin	Akureyri, Iceland
Randhir Witana	origin	Colombo
Randhir Witana	origin	Sri Lanka
Melissa Bell	origin	London
Melissa Bell	origin	England
Melissa Bell	origin	United Kingdom
Isles & Glaciers	origin	Royal Oak, Michigan
The Ocean Fracture	origin	Glasgow
The Ocean Fracture	origin	United Kingdom
Dionysis Boukouvalas	origin	Zakynthos, Greece
The Gully Jumpers	origin	Nashville, Tennessee
The Gully Jumpers	origin	United States
Binkley Brothers' Dixie Clodhoppers	origin	Cheatham County, Tennessee
Binkley Brothers' Dixie Clodhoppers	origin	United States
Zipgun	origin	Seattle, Washington
Zipgun	origin	United States
Witch Hunt	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Brain Slaves	origin	Auckland
Brain Slaves	origin	New Zealand
McGee Brothers	origin	Franklin, Tennessee
McGee Brothers	origin	United States
Mollie King	origin	London, England
Peter Plate	origin	Berlin
Peter Plate	origin	Germany
Urban Umpires	origin	Bay Area, California
Urban Umpires	origin	California
Urban Umpires	origin	United States
Urban Umpires	origin	Brooklyn, New York
Urban Umpires	origin	New York
Bongshang	origin	Shetland
Bongshang	origin	Scotland
Enur	origin	Denmark
Cutfather	origin	Denmark
Ricardo Cruz	origin	São Paulo, Brazil
Final Warning	origin	Portland, Oregon
Final Warning	origin	United States
Stryken	origin	Cedar Park, Texas
Type 60 Self-propelled 106 mm Recoilless Gun	origin	Japan
List of Circle Jerks band members	origin	Hermosa Beach, California, United States
Type 75 130 mm Multiple Rocket Launcher	origin	Japan
Wounded Knees	origin	Dublin, Ireland
Wounded Knees	origin	Ireland
Wounded Knees	origin	Troy, New York
Deadheart	origin	Geelong, Victoria
Kulumindini Band	origin	Elliott, Northern Territory
Kulumindini Band	origin	Australia
The Title	origin	Stoke-on-Trent, UK
Agni-I	origin	India
Candygram for Mongo	origin	Los Angeles, California
Rregula	origin	Perth, Western Australia
Clarence Acox, Jr.	origin	New Orleans, Louisiana
Erre XI	origin	Puerto Rico
Whipped Cream	origin	Gothenburg
Whipped Cream	origin	Sweden
Tender Forever	origin	Maurrin
Tender Forever	origin	France
Off Minor	origin	New York City, United States
Type 74 105 mm self-propelled howitzer	origin	Japan
Type 73 Armored Personnel Carrier	origin	Japan
One More Girl	origin	Maple Ridge, British Columbia
One More Girl	origin	Canada
A-Love	origin	Melbourne, Australia
Infernus	origin	Bishkek
Infernus	origin	Kyrgyzstan
Infernus	origin	Central Asia
Agni-V	origin	India
Ebru Aydın	origin	İstanbul
Bikini Atoll	origin	London
Bikini Atoll	origin	UK
Fiddlin' Doc Roberts	origin	Madison County, Kentucky, United States
Tennessee Ramblers	origin	Charlotte, North Carolina
Tennessee Ramblers	origin	United States
Bellzlleb	origin	Chiba, Japan
Hospitāļu iela	origin	Riga
Hospitāļu iela	origin	Latvia
Tennessee Ramblers	origin	Clinton, Tennessee
Tennessee Ramblers	origin	United States
Torrey Salter	origin	Birmingham, Alabama, United States
Dear Enemy	origin	Melbourne, Victoria
Dear Enemy	origin	Australia
Sound	origin	Philippines
Evangeline	origin	Louisiana, U.S.
Help Yourself	origin	London
Syndicate Musicproduction	origin	Munich
Syndicate Musicproduction	origin	Bavaria
Syndicate Musicproduction	origin	Germany
Teacher's Highland Cream	origin	Scotland
Canon de 6 système An XI	origin	France
Manus Lunny	origin	Gweedore
Manus Lunny	origin	County Donegal
Manus Lunny	origin	Republic of Ireland
The News	origin	England
Deb Obarski	origin	San Jose, California, US
Type 96 Armored Personnel Carrier	origin	Japan
Pantheon I	origin	Oslo
Pantheon I	origin	Norway
Ian Habgood	origin	Dorset, England
Kejsi Tola	origin	Tirana
Kejsi Tola	origin	Albania
Hichkas	origin	Tehran
Hichkas	origin	Iran
FNAB-43	origin	Italian Social Republic
Dito Godwin	origin	New York
Georgia Wonder	origin	UK
Capercaillie	origin	Oban, Scotland
Freak XXI	origin	Barcelona
Freak XXI	origin	Spain
Uptown Girls	origin	Dallas
Uptown Girls	origin	Texas
Bumbar	origin	Serbia
The Convocation	origin	Baltimore, Maryland, United States
The Beau Hunks	origin	Netherlands
Bergmann Simplex	origin	German Empire
Wellington International Ukulele Orchestra	origin	Wellington
Wellington International Ukulele Orchestra	origin	New Zealand
Paramount Styles	origin	New York City
Paramount Styles	origin	United States
Haig	origin	Scotland
Masami Mitsuoka	origin	Aichi Prefecture
Masami Mitsuoka	origin	Japan
Desiderii Marginis	origin	Sweden
Calum MacDonald	origin	Isle of Skye, Scotland
The VSS	origin	Boulder, Colorado
Catriona MacDonald	origin	Shetland
A Good Fight	origin	Fayetteville, Arkansas
A Good Fight	origin	Arkansas
A Good Fight	origin	United States
Pez	origin	Melbourne, Australia
Litterbug	origin	Vancouver
Litterbug	origin	British Columbia
Litterbug	origin	Canada
Deolinda	origin	Lisbon
Deolinda	origin	Portugal
Rebel Diaz	origin	Bronx, New York
Quartetto di Cremona	origin	Genova
Quartetto di Cremona	origin	Italy
Amunda	origin	Alice Springs, Northern Territory
Amunda	origin	Australia
The Vals	origin	Belfast
The Vals	origin	Northern Ireland
T. K. Ramamoorthy	origin	Tiruchirapalli
T. K. Ramamoorthy	origin	Madras Presidency
T. K. Ramamoorthy	origin	British India
Direktori	origin	Belgrade
Direktori	origin	Serbia
Dylan Kight	origin	Atlanta, Georgia, US
Johnny Prez	origin	Rio Piedras, Puerto Rico
Emily Bear	origin	Illinois, U.S.
Hadorbanim	origin	Israel
BL 7.5-inch Mk I naval gun	origin	United Kingdom
Resurrector	origin	New Haven, CT, United States
Knight Area	origin	The Netherlands
Skater	origin	Slovenia
Cassette Kids	origin	Sydney, New South Wales, Australia
The Kestrels	origin	Bristol
The Kestrels	origin	England
Stonewall Noise Orchestra	origin	Borlänge
Stonewall Noise Orchestra	origin	Sweden
Ava Leigh	origin	Chester, England, United Kingdom
David Lemieux	origin	Ottawa
David Lemieux	origin	Ontario
David Lemieux	origin	Canada
Death to Anders	origin	Los Angeles, California, USA
The Walt	origin	Utrecht
The Walt	origin	Netherlands
Zero Cipher	origin	Farnham
Zero Cipher	origin	England
E. Gayathri	origin	Andhra Pradesh
E. Gayathri	origin	India
The Lickets	origin	Texas
Confession	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Gianluca Petrella	origin	Bari
Gianluca Petrella	origin	Italy
Hwayobi	origin	South Korea
The Beltanes	origin	Glasgow
The Beltanes	origin	Scotland
The Writing Camp	origin	United States
Naomi Chiaki	origin	Itabashi, Tokyo
Naomi Chiaki	origin	Tokyo
Naomi Chiaki	origin	Japan
The AccoLade	origin	Jeddah
The AccoLade	origin	Saudi Arabia
Crni Biseri	origin	Belgrade
Crni Biseri	origin	Serbia
Crni Biseri	origin	SFRY
Sakanaction	origin	Sapporo
Sakanaction	origin	Hokkaido
Sakanaction	origin	Japan
Dirty Epics	origin	Greystones
Dirty Epics	origin	County Wicklow
Dirty Epics	origin	Republic of Ireland
Superfly	origin	Japan
Superfly	origin	Matsuyama, Ehime
Superfly	origin	Imabari, Ehime
David Snow	origin	Providence, Rhode Island
Fort Knox Five	origin	Washington, D.C., U.S.
Rita Kassabian	origin	Armenians
Sharps & Hankins Model 1862 Carbine	origin	United States
Brutha	origin	Los Angeles
Brutha	origin	California
Brutha	origin	United States
Trailer Bride	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
Midwest Kings	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
The Moaners	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
Buffalo Killers	origin	Cincinnati, Ohio
The Mayflies USA	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
His Boy Elroy	origin	Seattle
His Boy Elroy	origin	Washington
Fotos	origin	Hamburg
Fotos	origin	Cologne
Fotos	origin	Germany
Smith & Pyle	origin	Los Angeles
Smith & Pyle	origin	California
Smith & Pyle	origin	United States
DJ Leony	origin	Orlando, Florida
DJ Leony	origin	Florida
DJ Leony	origin	United States
Cash Cash	origin	Roseland, New Jersey, United States
Melpo Mene	origin	Stockholm
Melpo Mene	origin	Sweden
Ivan Hrvatska	origin	Vancouver, Canada
Kate Schutt	origin	Chadds Ford, Pennsylvania, USA
Iku	origin	Hokkaido, Japan
The Display Team	origin	London
The Display Team	origin	United Kingdom
Monice	origin	Gradačac
Monice	origin	SR Bosnia
Monice	origin	SFRY
Mulberry Lane	origin	Omaha, Nebraska
T. Muktha	origin	Madras Presidency
T. Muktha	origin	British India
Exit Clov	origin	Washington, DC
Exit Clov	origin	United States
The Revolving Paint Dream	origin	London
The Revolving Paint Dream	origin	England
Next Time	origin	Skopje
Next Time	origin	Republic of Macedonia
Shlomi Lavie	origin	Kiryat Haim
Shlomi Lavie	origin	Israel
Yoshie Kashiwabara	origin	Osaka
Yoshie Kashiwabara	origin	Japan
Stargate	origin	Trondheim, Norway
Paco Bandeira	origin	Elvas Municipality
Paco Bandeira	origin	Portugal
Modigliani Quartet	origin	Paris
Modigliani Quartet	origin	France
Shellback	origin	Karlshamn, Sweden
Tracy Spencer	origin	London
Tracy Spencer	origin	United Kingdom
Tree Fort Angst	origin	Richmond, Virginia
Tree Fort Angst	origin	United States
Spys4Darwin	origin	Seattle, Washington, USA
Farmakon	origin	Tampere
Farmakon	origin	Finland
The Lads	origin	New Zealand
Defryme	origin	Melbourne, Victoria
Defryme	origin	Australia
Kiwi	origin	Mongolia , Inner Mongolia
Passion Pit	origin	Cambridge, Massachusetts, United States
Fabiola Rodas	origin	Guatemala City, Guatemala
The SteelDrivers	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Deadly Apples	origin	Montreal, Quebec, Canada
John Bernard Riley	origin	Aberdeen, MD, United States
Drew Wright	origin	Collingwood, Ontario
Drew Wright	origin	Canada
Dwight d'Eon	origin	West Pubnico, Nova Scotia
Dwight d'Eon	origin	Nova Scotia
Dwight d'Eon	origin	Canada
The Transmitters	origin	Ealing
The Transmitters	origin	London
The Transmitters	origin	England
Man Must Die	origin	Glasgow
Man Must Die	origin	United Kingdom
Ménélik	origin	Yaoundé, Cameroon
Only Men Aloud!	origin	Cardiff
Only Men Aloud!	origin	Wales
Tompaulin	origin	Blackburn
Tompaulin	origin	Lancashire
Tompaulin	origin	England
Prolyfic	origin	Chicago
Prolyfic	origin	Illinois
Prolyfic	origin	United States
Valter Dešpalj	origin	Zadar
Valter Dešpalj	origin	Croatia
Sylvan	origin	Hamburg
Sylvan	origin	Germany
Genuflect	origin	Boston, Massachusetts, United States
Society 1	origin	Los Angeles
Society 1	origin	California
Society 1	origin	United States
Jason Meadows	origin	Calera, Oklahoma
Lantz L'Amour	origin	Los Angeles, California, United States
Tim Eriksen	origin	Northampton, Massachusetts
Rhysently Granted	origin	Christchurch
Rhysently Granted	origin	New Zealand
Karen Bernod	origin	Brooklyn
Karen Bernod	origin	New York
Karen Bernod	origin	United States
Bridges and Powerlines	origin	Brooklyn, New York, United States
Enforcer	origin	Arvika, Sweden
Los	origin	Reigate, Surrey
Los	origin	United Kingdom
Monika Pedersen	origin	Skanderborg
Monika Pedersen	origin	Midtjylland
Monika Pedersen	origin	Denmark
Poetic Pilgrimage	origin	London
Poetic Pilgrimage	origin	United Kingdom
The Original Wailers	origin	Kingston, Jamaica
The Original Wailers	origin	Jamaica
Hungry, Hungry Ghost	origin	Berlin, Germany
Hungry, Hungry Ghost	origin	San Francisco, United States
Justin Hines	origin	Newmarket, Ontario
Justin Hines	origin	Ontario
Emperor Magus Caligula	origin	Ludvika, Sweden
Big Wow	origin	Chicago
Big Wow	origin	Illinois
Big Wow	origin	United States
Jinder	origin	Banbury
Jinder	origin	England
The Coast	origin	Toronto
The Coast	origin	Ontario
The Coast	origin	Canada
Sväng	origin	Finland
Aya Korem	origin	Nazareth Ilit, Israel
Flare Acoustic Arts League	origin	Bushwick, Brooklyn
Carte de Séjour	origin	France
Medal	origin	Oxford
Medal	origin	England
Mazinga Phaser	origin	Denton, Texas
Mazinga Phaser	origin	United States
Ganger	origin	Glasgow
Ganger	origin	Scotland
The Wall	origin	Sunderland, Tyne & Wear
The Wall	origin	England
Diana van Berlo	origin	Netherlands
Devilhead	origin	Seattle, Washington
Devilhead	origin	United States
The Glasspack	origin	Louisville, Kentucky
The Glasspack	origin	Kentucky
The Glasspack	origin	United States
Honeybunch	origin	Providence, Rhode Island, United States
Gee Girls	origin	Manila
The Mondrians	origin	Monthey
The Mondrians	origin	Vevey
The Mondrians	origin	(Switzerland)
Walkingseeds	origin	Liverpool
Walkingseeds	origin	England
Rain	origin	Washington, D.C. and New York, United States
Twisted Wheel	origin	Saddleworth, Greater Manchester, England
James Chirillo	origin	Waltham, MA
James Chirillo	origin	Massachusetts
James Chirillo	origin	United States
Eamon McGrath	origin	Edmonton
Eamon McGrath	origin	Alberta
Eamon McGrath	origin	Canada
Shuchishin	origin	Japan
The Main Drag	origin	Boston
The Main Drag	origin	Massachusetts
The Main Drag	origin	United States
Yvonne Keeley	origin	Rotterdam
Yvonne Keeley	origin	Netherlands
N.E.O.	origin	Kaunas
N.E.O.	origin	Lithuania
Lord Vampyr's Shadowsreign	origin	Rome
Lord Vampyr's Shadowsreign	origin	Italy
Masquerade	origin	Skövde
Masquerade	origin	Sweden
Martin Marthus Škaroupka	origin	Brno
Martin Marthus Škaroupka	origin	Czech Republic
Notsensibles	origin	Burnley
Notsensibles	origin	England
Sankar Ganesh	origin	Chennai
Sankar Ganesh	origin	India
Dappy	origin	London
Dappy	origin	England
The Incredible Penguins	origin	Melbourne, Australia
Kingsbury	origin	Orlando, Florida, United States
Cassiane	origin	Nova Iguaçu
Cassiane	origin	Rio de Janeiro
Cassiane	origin	Brazil
Bravo Johnson	origin	Santander, Cantabria
Bravo Johnson	origin	Spain
The City Streets	origin	Edmonton
The City Streets	origin	Alberta
The City Streets	origin	Canada
Disassembler	origin	Tegucigalpa, Honduras, Central America
A Penny for Jane	origin	Las Vegas, United States
Suicide City	origin	Brooklyn
Suicide City	origin	New York
Suicide City	origin	United States
Hyper Crush	origin	Los Angeles, California, United States
Devilish Impressions	origin	Opole
Devilish Impressions	origin	Poland
The Sunny Cowgirls	origin	Hamilton, Victoria
The Sunny Cowgirls	origin	Australia
Styl-Plus	origin	Abuja
Styl-Plus	origin	Nigeria
ALPHA 60	origin	Uppsala
ALPHA 60	origin	Sweden
Peter Martin	origin	St. Louis, Missouri
Peter Martin	origin	United States
İsmail YK	origin	Turkey
Diamond Dogs	origin	Sweden
Ice Creamusume	origin	Taiwan
The Flirtations	origin	United States
Marilyn's Vitamins	origin	Orangeville, Ontario
Marilyn's Vitamins	origin	Ontario
Marilyn's Vitamins	origin	Canada
Predikador	origin	Chiriquí Province
Predikador	origin	Panama
Chris Brooks	origin	New South Wales, Australia
The Revellions	origin	Dublin, Ireland
The Swimmers	origin	Philadelphia, PA
Mittageisen	origin	Switzerland
ENERGA anti-tank rifle grenade	origin	Belgium
Mikael Erlandsson	origin	Gothenburg, Sweden
Wu Si-hsuan	origin	Taiwan
Ku Yun	origin	Republic of China
Chung An-chi	origin	Taiwan
Tseng Te-ping	origin	Taiwan
Chao Kuo-jung	origin	Taiwan
Chiu Tsui-ling	origin	Taiwan
Jacobites	origin	England
Jah Works	origin	Baltimore, MD
Jah Works	origin	United States
Armando Gama	origin	Lisbon
Armando Gama	origin	Portugal
The Histronic	origin	Minneapolis, Minnesota
The Histronic	origin	United States
Hifana	origin	Kichijōji, Tokyo, Japan
Dead Letter Dept.	origin	Toronto
Dead Letter Dept.	origin	Ontario
Dead Letter Dept.	origin	Canada
Alexx Calise	origin	Fort Lauderdale, Florida, U.S.
Amy Rivard	origin	Windsor, Ontario
Amy Rivard	origin	Ontario
Amy Rivard	origin	Canada
Harlequin League	origin	Perth, Western Australia, Australia
Ralph D. Foster	origin	St. Joseph, Missouri
Ralph D. Foster	origin	United States of America
Your Favorite Enemies	origin	Drummondville
Your Favorite Enemies	origin	Quebec
Your Favorite Enemies	origin	Canada
Master Shortie	origin	Mitcham, London, England
Soul Demise	origin	Neumarkt, Bavaria, Germany
Lonewolf	origin	Grenoble
Lonewolf	origin	France
Once Dead	origin	Los Angeles, California, United States
Yazima Beauty Salon	origin	Japan
M27 Infantry Automatic Rifle	origin	Germany
Boy Eats Drum Machine	origin	Portland, Oregon
Boy Eats Drum Machine	origin	Oregon
Riona Kiuchi	origin	Tokyo
Riona Kiuchi	origin	Japan
The Poor	origin	Darwin, Northern Territory
The Poor	origin	Australia
Ana Bebić	origin	Croatia
The Cannanes	origin	Sydney
The Cannanes	origin	Australia
The Kabeedies	origin	Norwich
The Kabeedies	origin	England
Agboola Shadare	origin	Ilesha
Agboola Shadare	origin	Nigeria
Double Dragon	origin	Adelaide, Australia
Harry Dennis	origin	Chicago
Harry Dennis	origin	Illinois
Harry Dennis	origin	United States
Enochian Theory	origin	Portsmouth
Enochian Theory	origin	Hampshire
Enochian Theory	origin	United Kingdom
Stillborn	origin	Mielec
Stillborn	origin	Poland
J-Rocks	origin	Jakarta
J-Rocks	origin	Indonesia
Carpe Diem String Quartet	origin	Columbus, Ohio
Carpe Diem String Quartet	origin	United States
Butcher Boy	origin	Glasgow
Butcher Boy	origin	Scotland
Butcher Boy	origin	United Kingdom
Plain Jane Automobile	origin	Orlando, Florida
Gina Beck	origin	High Wycombe
Gina Beck	origin	Buckinghamshire
Gina Beck	origin	England
Gina Beck	origin	United Kingdom
Christian Hardy	origin	Burton upon Trent, East Staffordshire, England
Quo	origin	Brisbane
Quo	origin	Australia
Quo	origin	Los Angeles
Quo	origin	United States
Cuddly Toys	origin	Ireland
Cuddly Toys	origin	London
La Roux	origin	London, England
David Wilson	origin	Hollywood, California
And Why Not%3F	origin	Birmingham, West Midlands, England
Karin Ström	origin	Kristianstad, Sweden
Tre Martelli	origin	Piedmont
Tre Martelli	origin	Italy
Dead Guitars	origin	Scotland
Dead Guitars	origin	Germany
Dead Guitars	origin	Netherlands
Dead Guitars	origin	Russia
Everyone's Talking	origin	Toronto
Everyone's Talking	origin	Ontario
Everyone's Talking	origin	Canada
Crystal Head Vodka	origin	Newfoundland and Labrador
Crystal Head Vodka	origin	Canada
Claw Boys Claw	origin	Amsterdam
Claw Boys Claw	origin	Netherlands
Dhunn	origin	Bangalore, India
Bernice Petkere	origin	Chicago
Bernice Petkere	origin	Illinois
Bernice Petkere	origin	United States
Iration	origin	Santa Barbara, California
Iration	origin	California
Iration	origin	United States
Danny Fernandes	origin	Toronto
Danny Fernandes	origin	Ontario
Danny Fernandes	origin	Canada
Patrick Mameli	origin	Enschede, Netherlands
Carolina Chocolate Drops	origin	Durham, North Carolina, USA
Farida Parveen	origin	Natore, East Bengal
The Mummers	origin	Brighton, England
Billie the Vision and the Dancers	origin	Malmö
Billie the Vision and the Dancers	origin	Blekinge
Billie the Vision and the Dancers	origin	Dalarna
Billie the Vision and the Dancers	origin	Sweden
The Prototypes	origin	Brighton
The Prototypes	origin	England
Let's Go to War	origin	Toronto
Let's Go to War	origin	Ontario
Let's Go to War	origin	Canada
Valery Gore	origin	Toronto, Ontario, Canada
The Miserable Rich	origin	Brighton
The Miserable Rich	origin	England
Emil Jensen	origin	Malmö
Emil Jensen	origin	Sweden
The Sneetches	origin	San Francisco, California
The Sneetches	origin	United States
Things in my pocket	origin	Bollnäs
Things in my pocket	origin	Hälsingland
Things in my pocket	origin	Sweden
Jackson Hawke	origin	Ontario
Jackson Hawke	origin	Canada
Yung Warriors	origin	Melbourne, Victoria
Yung Warriors	origin	Australia
Street Warriors	origin	Newcastle, New South Wales
Street Warriors	origin	Australia
Hana Pestle	origin	Billings, Montana, U.S.
Los Helicópteros	origin	Buenos Aires
Los Helicópteros	origin	Argentina
Ellington	origin	Tannum Sands, Queensland
Ellington	origin	Australia
Trademark	origin	Germany
The Faceless	origin	Encino, Los Angeles, California, United States
Jade Ewen	origin	Plaistow, London,
Jade Ewen	origin	England, United Kingdom
Grand Analog	origin	Winnipeg
Grand Analog	origin	Manitoba
Grand Analog	origin	Toronto
Grand Analog	origin	Ontario
Grand Analog	origin	Canada
The Wooden Sky	origin	Toronto
The Wooden Sky	origin	Ontario
The Wooden Sky	origin	Canada
Winchester Model 1907	origin	United States
BulletProof Messenger	origin	Long Island, New York
BulletProof Messenger	origin	United States
Kelly-Lynn	origin	Coram, New York
Kelly-Lynn	origin	New York
Julie Matthews	origin	Sheffield, Yorkshire, England
Signal Hill Transmission	origin	Los Angeles, California, United States
Ingunn Ringvold	origin	Norway
Shadia Mansour	origin	London, England
Oh My God	origin	Chicago, Illinois, U.S.
The Carpettes	origin	Houghton-le-Spring, Tyne and Wear, England
Dushyanth Weeraman	origin	Colombo, Sri Lanka
Devian	origin	Sweden
Mira Awad	origin	Tel Aviv
Mira Awad	origin	Israel
Blue Monday	origin	Vancouver
Blue Monday	origin	British Columbia
Blue Monday	origin	Canada
Bloody Panda	origin	New York City
Monks of Doom	origin	San Francisco
Monks of Doom	origin	California
Monks of Doom	origin	United States
The Spongetones	origin	Charlotte, North Carolina
The Spongetones	origin	North Carolina
Niko Valkeapää	origin	Sami people
Nat and Alex Wolff	origin	New York City
Nat and Alex Wolff	origin	New York
Nat and Alex Wolff	origin	United States
Vinnie Amico	origin	Utica, NY
Archgoat	origin	Turku
Archgoat	origin	Finland
N-Tyce	origin	London, United Kingdom
Kellie While	origin	Barrow-in-Furness, Cumbria, England
Enzo Dara	origin	Mantua
Enzo Dara	origin	Italy
Akimbo	origin	Seattle, Washington
Justin Mauriello	origin	La Habra, California
Ad·ver·sary	origin	Canada
Regina	origin	Yugoslavia
We In Music	origin	Paris
We In Music	origin	France
Marta Sánchez	origin	La Coruña
Marta Sánchez	origin	Spain
Imperial	origin	Orlando, Florida, United States
Legends of Motorsport	origin	North Hobart, Tasmania, Australia
Joy Dunlop	origin	Connel, Argyll, Scotland
Bernthøler	origin	Belgium
Dawn of Destiny	origin	Bochum
Dawn of Destiny	origin	Germany
Sea of Treachery	origin	Kentucky, United States
Mus'ka	origin	Manila
Mus'ka	origin	Philippines
Koop Arponen	origin	Lappeenranta, Finland
The Snivelling Shits	origin	London
The Snivelling Shits	origin	England
Hoggboy	origin	Sheffield
Hoggboy	origin	England
Skull Gang	origin	Harlem
Skull Gang	origin	New York City
Skull Gang	origin	New York
Thisway	origin	Brooklyn
Thisway	origin	New York
Thisway	origin	United States of America
Markize	origin	Paris
Markize	origin	Moscow
Tyler Rix	origin	Watford, England, United Kingdom
Kispál és a Borz	origin	Pécs
Kispál és a Borz	origin	Hungary
Obi	origin	United Kingdom
B. Sasikumar	origin	India
Scarlet Harlots	origin	Birmingham
Scarlet Harlots	origin	UK
Ambrose Reynolds	origin	Merseyside, England
Gene Deer	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Teddy Blass	origin	Dallas
Teddy Blass	origin	Texas
Gisle Saga	origin	Tønsberg
Gisle Saga	origin	Norway
In Fear and Faith	origin	San Diego, California, USA
State of Mind	origin	New Zealand
Paranoid Visions	origin	Dublin
Paranoid Visions	origin	Ireland
Martha's Vineyard	origin	Perth, Western Australia, Australia
Chad's Tree	origin	Perth, Western Australia, Australia
Salome MC	origin	Iran
Quốc Thiên	origin	Đồng Nai Province
Quốc Thiên	origin	Vietnam
Mara Carlyle	origin	Shropshire
Mara Carlyle	origin	UK
Shaggy	origin	New York, New York
Love and Theft	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
The Boxer Rebellion	origin	London, United Kingdom
The Boxer Rebellion	origin	United Kingdom
Company of Thieves	origin	Chicago, Illinois, United States
The Lani Singers	origin	West Papua
Gone Postal	origin	Kópavogur, Iceland
Solhi al-Wadi	origin	Baghdad
Solhi al-Wadi	origin	Iraq
A Neon Rome	origin	Toronto
A Neon Rome	origin	Ontario
A Neon Rome	origin	Canada
Baskery	origin	Stockholm, Sweden
Velure	origin	Athens, Georgia
Velure	origin	United States
K-15 Krajina Missile	origin	Serbian Krajina
The Federalists	origin	Concord, California
The Framework	origin	Toronto
The Framework	origin	Ontario
The Framework	origin	Canada
Ryan Cohan	origin	Chicago
Ryan Cohan	origin	Illinois
Nicestupidplayground	origin	Sarawak
Nicestupidplayground	origin	Borneo
Nicestupidplayground	origin	Malaysia
Ant Neely	origin	England
Monotrona	origin	Chicago, IL
Inna Heifetz	origin	Odessa
Inna Heifetz	origin	Ukraine
Dragnerve	origin	South London
Dragnerve	origin	England
Aysel Teymurzadeh	origin	Baku
Aysel Teymurzadeh	origin	Azerbaijan Soviet Socialist Republic
Aysel Teymurzadeh	origin	Soviet Union
The Menzingers	origin	Philadelphia, Pennsylvania, USA
Wavves	origin	San Diego, California, United States
Eva Braun	origin	Bečej
Eva Braun	origin	Serbia
Singing Fools	origin	Ottawa
Singing Fools	origin	Ontario
Singing Fools	origin	Canada
Anna Kasyan	origin	Armenian people
The Shiny Brights	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Bryn Mawr Mainliners	origin	Bryn Mawr, Pennsylvania, USA
Cay	origin	Camden Town
Cay	origin	London
Cay	origin	England
Commix	origin	Cambridge
Commix	origin	United Kingdom
Surrounded	origin	Växjö
Surrounded	origin	Sweden
Midnight Well	origin	Ireland
Immaculate Fools	origin	Kent, England
Baligh Hamdi	origin	Shubra, Cairo, Egypt
Blaggards	origin	Houston, Texas, United States
That Handsome Devil	origin	Boston, Massachusetts
That Handsome Devil	origin	Massachusetts
That Handsome Devil	origin	United States
Tredegar	origin	Wales
Lina Hedlund	origin	Bollnäs
Lina Hedlund	origin	Sweden
Monosurround	origin	Berlin, Germany
Tony Friel	origin	Birkenhead
Tony Friel	origin	Wirral peninsula
Tony Friel	origin	England
The Dirty Tricks	origin	Montreal
The Dirty Tricks	origin	Quebec
The Dirty Tricks	origin	Canada
Petr Elfimov	origin	Mogilev
Petr Elfimov	origin	Belarus
John Gracie	origin	Glace Bay, Nova Scotia
John Gracie	origin	Canada
Roosbeef	origin	Duiven
Roosbeef	origin	Netherlands
Junko Akimoto	origin	Koto, Tokyo, Japan
Jonathan Allyn	origin	Los Angeles, CA, United States
Axis Point	origin	England
Dlamini King Brothers	origin	Kennedy Road, Durban
Dlamini King Brothers	origin	Durban
Dlamini King Brothers	origin	South Africa
Yip-Yip	origin	Winter Park, Florida
Yip-Yip	origin	United States
Dern Rutlidge	origin	Melbourne, Australia
John Ellison	origin	Rochester, New York, United States
Review	origin	Bulgaria
Sun Carriage	origin	London Borough of Camden
Sherina Munaf	origin	Bandung, West Java, Indonesia
Cryptacize	origin	Oakland
Cryptacize	origin	California
Cryptacize	origin	United States
	origin	Richmond, Virginia, U.S.
Driver Side Impact	origin	Cleveland, Ohio
Leathermouth	origin	New Jersey, United States
The Curtains	origin	San Francisco
The Curtains	origin	California
The Curtains	origin	United States
Tori Sparks	origin	Tennessee
Tori Sparks	origin	United States
Grammatics	origin	Leeds
Grammatics	origin	England
Acacia	origin	London
Acacia	origin	England
Yas	origin	Masjed soleyman,
Nina Söderquist	origin	Alfta
Nina Söderquist	origin	Sweden
Cereal Killaz	origin	Orlando, Florida, United States
Ola & the Janglers	origin	Sweden
Middle Class Rut	origin	Sacramento, California, United States
Dark the Suns	origin	Finland
Mumsdollar	origin	South Auckland
Mumsdollar	origin	New Zealand
Taegoon	origin	Chungnam
Taegoon	origin	South Korea
The Temper Trap	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Grailknights	origin	Germany
Sonja Bakić	origin	Serbia
Hal Linton	origin	Barbados
Coon Creek Girls	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Robert Roth	origin	Seattle, Washington, United States
Cea Serin	origin	Baton Rouge, Louisiana, USA
Sun	origin	Mönchengladbach
Sun	origin	Germany
The Protist	origin	California
The Protist	origin	United States
Dude 'n Nem	origin	Chicago
Dude 'n Nem	origin	Illinois
The Generous	origin	Japan
Ashbury Heights	origin	Sundsvall
Ashbury Heights	origin	Sweden
April Boys	origin	Manila
April Boys	origin	Philippines
Adonis Shropshire	origin	Chattanooga, Tennessee, United States
Chelsea	origin	New York City
Fatih Erkoç	origin	Istanbul
Fatih Erkoç	origin	Turkey
Kurt Reifler	origin	Poughkeepsie, New York
Kurt Reifler	origin	New York
Kurt Reifler	origin	United States
Red Animal War	origin	Dallas, TX
April Boy Regino	origin	Caloocan City
April Boy Regino	origin	Philippines
La Sarita	origin	Lima
The Prodigy	origin	Braintree, Essex
The Prodigy	origin	Essex
The Prodigy	origin	England
The Prodigy	origin	UK
IMI 120 mm gun	origin	Israel
The Ropes	origin	New York City
The Ropes	origin	New York
The Ropes	origin	U.S.A
Mauser M 98	origin	Germany
Zonata	origin	Borås
Zonata	origin	Sweden
Paul Barrett	origin	Blackwood, Wales
Cafe R&B	origin	Los Angeles, California
Cafe R&B	origin	United States
Billy McIsaac	origin	Rothesay, Argyll and Bute
Billy McIsaac	origin	Scotland
Versa	origin	Port St. Lucie, Florida, U.S.
The Valentinos	origin	Cleveland, Ohio, United States
Dr. Ed and the Flu Shots	origin	Illinois
Dr. Ed and the Flu Shots	origin	United States
Joe Nanini	origin	Los Angeles, California
Joe Nanini	origin	California
The Margarets	origin	Giske
The Margarets	origin	Norway
C14 Timberwolf	origin	Canada
Valerio Scanu	origin	La Maddalena, Sardinia, Italy
Keith Carlock	origin	Clinton, Mississippi, U.S.
Via Audio	origin	Boston, MA, Brooklyn, NY, United States
The Plague	origin	Cleveland, Ohio
Harvey Mason Jr.	origin	Los Angeles, California
Raccoo-oo-oon	origin	Iowa, United States
Greg Sczebel	origin	Salmon Arm
Greg Sczebel	origin	British Columbia
Greg Sczebel	origin	Canada
Night Horse	origin	Los Angeles, United States
Fake Problems	origin	Naples, Florida, United States
Grevillea 'Mason's Hybrid'	origin	Kentlyn Nursery, Kentlyn, New South Wales''
Nicolay	origin	Wilmington, North Carolina, United States
The Empty Pockets	origin	Chicago, Illinois, United States
Fahd	origin	Egypt
Gloriana	origin	Nashville, Tennessee, United States
Animal Jazz	origin	Saint Petersburg
Animal Jazz	origin	Russia
Susan Haynes	origin	Atlanta, Georgia, United States
Perlonex	origin	Germany
TyDi	origin	Brisbane
TyDi	origin	Australia
Oktobar 1864	origin	Belgrade
Oktobar 1864	origin	Serbia
Oktobar 1864	origin	SFR Yugoslavia
Jason Reischel	origin	Asheville, North Carolina, United States
Anla Courtis	origin	Buenos Aires, Argentina
Obscura	origin	Landshut
Obscura	origin	Germany
Samsong	origin	Delta State
Samsong	origin	Nigeria
MP-412 REX	origin	Russia
Ryōichi Hattori	origin	Osaka Prefecture
Ryōichi Hattori	origin	Japan
Scott Amendola	origin	New Jersey
Rime Organisé	origin	Montreal
Rime Organisé	origin	Quebec
Rime Organisé	origin	Canada
Astra 400	origin	Spain
Sister Double Happiness	origin	San Francisco, CA
Sister Double Happiness	origin	United States
Stan Borys	origin	Załęże
Stan Borys	origin	Poland
DJ Nasty & LVM	origin	Orlando, Florida, United States
Fauxstar	origin	Rotherham, England
Fauxstar	origin	England
MARCbot	origin	United States of America
Matt Jenkins	origin	Aledo, Texas, United States
Blindoldfreak	origin	Los Angeles, California, United States
IMATEM	origin	Germany
Elfonía	origin	Mexico
Life's Decay	origin	France
Vincent Vincent and the Villains	origin	England
Margie Joseph	origin	Gautier, Mississippi
Margie Joseph	origin	Mississippi
Margie Joseph	origin	United States
K-Space	origin	Tuva
K-Space	origin	Russia
Soren Mounir	origin	Geneva
Soren Mounir	origin	Switzerland
Tim Fain	origin	Santa Monica, California, United States
Intricate Unit	origin	New Haven, Connecticut, US
Fresh Maggots	origin	Nuneaton, England
John Brannen	origin	Charleston, South Carolina, United States
Victor Heredia	origin	Buenos Aires
Victor Heredia	origin	Argentina
Tad Robinson	origin	New York City, United States
Motivation	origin	Greater Manchester
Motivation	origin	England
Donovan Woods	origin	Toronto
Donovan Woods	origin	Ontario
Donovan Woods	origin	Canada
Dahong palay	origin	Philippines
Jimmy Demers	origin	Los Angeles, California, U.S.
Brian McGee	origin	Gorbals, Glasgow, Scotland
The Pains of Being Pure at Heart	origin	New York City, New York, United States
Maya Sakura	origin	Obihiro, Hokkaidō
Maya Sakura	origin	Japan
Taberna Mylaensis	origin	Sicily
Taberna Mylaensis	origin	Italia
Sleep Room	origin	Reading, Berkshire, England
The Hunger	origin	Houston, Texas
Deadman	origin	Nagoya
Deadman	origin	Japan
MA-31	origin	Russia
MA-31	origin	United States
Woods of Ypres	origin	Windsor, Ontario, Canada
Sarah Borges	origin	Taunton, Massachusetts, United States
Kate Tucker & the Sons of Sweden	origin	Seattle, Washington, United States
Lucilectric	origin	Berlin
Lucilectric	origin	Germany
Innocence	origin	London
Innocence	origin	England
Asa Martin	origin	Winchester, Kentucky, USA
Whispers in the Shadow	origin	Vienna, Austria
Purpleman	origin	Kingston, Jamaica
Kum Bunnadeth	origin	Phnom Penh
Kum Bunnadeth	origin	Cambodia
Nanditha	origin	Channarayapatna, Karnataka, India
Musta Paraati	origin	Finland
Padi	origin	Surabaya
Padi	origin	Indonesia
Courtney Marie Andrews	origin	Phoenix, Arizona
Floor Thirteen	origin	Winnipeg
Floor Thirteen	origin	Manitoba
Floor Thirteen	origin	Canada
Scrotum Grinder	origin	Tampa, Florida
Scrotum Grinder	origin	Florida
Scrotum Grinder	origin	United States
Cinema Prague	origin	Perth, Western Australia
Cinema Prague	origin	Western Australia
Cinema Prague	origin	Australia
Zhang Dingyuan	origin	Berlin
Elena Gheorghe	origin	Bucharest
Elena Gheorghe	origin	Romania
The 88	origin	Los Angeles, California, United States
At the Mercy of Inspiration	origin	Toronto
At the Mercy of Inspiration	origin	Ontario
Waldo	origin	Helsinki, Finland
AMZ Żubr	origin	Poland
Blind	origin	Wollongong
Blind	origin	Australia
C. R. Vyas	origin	Osmanabad, Maharashtra, India
Roi Heenok	origin	Montreal, Canada
R.O.C.	origin	Brixton
R.O.C.	origin	England
Tap 011	origin	Belgrade
Tap 011	origin	Serbia
Pop Unknown	origin	Austin, Texas, United States
Jah Roots	origin	Springfield, Missouri
Mike Francis	origin	Italy
DJ Funk	origin	Chicago, Illinois
DJ Funk	origin	Illinois
DJ Funk	origin	United States
Giuseppe Ottaviani	origin	Viterbo, Italy
Billie Godfrey	origin	London
Billie Godfrey	origin	England
Anoop Desai	origin	Chapel Hill, North Carolina
Anoop Desai	origin	United States
Aneurysm	origin	Verona
Aneurysm	origin	Italy
The Roberta Martin Singers	origin	Chicago, Illinois
Trailer Choir	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Giraffes%3F Giraffes!	origin	Massachusetts
Giraffes%3F Giraffes!	origin	New England
Giraffes%3F Giraffes!	origin	United States
Shlomi Braha	origin	Israel
Kris Allen	origin	Conway, Arkansas
Emperor Penguin	origin	Chicago, Illinois, United States
Rick Ross	origin	Carol City, Florida, U.S.
Drama	origin	Sylacauga, Alabama
Drama	origin	Alabama
Drama	origin	United States
Rise and Fall of a Decade	origin	France
Sacred Steel	origin	Ludwigsburg
Sacred Steel	origin	Germany
David Rush	origin	Miami, Florida
David Rush	origin	United States
The Moors Murderers	origin	London
The Moors Murderers	origin	England
Blaqstarr	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
Growler	origin	United States
Brooke Waggoner	origin	Houston, Texas, United States
The Lonely H	origin	Port Angeles, WA
Happiness	origin	Helsinki
Happiness	origin	Finland
Olenka and the Autumn Lovers	origin	Vancouver
Olenka and the Autumn Lovers	origin	British Columbia
Olenka and the Autumn Lovers	origin	Canada
FN Barracuda	origin	Belgium
Millennium	origin	Bangalore, India
Amrinder Gill	origin	Indo Punjabi , Amritsar, Punjab, India
Maria	origin	Brunei
Los Abuelos de la Nada	origin	Buenos Aires,
Tommy Reilly	origin	Torrance, East Dunbartonshire, Scotland
Sherry Bryce	origin	Duncanville, Alabama, United States
Vernon Oxford	origin	Rogers, Arkansas
RK-55	origin	Soviet Union
William C. Woxlin	origin	Borlänge
William C. Woxlin	origin	Dalarna
William C. Woxlin	origin	Sweden
Niels Brinck	origin	Aabyhøj
Niels Brinck	origin	Denmark
James Stroud	origin	Shreveport, Louisiana, United States
Hedgehog Pie	origin	England
Diamond Plate	origin	Chicago, Illinois
Diamond Plate	origin	United States
John Torres	origin	San Dimas, California
John Torres	origin	California
John Torres	origin	United States
Kraak & Smaak	origin	Leiden
Kraak & Smaak	origin	Netherlands
A Vacant Affair	origin	Singapore
Robert Pierre	origin	Orlando, Florida, U.S.
Cowbois Rhos Botwnnog	origin	Rhos Botwnnog, Wales
Apes & Androids	origin	New York City
Apes & Androids	origin	United States
Deaf Havana	origin	Hunstanton and King's Lynn, Norfolk, United Kingdom
Mike Walker	origin	Jackson, Tennessee, U.S.
Andrzej Kozakiewicz	origin	Piła, Poland
The Belleville Outfit	origin	Austin, Texas, USA
Andrea Libardi	origin	Sao Paulo, Brazil
Ionel Fernic	origin	Romania
The Medicine Men	origin	New Orleans, Louisiana
Auktyon	origin	Leningrad, USSR
Les Taylor	origin	Oneida, Kentucky, United States
The Gin Club	origin	Brisbane, Queensland
The Gin Club	origin	Australia
Ray Vega	origin	Los Angeles, California, United States
Noel Haggard	origin	Bakersfield, California, United States
Twister Alley	origin	Arkansas, United States
Mila Islam	origin	Chittagong
Mila Islam	origin	Bangladesh
My Jerusalem	origin	Austin, Texas
My Jerusalem	origin	United States
Blaxy Girls	origin	Constanţa
Blaxy Girls	origin	Romania
Cock o' the North	origin	Scotland
The Killjoys	origin	Birmingham
The Killjoys	origin	England
Mark Hennessy	origin	Lawrence, Kansas
Mark Hennessy	origin	United States
Electrik Red	origin	Los Angeles, California, United States
Craig Dillingham	origin	Brownwood, Texas, United States
Hudson Mohawke	origin	Glasgow
Hudson Mohawke	origin	Scotland
Ben Marwood	origin	Reading, United Kingdom
Danny Cox	origin	Cincinnati, Ohio
Sylosis	origin	Reading, Berkshire, England, United Kingdom
Julian Piotrowiak	origin	Poznań, Poland
Miho Fukuhara	origin	Sapporo
Miho Fukuhara	origin	Japan
Muhsinah	origin	Washington, D.C.
Muhsinah	origin	US
Christina Metaxa	origin	Limassol
Christina Metaxa	origin	Cyprus
Brooks	origin	London
Brooks	origin	England
Choir of Chichester Cathedral	origin	Chichester
Choir of Chichester Cathedral	origin	England
Rabid	origin	Leicester
Rabid	origin	England
Elokuu	origin	Finland
Starfucker	origin	Portland, Oregon, United States
Early Graves	origin	San Francisco
Early Graves	origin	California
Early Graves	origin	United States
Slavia	origin	Norway
Nikolas Metaxas	origin	Cyprus
Everything on Red	origin	Stoke-on-Trent
Kid Icarus	origin	Dunmore, Pennsylvania
Kid Icarus	origin	United States
The Bitter Springs	origin	Teddington
The Bitter Springs	origin	London
The Bitter Springs	origin	England
Alliance	origin	United States
Mandy Lauderdale	origin	Atlanta, Georgia
Mandy Lauderdale	origin	Georgia
Mandy Lauderdale	origin	United States
Scale the Summit	origin	Houston, Texas, U.S.
Princeton Glee Club	origin	Princeton University
Findlay Napier	origin	Grantown on Spey, Scotland
Recs of the flesh	origin	Sardinia
Recs of the flesh	origin	Italy
This Ending	origin	Stockholm, Sweden
Red House Painters	origin	San Francisco, California, United States
Nick Martinelli	origin	Philadelphia
Nick Martinelli	origin	United States
Mastilo	origin	Sofia
Mastilo	origin	Bulgaria
Smith & Wesson Model 619 & 620	origin	United States
Scimitar	origin	Middle East
Angela Desveaux	origin	Montreal
Angela Desveaux	origin	Quebec
Angela Desveaux	origin	Canada
Ballas Hough Band	origin	London, England
Ballas Hough Band	origin	United Kingdom
Royal Salute	origin	Scotland
Sofia boys choir	origin	Sofia, Bulgaria
Combat 84	origin	Chelsea, London
Combat 84	origin	England
Trash Fashion	origin	Birmingham
Trash Fashion	origin	United Kingdom
Nightwing	origin	United Kingdom
Ground Mower	origin	Stockholm, Sweden
J.C. Jones	origin	Los Angeles, California, United States
Gypsy Gyppo String Band	origin	Seattle
Gypsy Gyppo String Band	origin	Washington
Gypsy Gyppo String Band	origin	United States
Roger Springer	origin	Caddo, Oklahoma, USA
The Emotron	origin	McDonough, Georgia, United States
GPKism	origin	Australia
GPKism	origin	Japan
Louis Gordon	origin	Manchester
Pablove Black	origin	Kingston, Jamaica
Therese Merkel	origin	Nyköping
Therese Merkel	origin	Sweden
Polarkreis 18	origin	Dresden, Saxony, Germany
Amr Mostafa	origin	Cairo, Egypt
Peppermint Trolley Company	origin	Redlands, California
Peppermint Trolley Company	origin	California
Peppermint Trolley Company	origin	United States
Hardenberg-Wilthen	origin	Nörten-Hardenberg
Hardenberg-Wilthen	origin	Germany
Last Days of April	origin	Stockholm
Last Days of April	origin	Sweden
Matt Giraud	origin	Kalamazoo, Michigan
Matt Giraud	origin	United States
Danny Gokey	origin	Milwaukee, Wisconsin
Danny Gokey	origin	United States
Scott MacIntyre	origin	Scottsdale, Arizona, U.S.
Michael Sarver	origin	Jasper, Texas
Michael Sarver	origin	United States
Megan Joy	origin	Sandy, Utah
Megan Joy	origin	United States
Jasmine Murray	origin	Starkville, Mississippi
Jasmine Murray	origin	United States
Lil Rounds	origin	Memphis, Tennessee
Lil Rounds	origin	United States
Adam Lambert	origin	San Diego, California, U.S.
Allison Iraheta	origin	Los Angeles, California
The Danks	origin	Charlottetown, Prince Edward Island, Canada
Craig Porteils	origin	Sydney
Craig Porteils	origin	Australia
The Elvis Brothers	origin	Champaign, Illinois
Jazzberry Ram	origin	British Columbia
Jazzberry Ram	origin	Canada
Illuminatus	origin	Nottingham, UK
Odious Mortem	origin	San Francisco, California, United States
Felicia Barton	origin	Virginia Beach, Virginia
Kakkmaddafakka	origin	Bergen, Norway
Cœur de pirate	origin	Outremont
Cœur de pirate	origin	Quebec
Cœur de pirate	origin	Canada
Meseda Bagaudinova	origin	Chechnyan
Ništa Ali Logopedi	origin	Šabac
Ništa Ali Logopedi	origin	Serbia
Ništa Ali Logopedi	origin	Yugoslavia
Nino Katamadze	origin	Georgia
Bjorn Englen	origin	Växjö
Bjorn Englen	origin	Sweden
Double Cross Vodka	origin	Slovak Republic
Fig	origin	Quezon City
Fig	origin	Philippines
Jerome Sala	origin	Pilar, Bohol, Philippines
Dial M for Murder!	origin	London
Dial M for Murder!	origin	Oslo
Dial M for Murder!	origin	Halmstad
Dial M for Murder!	origin	Stockholm
Dial M for Murder!	origin	Sweden
Clinton Fearon	origin	Saint Andrew Parish, Jamaica
Reuben Rogers	origin	St.Thomas, Virgin Islands, United States
Tears of Mankind	origin	Surgut
Tears of Mankind	origin	Russia
Yunioshi	origin	Nottingham
Yunioshi	origin	England
Caramel Jack	origin	Brighton, England
Curio	origin	Kansai, Japan
Crystal Stilts	origin	New York City
Crystal Stilts	origin	New York
Crystal Stilts	origin	United States
Natascha Hagen	origin	Austria
Manic Hispanic	origin	Orange County, CA
Manic Hispanic	origin	California
Marcin Rozynek	origin	Żywiec, Poland
Ghymes	origin	Nitra
Ghymes	origin	Slovakia
Made of Hate	origin	Warsaw
Made of Hate	origin	Poland
LiLi Roquelin	origin	New York City, New York, US
Newworldson	origin	Niagara Falls, Ontario, Canada
Konkhra	origin	Køge
Konkhra	origin	Denmark
Two Pin Din	origin	Amsterdam
Two Pin Din	origin	Netherlands
Charlie Tumahai	origin	Orakei
Charlie Tumahai	origin	Auckland
Charlie Tumahai	origin	New Zealand
Nacho Galindo	origin	Ojinaga, Chihuahua, Mexico
John Scott Sherrill	origin	Nashville, Tennessee
Mindwarp Chamber	origin	Chicago, Illinois
Dayirman	origin	Baku
Dayirman	origin	Azerbaijan
Nelly Ciobanu	origin	Moldova
Sudden Sway	origin	Peterborough
Sudden Sway	origin	England
Gehan Rateb	origin	Cairo
Gehan Rateb	origin	Egypt
Uri Nakayama	origin	Saitama, Japan
Lidia Kopania	origin	Poland
Jóhanna Guðrún Jónsdóttir	origin	Hafnarfjörður
Jóhanna Guðrún Jónsdóttir	origin	Iceland
Sasha Song	origin	Lithuania
H.E.A.T	origin	Upplands Väsby
H.E.A.T	origin	Sweden
Richard Scheufler	origin	Ústí nad Labem, Czech Republic
Bubblegum Screw	origin	London
Bubblegum Screw	origin	England
Bubblegum Screw	origin	UK
The Nightcrawlers	origin	Daytona Beach, Florida, United States
Schelmish	origin	Bonn
Schelmish	origin	Germany
Love Is Red	origin	Nashville, Tennessee
Presing	origin	Belgrade
Presing	origin	Serbia
Lauren Flax	origin	Detroit, Michigan
Inga and Anush Arshakyan	origin	Yerevan
Inga and Anush Arshakyan	origin	Armenia
Suitcase101	origin	Tagbilaran City
Suitcase101	origin	Bohol
Suitcase101	origin	Philippines
Crookers	origin	Milan, Italy
Claudio Brindis de Salas Garrido	origin	Havana
Claudio Brindis de Salas Garrido	origin	Cuba
Evergreen Terrace	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Mishka	origin	Nova Scotia, Canada
La Diva	origin	Manila
Trygve Wiese	origin	Stavanger
Trygve Wiese	origin	Norway
Children of Bodom	origin	Espoo
Children of Bodom	origin	Finland
Dayal Thakur	origin	Mumbai
Dayal Thakur	origin	India
Jimmy and the Soulblazers	origin	Alliance, Ohio
Brian LeBarton	origin	Los Angeles, California, USA
Pongsit Kamphee	origin	Nong Khai Province, Thailand
Lauri Conger	origin	Thunder Bay, Canada
Justin Lassen	origin	Denver, Colorado
Rob Lewis	origin	Chicago, Illinois
Rob Lewis	origin	Illinois
Rob Lewis	origin	United States
Ella Riot	origin	Michigan, United States
Io	origin	Birmingham, England
Courtney Cox	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Death	origin	Detroit, Michigan, United States
The Paper Cranes	origin	Victoria, British Columbia
The Paper Cranes	origin	British Columbia
The Paper Cranes	origin	Canada
The Jitters	origin	Toronto
The Jitters	origin	Ontario
The Jitters	origin	Canada
Last Falling	origin	Thousand Oaks, California
Last Falling	origin	California
Last Falling	origin	United States
Dirty Penny	origin	Santa Cruz, California
Dirty Penny	origin	California
Dirty Penny	origin	United States
Kingfisher Sky	origin	Netherlands
Keelay and Zaire	origin	Salt Lake City, Utah
Keelay and Zaire	origin	United States
Keelay and Zaire	origin	Dayton, Ohio
Roo'ra	origin	Seoul
Roo'ra	origin	South Korea
N.A.S.A.	origin	Los Angeles
Shohruh	origin	Tashkent
Shohruh	origin	Uzbekistan
The Lost Fingers	origin	Quebec City
The Lost Fingers	origin	Quebec
The Lost Fingers	origin	Canada
Ian Peres	origin	Gold Coast, Queensland
Ian Peres	origin	Queensland
Ian Peres	origin	Australia
Serani	origin	Kingston, Jamaica
The Weeds	origin	Manchester
The Weeds	origin	England
Corpus Mortale	origin	Copenhagen
Corpus Mortale	origin	Denmark
KTO Ryś	origin	Poland
OT Band	origin	Belgrade
OT Band	origin	Serbia
M7 grenade launcher	origin	United States
Big Sean	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Foltin	origin	Bitola
Foltin	origin	Republic of Macedonia
Sadegh Nojouki	origin	Tehran
Sadegh Nojouki	origin	Iran
Krallice	origin	New York City, United States
Tinted Windows	origin	New York City
Stephane & 3G	origin	Georgia
Dark Ages	origin	Kharkiv
Dark Ages	origin	Ukraine
Mr Russia	origin	Chicago, Illinois, United States
Dominia	origin	Saint Petersburg, Russia
ChansoNoir	origin	Stockholm
ChansoNoir	origin	Sweden
Kuniyuki Takahashi	origin	Sapporo
Kuniyuki Takahashi	origin	Hokkaido
Kuniyuki Takahashi	origin	Japan
Glisenti Model 1910	origin	Kingdom of Italy
SIG MKMO	origin	Switzerland
GS Boyz	origin	Arlington, Texas, United States
Korovin pistol	origin	Soviet Union
Makarych	origin	Russia
65	origin	Portugal
IMBEL MD97	origin	Brazil
Kalekalıp KNT-308	origin	Turkey
Varoujan Hakhbandian	origin	Iranian
Allison Miller	origin	New York City
Five Little Indians	origin	Kolkata, West Bengal, India
Mustafa Zahid	origin	Lahore, Punjab, Pakistan
National Children's Wind Orchestra of Great Britain	origin	London
National Children's Wind Orchestra of Great Britain	origin	England
National Children's Wind Orchestra of Great Britain	origin	United Kingdom
Anat Cohen	origin	Tel Aviv, Israel
M1870 Belgian Comblain	origin	Belgium
HOPE	origin	Riverview, New Brunswick
HOPE	origin	New Brunswick
HOPE	origin	Canada
Chattertocks	origin	Brown University
Chattertocks	origin	Providence, Rhode Island
Chattertocks	origin	Rhode Island
Chattertocks	origin	United States
Greg Penny	origin	Hollywood, California, USA
Mike McCarthy	origin	Cincinnati, Ohio, USA
Oppressed Logic	origin	Oakland, California
Oppressed Logic	origin	United States
Sophie Carle	origin	Luxembourg
Whisper Loud	origin	Seiling, Oklahoma, United States
MAS 1873 revolver	origin	France
Bodeo Model 1889	origin	Kingdom of Italy
Erma EMP	origin	Germany
The Bittersweets	origin	San Francisco, California
The Bittersweets	origin	California
The Bittersweets	origin	United States
Bergmann–Bayard pistol	origin	Belgium
Bergmann–Bayard pistol	origin	German Empire
The Starlings	origin	London
The Starlings	origin	England
Dale McBride	origin	Lampasas, Texas, United States
Nina Petković	origin	Tivat, Montenegro
Sacred Oath	origin	Bethel, Connecticut
Sacred Oath	origin	United States
Zarif	origin	Harrow, London
Zarif	origin	England
Scary Chicken	origin	Buffalo, New York
Scary Chicken	origin	United States
GCT 155mm	origin	France
Majestad de la Sierra	origin	Monterrey
Majestad de la Sierra	origin	Nuevo León
Majestad de la Sierra	origin	Mexico
Cymbals Eat Guitars	origin	New York City
Strong Arm Steady	origin	California
Sinéad Mulvey	origin	Republic of Ireland
Certain General	origin	New York City
Certain General	origin	United States
Dafina Zeqiri	origin	Prishtina
Dafina Zeqiri	origin	Republic of Kosovo
Quest Crew	origin	Artesia, California, United States
Doris	origin	Gothenburg
Doris	origin	Sweden
Octave One	origin	Michigan
Octave One	origin	United States
Machines of Grace	origin	Boston, MA, United States
Oceana	origin	St. Petersburg, Florida
Black Daisy	origin	Dublin
Black Daisy	origin	Republic of Ireland
Far East Movement	origin	Los Angeles, California, United States
Hissanol	origin	Amsterdam
Hissanol	origin	Netherlands
Hissanol	origin	Victoria, BC
Hissanol	origin	British Columbia
Hissanol	origin	Canada
Analogy	origin	Varese
Analogy	origin	Lombardy
Analogy	origin	Italy
Gasser M1870	origin	Austria-Hungary
Unladylike	origin	East St. Louis, Illinois
10.5 cm K	origin	Nazi Germany
Meet Uncle Hussain	origin	Malaysia
Loganathan Arumugam	origin	Malaysia
David Arumugam	origin	Penang, Malaysia
Sore	origin	Jakarta
Sore	origin	Indonesia
Bobby Grubic	origin	Sisak
Bobby Grubic	origin	Croatia
Arborea	origin	Maine, United States
Annika Kjærgaard	origin	Hässleholm
Annika Kjærgaard	origin	Sweden
Gorod 312	origin	Bishkek, Kyrgyzstan
The Strapping Fieldhands	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Sayaka Kitahara	origin	Saitama Prefecture
Sayaka Kitahara	origin	Japan
Yuuka Maeda	origin	Chiba Prefecture
Yuuka Maeda	origin	Japan
Juju	origin	Shōbara, Hiroshima
Juju	origin	Japan
M1120 HEMTT Load Handling System	origin	United States
R. K. Shekhar	origin	Tiruvallur, British India
Gruvis Malt	origin	Providence, Rhode Island, United States
RB 04	origin	Sweden
Faderhead	origin	Hamburg
Faderhead	origin	Germany
Zoli Ádok	origin	Szeged, Hungary
Mams Taylor	origin	Cricklewood
Mams Taylor	origin	London
Hot House	origin	Carlisle, PA, United States
Bunchofuckingoofs	origin	Toronto
Bunchofuckingoofs	origin	Ontario
Bunchofuckingoofs	origin	Canada
Atmosphere	origin	Poland
Mk F3 155mm	origin	France
David Malloy	origin	Nashville, TN, United States
Black Joe Lewis & the Honeybears	origin	Austin, Texas
Black Joe Lewis & the Honeybears	origin	United States
The Onset	origin	Liverpool
The Onset	origin	England
Violent Work of Art	origin	Växjö
Violent Work of Art	origin	Sweden
Marcos Vidal	origin	Madrid
Marcos Vidal	origin	Spain
Dadafon	origin	Trondheim
Dadafon	origin	Norway
Sons of Noel and Adrian	origin	Brighton, England
The Renderers	origin	New Zealand
Clue to Kalo	origin	Adelaide
Clue to Kalo	origin	South Australia
Firework Show	origin	Charleston, South Carolina, United States
B.R. Stylers	origin	Pordenone
B.R. Stylers	origin	Italy
David Raleigh	origin	Seattle, Washington, U.S.
Christylez Bacon	origin	Southeast, Washington, D.C.
Polar Bear Club	origin	Rochester and Syracuse,
Polar Bear Club	origin	New York, US
Hilary	origin	Los Angeles
Hilary	origin	California
Hilary	origin	United States
Telegraphs	origin	Brighton, UK
Herbert Schwamborn	origin	Harare
Herbert Schwamborn	origin	Zimbabwe
Mike Bryan	origin	Byhalia, Mississippi
Mike Bryan	origin	United States
Ray Smith	origin	Melber, Kentucky, United States
Snd	origin	Sheffield, UK
Báalam	origin	Mexico City
Báalam	origin	Mexico
Ahmet Ertegun	origin	Washington, D.C.
Ahmet Ertegun	origin	United States
Robert Anderson	origin	United States
Ajay Pohankar	origin	Jabalpur
Ajay Pohankar	origin	Madhya Pradesh
Ajay Pohankar	origin	India
Sparks the Rescue	origin	Portland, Maine, United States
Baklava	origin	Republic of Macedonia
Padma Talwalkar	origin	India
Wildbirds & Peacedrums	origin	Gothenburg, Sweden
Ace Andres	origin	Stockton, California
Ace Andres	origin	United States
Robert Léger	origin	Canada
Khursheed Ahmad	origin	Karachi
Khursheed Ahmad	origin	Sindh
Khursheed Ahmad	origin	Pakistan
Čovek Bez Sluha	origin	Kragujevac
Čovek Bez Sluha	origin	Serbia
Donnie Demers	origin	Los Angeles, California
Donnie Demers	origin	United States
Super s Karamelom	origin	Bečej
Super s Karamelom	origin	Serbia
Aleksandra Radović	origin	Šabac
Aleksandra Radović	origin	Serbia
Harmaja	origin	Finland
The Haunted	origin	Montreal, Quebec, Canada
Jameson Raid	origin	Birmingham
Jameson Raid	origin	England
Chemo	origin	London
Chemo	origin	England
Abhijit Pohankar	origin	Mumbai, India
Kay One	origin	Germany
High Velocity Aircraft Rocket	origin	United States
Shana Halligan	origin	Los Angeles, California
Shana Halligan	origin	California
Shana Halligan	origin	United States
Tea Hiilloste	origin	Finland
Zhang Xianzi	origin	Guangxi
Zhang Xianzi	origin	China
James Byrd	origin	Kirkland, Washington
Marissa Mishelle	origin	Scottsdale, Arizona
Marissa Mishelle	origin	United States
Lil Soldiers	origin	New York
The Perfect Disaster	origin	Bedfordshire
The Perfect Disaster	origin	Hertfordshire
The Perfect Disaster	origin	England
Other Lives	origin	Stillwater, Oklahoma, United States
Disiz	origin	Évry, Essonne
Disiz	origin	France
Videotape	origin	Ottawa
Videotape	origin	Ontario
Videotape	origin	Canada
Igor Cukrov	origin	Split
Igor Cukrov	origin	Croatia
Misha Quint	origin	St. Petersburg, Russia
Shrug	origin	Northern Ireland
M1 Combat Car	origin	United States
Vaï	origin	Morocco
Haymaker	origin	Medicine Hat, Alberta and Toronto, Ontario
Denim	origin	Birmingham, England
Shustov vodka	origin	Chernogolovsk
Shustov vodka	origin	Russia
Cradle Orchestra	origin	Japan
Flor-de-Lis	origin	Lisbon
Flor-de-Lis	origin	Portugal
Vince Weber	origin	Hamburg, Germany
Cause Co-Motion!	origin	Brooklyn, New York
Moymoy Palaboy	origin	Pasay City
Moymoy Palaboy	origin	Philippines
Khrysis	origin	Durham, North Carolina
Stolnaya vodka	origin	Russia
Japandroids	origin	Vancouver, British Columbia
Japandroids	origin	Canada
P$C	origin	Bankhead, Atlanta, Georgia, United States
Rikki & Daz	origin	London
Rikki & Daz	origin	England
Barndance Boys	origin	London
Barndance Boys	origin	England
Sourabhee Debbarma	origin	Agartala
Sourabhee Debbarma	origin	Tripura
Sourabhee Debbarma	origin	India
Pz.Sfl. II	origin	Nazi Germany
Bibleblack	origin	Sweden
Wael Kfoury	origin	Zahlé, Lebanon
Crash Romeo	origin	Bernardsville, New Jersey
BLK JKS	origin	Johannesburg
BLK JKS	origin	South Africa
Boston Spaceships	origin	Dayton, OH
Boston Spaceships	origin	United States
Moroccoblu	origin	Mexico City, Mexico
Ashani	origin	India
The Bear Necessities	origin	Providence, Rhode Island
The Bear Necessities	origin	United States
David Parland	origin	Sweden
Ravi Shukla	origin	Delhi, India
In Case of Fire	origin	Portadown
In Case of Fire	origin	Northern Ireland
In Case of Fire	origin	United Kingdom
Skull Duggery	origin	New Orleans
Skull Duggery	origin	Louisiana
Sargon Gabriel	origin	Habbaniyah, Iraq
Alicia Bamboo Ensemble	origin	Alciia
Alicia Bamboo Ensemble	origin	Bohol
Alicia Bamboo Ensemble	origin	Philippines
Brasstronaut	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Nils Janson	origin	Sandviken, Sweden
VAHAN	origin	Soviet Union
VAHAN	origin	Armenia
The Phonic Athletic	origin	Wexford
The Phonic Athletic	origin	Ireland
Cineplexx	origin	Buenos Aires
Cineplexx	origin	Argentina
Counter-electronics High Power Microwave Advanced Missile Project	origin	United States
J-Break	origin	San Diego, California, USA
A Rocket to the Moon	origin	Braintree, Massachusetts, United States
Seann Scott	origin	Albuquerque, New Mexico, U.S.
Larry Pierce	origin	Indianapolis
Larry Pierce	origin	Indiana
The Users	origin	Cambridge
The Users	origin	England
Ranjith	origin	Kerala, India
Big Daddy	origin	California
Big Daddy	origin	United States
Philadelphia	origin	Shreveport, Louisiana
Pierangelo Bertoli	origin	Sassuolo
Tereu Tereu	origin	Fredericksburg, Virginia
Tereu Tereu	origin	Washington, D.C.
Gills and Wings	origin	Richmond, Virginia
Gills and Wings	origin	Virginia
Gills and Wings	origin	United States
Tres Generaciones	origin	Guadalajara, Mexico
Bashy	origin	Kensal Rise, London, England
Bligg	origin	Switzerland
Ghetto Commission	origin	New Orleans
Ghetto Commission	origin	Louisiana
Menegroth	origin	Zurich
Menegroth	origin	Switzerland
Dj Iroc	origin	Bronx, New York
Civil Twilight	origin	Cape Town
Civil Twilight	origin	Western Cape
Civil Twilight	origin	South Africa
Prime Suspects	origin	3
Fay-Ann Lyons	origin	Point Fortin, Trinidad and Tobago
Nichika	origin	Japan
Rod Laver	origin	Los Angeles
Aion	origin	Osaka, Japan
Slightly Stoopid	origin	San Diego, California, US
Last Rites	origin	United Kingdom
Threatmantics	origin	Cardiff
Threatmantics	origin	United Kingdom
Grizzly I cruiser	origin	Canada
Burn Halo	origin	Orange County, CA / Tulsa, OK, United States
Attack Attack!	origin	Columbus, Ohio, United States
Mayumi Itsuwa	origin	Nakano, Tokyo
Mayumi Itsuwa	origin	Tokyo
Mayumi Itsuwa	origin	Japan
Steady Mobb'n	origin	Oakland, California
Quro	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Leonid Rudenko	origin	Moscow
Leonid Rudenko	origin	Russia
Die Heuwels Fantasties	origin	Napier, Overberg, Western Cape, South Africa
Scott McQuaig	origin	Meridian, Mississippi
The Sleeping Years	origin	Coleraine
The Sleeping Years	origin	Northern Ireland
Garfunkel and Oates	origin	Los Angeles, California, United States
Jonathan Singleton	origin	Jackson, Tennessee, U.S.
Rolf Roosalu	origin	Estonia
Karin Park	origin	Norway
Slaughterhouse	origin	Jersey City, New Jersey
Slaughterhouse	origin	New Jersey
Slaughterhouse	origin	Brooklyn
Slaughterhouse	origin	New York City
Slaughterhouse	origin	New York
Slaughterhouse	origin	Long Beach, California
Slaughterhouse	origin	California
Slaughterhouse	origin	Detroit
Slaughterhouse	origin	Michigan
Anastasia Prikhodko	origin	Kiev, Ukraine
Urban Symphony	origin	Tallinn
Urban Symphony	origin	Estonia
The Strychnine Babies	origin	Philadelphia, Pennsylvania
The Strychnine Babies	origin	United States
The 3tards	origin	Brampton, Ontario
The 3tards	origin	Canada
Simon Wilkinson	origin	Worthing, England, UK
Them Terribles	origin	Santa Barbara, California
Them Terribles	origin	California
Them Terribles	origin	United States
Crash Karma	origin	Toronto, Ontario, Canada
Simon Apple	origin	Philadelphia
Simon Apple	origin	Pennsylvania
Simon Apple	origin	United States of America
Black Violin	origin	Florida
Black Violin	origin	United States
The Decorators	origin	Acton, London
The Decorators	origin	England
Robot Child	origin	Melbourne
Robot Child	origin	Victoria
Robot Child	origin	Australia
Celinda Pink	origin	Tuscaloosa, Alabama, United States
Analogfish	origin	Japan
Josh Rosenthal	origin	Brownwood, Texas
Josh Rosenthal	origin	United States
Angel Deradoorian	origin	Los Angeles, California, U.S.
Toe Tag	origin	Seattle, Washington
Toe Tag	origin	United States
Dondi Ledesma	origin	Philippines
Hockey	origin	Portland, Oregon
Hockey	origin	Oregon
Hockey	origin	United States
Ng Chee Yang	origin	Singapore
Blood of Kingu	origin	Kharkiv
Blood of Kingu	origin	Ukraine
Puppetmastaz	origin	Berlin
Puppetmastaz	origin	Germany
Joe Brooks	origin	Southampton, Hampshire, England, UK
Water	origin	Miami
Water	origin	Florida
Water	origin	United States
Jimmy Byrd	origin	Mesa, Arizona, United States
The Arrogant Sons of Bitches	origin	Long Island
The Arrogant Sons of Bitches	origin	New York
The Arrogant Sons of Bitches	origin	United States
Elora Danan	origin	Perth, Western Australia
Caitlin & Will	origin	Nashville, Tennessee, United States
Chip	origin	Tottenham
Chip	origin	London, England
Keahiwai	origin	Mililani, Hawaii, United States
Thomas Anselmi	origin	Vancouver
Thomas Anselmi	origin	British Columbia
Thomas Anselmi	origin	Canada
Mirror	origin	Vancouver
Mirror	origin	British Columbia
Mirror	origin	Canada
Yum Yum Children	origin	Oregon
Selig	origin	Hamburg
Selig	origin	Germany
Chai Town	origin	University of Illinois at Urbana-Champaign
Chai Town	origin	Illinois
Chai Town	origin	United States
Magna-Fi	origin	Las Vegas, Nevada
Magna-Fi	origin	United States
Dado	origin	Tashkent
Dado	origin	Uzbekistan
Sweethead	origin	United States
Skruff	origin	Derry
Skruff	origin	Northern Ireland
Paul Marazzi	origin	Wanstead, London, United Kingdom
Ulmus 'Amsterdam'	origin	Baarn, The Netherlands
Eye Alaska	origin	Orange County, California
Eye Alaska	origin	United States
Noon	origin	Warsaw, Poland
B. Reith	origin	Brown Deer, Wisconsin
B. Reith	origin	Wisconsin
Ana Free	origin	Cascais
Ana Free	origin	Portugal
Bonaparte	origin	Berlin
Bonaparte	origin	Germany
Lis Sørensen	origin	Denmark
Otokar Akrep	origin	Turkey
Cristian Álvarez	origin	Buenos Aires
Cristian Álvarez	origin	Argentina
Mike Evin	origin	Montreal
Mike Evin	origin	Quebec
The Dead Weather	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Sobieski	origin	Poland
Paul Kowert	origin	Madison, Wisconsin, US
The Hush Now	origin	Boston, Massachusetts, United States
The Giving Tree Band	origin	Chicago, Illinois
The Giving Tree Band	origin	Illinois
The Giving Tree Band	origin	United States
Giuni Russo	origin	Palermo, Sicily, Italy
Michael J. Parlett	origin	London
Michael J. Parlett	origin	England
Progres 2	origin	Brno
Progres 2	origin	Czechoslovakia
Lords of Lyrics	origin	Los Angeles, California
Lords of Lyrics	origin	Houston, Texas
Elisabeth Withers	origin	Joliet, Illinois
Elisabeth Withers	origin	Illinois
Elisabeth Withers	origin	U.S.
Sewer Trout	origin	Sacramento, California, United States
Moto Blanco	origin	South London
Shahmirza Moradi	origin	Dorood
Shahmirza Moradi	origin	Loristan
Shahmirza Moradi	origin	Iran
Canvas Solaris	origin	Statesboro
Canvas Solaris	origin	Georgia
Wolf Mail	origin	Montreal, Quebec, Canada.
Kinetic	origin	Athens, Greece
Amesoeurs	origin	Bagnols-sur-Cèze
Amesoeurs	origin	France
Failsafe	origin	Kansas City, Missouri
Los Mismos	origin	Ario de Rosales
Los Mismos	origin	Michoacán
Los Mismos	origin	Mexico
Kerri Woelke	origin	Winnipeg
Kerri Woelke	origin	Manitoba
Kerri Woelke	origin	Canada
Filligar	origin	Chicago, Illinois
Filligar	origin	United States
Two-Star Tabernacle	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Derek Sharp	origin	Fort William, Ontario, Canada
8Eight	origin	Seoul
8Eight	origin	South Korea
Chain	origin	Melbourne, Australia
Mount Righteous	origin	Grapevine, Texas, United States
Beefy Red	origin	Marin County
Beefy Red	origin	California
Beefy Red	origin	United States
Farnell Newton	origin	(Miami, Florida, US)
The Ascendicate	origin	High Point, North Carolina
The Empire Shall Fall	origin	Providence, Rhode Island
Melvin Seals	origin	San Francisco, California
Antonis Papadakis	origin	Crete
Antonis Papadakis	origin	Greece
Illzilla	origin	Melbourne, Victoria
Illzilla	origin	Australia
Only Living Witness	origin	Boston
Only Living Witness	origin	Massachusetts
Only Living Witness	origin	United States
Desario	origin	Sacramento, California
Desario	origin	United States
Thomas Knak	origin	Copenhagen
Thomas Knak	origin	Denmark
Rottrevore	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Mattos Nascimento	origin	Brazil
Settle	origin	Easton, Pennsylvania
Settle	origin	Pennsylvania
Mr. Serv-On	origin	New Orleans
Mr. Serv-On	origin	Louisiana
Mr. Serv-On	origin	United States
The Rondo Brothers	origin	San Francisco
The Rondo Brothers	origin	California
Uri Fineman	origin	Tel Aviv
Uri Fineman	origin	Israel
Live Oak Decline	origin	Austin, Texas, United States
Cactus	origin	Kolkata, West Bengal, India
Sha Stimuli	origin	Brooklyn
Sha Stimuli	origin	New York
Miho Miyazaki	origin	Tokyo
Miho Miyazaki	origin	Japan
Maggira Sisters	origin	Xanthi
Maggira Sisters	origin	Greece
Donna Jean Godchaux Band	origin	United States
Heo Young-saeng	origin	South Korea
Toma Zdravkov	origin	Pazardzhik
Toma Zdravkov	origin	Bulgaria
Jason Wisdom	origin	Dacula, Georgia
Jason Wisdom	origin	Georgia
Jason Wisdom	origin	United States
Pedicab	origin	Manila
Pedicab	origin	Philippines
Mulkerrin Brothers	origin	Aran Islands
Mulkerrin Brothers	origin	Republic of Ireland
A Fragile Tomorrow	origin	Montgomery
A Fragile Tomorrow	origin	United States
Operator Generator	origin	San Jose, California
Operator Generator	origin	United States
2S25	origin	Russia
Rappers Delight Club	origin	Silver Spring, Maryland
Colin Munroe	origin	North Gower, Ontario
Colin Munroe	origin	Canada
Ayaka Umeda	origin	Fukuoka Prefecture, Japan
Watarirouka Hashiritai 7	origin	Akihabara, Tokyo, Japan
La Palabra	origin	Caimanera, Oriente,
Transmit Now	origin	Orlando, Florida, Florida, United States
Kamil Mikulčík	origin	Slovakia
Nela Pocisková	origin	Bratislava
Nela Pocisková	origin	Slovakia
DVS Mindz	origin	Topeka
DVS Mindz	origin	Kansas
DVS Mindz	origin	United States
B-Side Players	origin	San Diego, CA
Uri Kabiri	origin	Jerusalem
Uri Kabiri	origin	Israel
Kim Kyu-jong	origin	South Korea
Tele	origin	Freiburg, Baden-Württemberg, now: Berlin, Germany
Cutting Pink With Knives	origin	London
Cutting Pink With Knives	origin	England
Sae Miyazawa	origin	Tokyo, Japan
Zaca Creek	origin	Santa Ynez, California
Andrea Šušnjara	origin	Split, Croatia
Andrea Šušnjara	origin	Croatia
David Hughes	origin	Birkenhead
David Hughes	origin	Metropolitan Borough of Wirral
David Hughes	origin	Merseyside
David Hughes	origin	England
Rottin Razkals	origin	East Orange, New Jersey
Rottin Razkals	origin	United States
Solution A.D.	origin	Pennsylvania
Tanya Davis	origin	Summerside, Prince Edward Island
Tanya Davis	origin	Prince Edward Island
Tanya Davis	origin	Canada
Radio Blank	origin	Thingwall
Radio Blank	origin	Metropolitan Borough of Wirral
Radio Blank	origin	Merseyside
Radio Blank	origin	England
Pennywise	origin	Hermosa Beach, California, United States
Anders Remmer	origin	Copenhagen
Anders Remmer	origin	Denmark
Scott Avett	origin	Concord, North Carolina
Erik Rubin	origin	Puebla, Mexico
No3b	origin	Akihabara, Tokyo, Japan
Hiro Takahashi	origin	Tokyo
Hiro Takahashi	origin	Japan
Darren McGinnis	origin	Sussex, New Brunswick
Harold Fielding	origin	Woking, Surrey, England
Jesper Skaaning	origin	Copenhagen
Jesper Skaaning	origin	Denmark
The Graaf Sisters	origin	Stockholm
The Graaf Sisters	origin	Sweden
Sean Michel	origin	New Orleans
Sean Michel	origin	Louisiana
Gambino Family	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Dre Allen	origin	Oakland, California
Dre Allen	origin	United States
The Fab Four	origin	California
Perfect	origin	Saint Ann Parish, Jamaica
Ion Dolănescu	origin	Romania
As Yet Unbroken	origin	Las Vegas Valley
As Yet Unbroken	origin	Nevada
As Yet Unbroken	origin	United States
Akdal Ghost TR01	origin	Turkey
College Boyz	origin	Los Angeles
College Boyz	origin	California
College Boyz	origin	United States
The Qemists	origin	Brighton
The Qemists	origin	United Kingdom
Kalakkad S. Ramanarayana Iyer	origin	Kalakkad
Kalakkad S. Ramanarayana Iyer	origin	Tamil Nadu
Kalakkad S. Ramanarayana Iyer	origin	India
Srikanto Acharya	origin	Kolkata
Srikanto Acharya	origin	West Bengal
Srikanto Acharya	origin	India
Luciano Pereyra	origin	Luján, Buenos Aires Province
Luciano Pereyra	origin	Argentina
Felice Taylor	origin	United States
Sherwood	origin	San Luis Obispo, California, United States
The Blitz Brothers	origin	England
Studio Arcade	origin	Bristol
Studio Arcade	origin	England
Studio Arcade	origin	UK
Dheena Chandra Dhas	origin	Chennai
Dheena Chandra Dhas	origin	India
Peugeot Armored Car	origin	France
Johan Palm	origin	Mjölby, Sweden
Age of Days	origin	Fredericton
Age of Days	origin	New Brunswick
Takkyu Ishino	origin	Japan
Ali Vegas	origin	South Jamaica, Queens, New York, USA
Thumlock	origin	Wollongong, New South Wales
Thumlock	origin	Australia
Headscan	origin	Montreal
Headscan	origin	Canada
Johnny Long	origin	Newell, NC
Lilium	origin	Paris
Lilium	origin	France
Régis Gizavo	origin	Tulear
Régis Gizavo	origin	Madagascar
Streetkind	origin	Miami Beach, Florida
Streetkind	origin	United States
Chaitra H. G.	origin	Bangalore, India
Kokolo Afrobeat Orchestra	origin	New York City
Kokolo Afrobeat Orchestra	origin	United States
Black Gold	origin	Brooklyn, New York, U.S.
John Harley Weston	origin	Glasgow, Scotland
Rossa	origin	Sumedang, West Java, Indonesia
Shi Xin Hui	origin	Permanent Resident of Singapore
Fiddleworms	origin	United States
Knightshade	origin	New Zealand
RTÉ Performing Groups	origin	Dublin
RTÉ Performing Groups	origin	Cork
Eric Mercury	origin	Toronto, Ontario, Canada
Anelia	origin	Stara Zagora
Anelia	origin	Bulgaria
Stikky	origin	Berkeley, California, United States
The Lightyears	origin	London
The Lightyears	origin	England
Mantic Ritual	origin	Pittsburgh
Mantic Ritual	origin	Pennsylvania
Viy	origin	Kyiv
Viy	origin	Ukraine
Imposs	origin	Haiti
Salvia 'Jean's Purple Passion'	origin	California
Muzion	origin	Montreal
Muzion	origin	Quebec
Muzion	origin	Canada
Johnny Q. Public	origin	Springfield, Missouri
Grouper	origin	Portland, Oregon, U.S.
Si Phili	origin	Luton
Si Phili	origin	England
Jonathan Fagerlund	origin	Jönköping, Sweden
God Seed	origin	Bergen
God Seed	origin	Norway
The Roy Clark Method	origin	Macon, Georgia
ATMOS 2000	origin	Israel
Antònia Font	origin	Majorca
Tully	origin	Sydney, Australia
Verona Grove	origin	Fond du Lac, Wisconsin, United States
Called to Arms	origin	Raleigh, North Carolina
Girlicious	origin	Los Angeles, California, U.S.
Godot	origin	England
HotKid	origin	Cambridge, Ontario, Canada
De Van	origin	Stockholms län
De Van	origin	Stockholm
De Van	origin	Sweden
Roads	origin	Montreal
Roads	origin	Quebec
Roads	origin	Canada
Solorazaf	origin	French, Malagasy
Cornmeal	origin	Chicago, Illinois, United States
Ender Thomas	origin	Puerto Cabello
Ender Thomas	origin	Venezuela
Nathan Pacheco	origin	Virginia, United States
Soltam M-65	origin	Israel
Rachel McFarlane	origin	Manchester
Rachel McFarlane	origin	England
YJ-12	origin	People's Republic of China
Totimoshi	origin	Oakland
Totimoshi	origin	California
Totimoshi	origin	United States
7 Blue Skies	origin	Orlando, Florida
7 Blue Skies	origin	Florida
7 Blue Skies	origin	United States
Almora	origin	Istanbul
Almora	origin	Turkey
Gabriel Batz	origin	Montreal, QC
Blush Response	origin	New York City
Blush Response	origin	United States
Mikelangelo Loconte	origin	Cerignola
Mikelangelo Loconte	origin	Italy
MC Sniper	origin	South Korea
Bronner	origin	Freiburg
Bronner	origin	Germany
SoReal Cru	origin	Houston, Texas
SoReal Cru	origin	Texas
SoReal Cru	origin	United States
Merzling	origin	Freiburg
Merzling	origin	Germany
Robin Pecknold	origin	Kirkland, Washington
Robin Pecknold	origin	Washington
Channel Zero	origin	Brussels
Channel Zero	origin	Belgium
Thunderheist	origin	Toronto
Thunderheist	origin	Montreal
M30 Luftwaffe drilling	origin	Nazi Germany
Carcrash International	origin	London
Max Perry	origin	Brooklyn, New York
Max Perry	origin	New York
Max Perry	origin	United States
Sharon Anderson	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Faster Faster	origin	Brunswick, Georgia
Soolamangalam Sisters	origin	Soolamangalam
Soolamangalam Sisters	origin	Madras presidency
Soolamangalam Sisters	origin	British India
Malladi Brothers	origin	Vijayawada
Malladi Brothers	origin	Andhra Pradesh
Malladi Brothers	origin	India
Urmila Satyanarayana	origin	India
Himeka	origin	Quebec, Canada
Kim Joon	origin	South Korea
Rocketsmiths	origin	Brisbane
Rocketsmiths	origin	Queensland
Rocketsmiths	origin	Australia
A.C. Temple	origin	Sheffield
A.C. Temple	origin	England
DJ Dazzle	origin	Breda
DJ Dazzle	origin	Noord-Brabant
DJ Dazzle	origin	Netherlands
Pixie Lott	origin	Brentwood, Essex, England
Bacio di Tosca	origin	Germany
Lorenz rifle	origin	Austrian Empire
Soft Black	origin	Bushwick, Brooklyn
Hypnogaja	origin	Los Angeles, California
Hypnogaja	origin	California
Hypnogaja	origin	United States
Las Hermanas Montoya	origin	San Jose, California, USA
Christopher Evans-Ironside	origin	Wiltshire
Rob Hill	origin	United States
Our Heart's Hero	origin	Huntington, West Virginia, U.S.
Touchstone	origin	Hertfordshire
Touchstone	origin	England
Con Anima	origin	Aberdeen
Con Anima	origin	Scotland
Sports	origin	Tulsa, Oklahoma
Bandulu	origin	London
Bandulu	origin	England
Environmental Encroachment	origin	Chicago, Illinois
Let's Wrestle	origin	London
Let's Wrestle	origin	England
Laal	origin	Lahore
Laal	origin	Punjab
Laal	origin	Pakistan
The Curse of Company	origin	Sydney, Australia
Mignon	origin	Germany
Tse Tse Fly	origin	Leeds
Tse Tse Fly	origin	England
Sophie Hunger	origin	Zurich, Switzerland
Neutron and Star	origin	London
Neutron and Star	origin	United Kingdom
Hiroko Moriguchi	origin	Fukuoka, Fukuoka Prefecture, Japan
Ed Masuga	origin	Big Bear Lake, CA, US
School Food Punishment	origin	Tokyo
School Food Punishment	origin	Japan
Christopher Maloney	origin	Syracuse, New York, United States
Vic Fuentes	origin	San Diego, California
Reuben 'Bonyx' Armstrong	origin	Olathe, Kansas
Reuben 'Bonyx' Armstrong	origin	United States
Bunny Lake	origin	Vienna, Austria
The Mercurymen	origin	Toronto
The Mercurymen	origin	Ontario
The Mercurymen	origin	Canada
Steve Pickton	origin	UK
Crystal Antlers	origin	Long Beach, California
Clues	origin	Montreal, Quebec, Canada
Brendan Reed	origin	Montreal, Quebec, Canada
Glen Daly	origin	Glasgow
Jayann Bautista	origin	Pampanga
Jayann Bautista	origin	Philippines
David Brophy	origin	Dublin, Ireland
VIA Iveria	origin	USSR
Ali Matthews	origin	Stratford, Ontario
Ali Matthews	origin	Ontario
Ali Matthews	origin	Canada
Afromental	origin	Olsztyn
Afromental	origin	Poland
The Artificial Heart	origin	Austin, Texas
Jesús de la Rosa Luque	origin	Seville
Jesús de la Rosa Luque	origin	Spain
Code 64	origin	Lysekil
Code 64	origin	Sweden
Daphne Loves Derby	origin	Kent, Washington
Bigelf	origin	Los Angeles, California, US
Beltaine's Fire	origin	San Francisco, California
Beltaine's Fire	origin	United States
Play-N-Skillz	origin	Irving, Texas
Play-N-Skillz	origin	United States
Midnight Movies	origin	Los Angeles
Midnight Movies	origin	California
Midnight Movies	origin	United States
Lupicia	origin	Japan
Rheinmetall Oerlikon Millennium Gun	origin	Switzerland
Metaform	origin	Los Angeles, California
Metaform	origin	United States
Sweet Billy Pilgrim	origin	Aylesbury
Sweet Billy Pilgrim	origin	England
Fall of Envy	origin	Orlando, Florida, United States
Matthias Reim	origin	Korbach, Hessen, Germany
The Spring Standards	origin	New York City
Andrea Morricone	origin	Rome
Andrea Morricone	origin	Italy
The Plan	origin	Gothenburg
The Plan	origin	Sweden
Dig	origin	Los Angeles, California, U.S.
Brent Cash	origin	Athens, Georgia
The Gothenburg Address	origin	Edinburgh
The Gothenburg Address	origin	Scotland
Positive Noise	origin	Glasgow
Positive Noise	origin	Scotland
Saint Cassius	origin	Atlanta, Georgia
Still Life Still	origin	Toronto
Still Life Still	origin	Ontario
Still Life Still	origin	Canada
The Cryptkeeper Five	origin	Trenton, New Jersey
The Cryptkeeper Five	origin	New Jersey
The Cryptkeeper Five	origin	United States
Luther Kent	origin	New Orleans
Luther Kent	origin	Louisiana
Luther Kent	origin	United States
Peter O'Mara	origin	Sydney
Peter O'Mara	origin	Australia
Fat City Reprise	origin	Philadelphia, PA, United States
The Scarlet Ending	origin	Syracuse, New York
The Scarlet Ending	origin	New York
The Scarlet Ending	origin	United States
Sawyer	origin	Kirkcaldy
Sawyer	origin	Fife
Sawyer	origin	Scotland
Hongniao	origin	China
Graf Orlock	origin	Los Angeles, California, United States
The Tango Saloon	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Sons of Funk	origin	Richmond, California
Sons of Funk	origin	California
Sons of Funk	origin	United States
Angel Taylor	origin	Los Angeles, California, United States
Vijay Ghate	origin	Jabalpur
Vijay Ghate	origin	Madhya Pradesh
Vijay Ghate	origin	India
Greg Connors	origin	New York, United States
A Skillz	origin	Stevenage
A Skillz	origin	Hertfordshire
A Skillz	origin	England
Ensemble Planeta	origin	Japan
Nick Strutt	origin	England
Orelsan	origin	Caen, Calvados, France
Banana Boat	origin	Poland
Jack D. Elliot	origin	Demography of the United States
Stuck in the 80s	origin	St. Petersburg, Florida
Stuck in the 80s	origin	United States
Vaughan Mason & Crew	origin	United States
Tre-8	origin	New Orleans
Tre-8	origin	Louisiana
SIG GL 5040	origin	Switzerland
M4 Survival Rifle	origin	United States
Girlsareshort	origin	Mississauga
Girlsareshort	origin	Ontario
Girlsareshort	origin	Canada
PL-4	origin	China
Nachiketa Chakraborty	origin	Kolkata
Nachiketa Chakraborty	origin	India
If These Trees Could Talk	origin	Akron, Ohio, United States
Jah Paul Jo	origin	Sierra Madre, California
Luis-Mary	origin	Japan
Evgeny Belyaev	origin	Klintsy
Evgeny Belyaev	origin	Bryansk Oblast
Evgeny Belyaev	origin	Soviet Union
70 Mark 26 gun	origin	United States
Dio – Distraught Overlord	origin	Tokyo
Dio – Distraught Overlord	origin	Japan
Lùnapop	origin	Italy
Kotak	origin	Jakarta, Indonesia
Savage Messiah	origin	London, England, UK
Fusion Orchestra	origin	London
Fusion Orchestra	origin	England
M249 light machine gun	origin	United States
M249 light machine gun	origin	Belgium
Darius Semaña	origin	Batangas
The Riptides	origin	Ottawa
The Riptides	origin	Ontario
The Riptides	origin	Canada
Jean-Pascal Lacoste	origin	Toulouse, France
Imperial Battlesnake	origin	Chicago, Illinois, United States
Mahvash Waqar	origin	Lahore
Mahvash Waqar	origin	Punjab
Mahvash Waqar	origin	Pakistan
Zwack liqueur	origin	Budapest
Zwack liqueur	origin	Hungary
Joanie Bartels	origin	Boston, Massachusetts, United States
Tommy Sparks	origin	Gothenburg
Tommy Sparks	origin	Sweden
Dogsflesh	origin	Teesside
Dogsflesh	origin	England
The Prime Movers	origin	Sierra Madre, California
The Prime Movers	origin	United States
Russian Red	origin	Madrid, Spain
LVL	origin	New York City
LVL	origin	New York
Iceberg Slimm	origin	Hackney, London, England
Nayan Ghosh	origin	India
Georges-Alain Jones	origin	Saint-Jean-Cap-Ferrat
Georges-Alain Jones	origin	France
Houcine Camara	origin	Nancy, France
The Bulletmonks	origin	Höchstadt an der Aisch
The Bulletmonks	origin	Germany
Mark Duley	origin	Napier, New Zealand
Roger Dawson	origin	St. Louis, Missouri, USA
The Black Marquee	origin	Manchester, England
One for the Team	origin	Minneapolis, Minnesota
One for the Team	origin	United States
Taimur Rahman	origin	Lahore, Pakistan
Stephen Hopkins	origin	Manchester, UK
Argaman	origin	Israel
Keith Ferguson	origin	Houston, Texas
Pulsar	origin	Lyon
Pulsar	origin	France
Extradition Order	origin	England
Kinetik Control	origin	Helsinki
Kinetik Control	origin	Finland
Beware of Safety	origin	Los Angeles
Beware of Safety	origin	California
Beware of Safety	origin	United States
HDK	origin	Reuver
HDK	origin	Netherlands
Annemarie Eilfeld	origin	Germany
HJ-10	origin	People's Republic of China
The Jones Gang	origin	United Kingdom
Paweł Jaroszewicz	origin	Świdnik, Poland
Constants	origin	Boston
Constants	origin	Massachusetts
Constants	origin	United States
Lil Ric	origin	Richmond, California
Mellow Down Easy	origin	Nashville, Tennessee, United States
Awesome New Republic	origin	Miami
Awesome New Republic	origin	Florida
Kate & Kacey	origin	Denver, Colorado
Kate & Kacey	origin	United States of America
Armagedda	origin	Norrland
Armagedda	origin	Sweden
Tammy Rogers	origin	Tennessee, US
Giants	origin	Cedar Falls, Iowa
Giants	origin	Iowa City
Giants	origin	Minneapolis
Giants	origin	Minnesota
Giants	origin	United States
Rhino Horn banana	origin	Africa
Iztok Mlakar	origin	Nova Gorica, Slovenia
The Soft Pack	origin	San Diego, United States
Fiona Brice	origin	Northampton, England
The Golden Filter	origin	New York City, New York, U.S.
Dominique Dalcan	origin	France
Dominique Dalcan	origin	Lebanon
Dorrough	origin	Dallas, Texas, United States
M. K. Sankaran Namboothiri	origin	Kochi, India
M. K. Sankaran Namboothiri	origin	Kerala
M. K. Sankaran Namboothiri	origin	India
Plummet Airlines	origin	Nottingham
Andy Blueman	origin	Slovenia
Pat Bergeson	origin	Nashville
Pat Bergeson	origin	Tennessee
Distant Relative	origin	Springfield, Missouri
Kristinia DeBarge	origin	Los Angeles, California, U.S.
Geometrics	origin	Stevenage
Geometrics	origin	Hertfordshire
Geometrics	origin	United Kingdom
The Trees Community	origin	Manhattan, New York, United States
Snob Scrilla	origin	Sydney, Australia
Cain's Offering	origin	Finland
Nolan Van Way	origin	St. Louis
Nolan Van Way	origin	Missouri
Sean Forbes	origin	Detroit
Sean Forbes	origin	Michigan
Stress Factor 9	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Johnny Handle	origin	Wallsend, England
Bilge Pump	origin	Leeds, England
Rallia Christidou	origin	Greece
After the Chase	origin	Petaluma, California, United States
Marionette	origin	Gothenburg, Sweden
Los Pasteles Verdes	origin	Chimbote
Los Pasteles Verdes	origin	Peru
Eisblume	origin	Berlin
Eisblume	origin	Germany
Mass of the Fermenting Dregs	origin	Kobe, Japan
Mass of the Fermenting Dregs	origin	Japan
Sarbjit Singh Chadha	origin	New Delhi
Sarbjit Singh Chadha	origin	India
Cranial Screwtop	origin	Manchester
Cranial Screwtop	origin	England
Soul Syndicate	origin	Kingston, Jamaica
Soul Syndicate	origin	Jamaica
Goldfish	origin	Cape Town
Goldfish	origin	South Africa
Ken Parker	origin	Westmoreland Parish, Jamaica
The Parsonage	origin	Glasgow
The Parsonage	origin	Scotland
Lolene	origin	Bristol, UK
Wayne Marshall	origin	Kingston, Jamaica
Masochistic Religion	origin	Toronto
Masochistic Religion	origin	Ontario
Masochistic Religion	origin	Canada
Tamara Johnson-George	origin	Bedford-Stuyvesant, Brooklyn, New York, U.S.
Aslı Güngör	origin	İzmir
Aslı Güngör	origin	Turkey
Mia Carruthers	origin	Cincinnati, Ohio United States
Cunter	origin	Brampton
Cunter	origin	Ontario
Cunter	origin	Canada
The Boxmasters	origin	Bellflower, California
The Boxmasters	origin	United States
Helmuth Lehner	origin	Salzburg, Austria
Kevin Raleigh	origin	United States
Lockett Pundt	origin	Marietta, Georgia, United States
Kingston	origin	Hudson, Ohio
Kingston	origin	United States
Susan Boyle	origin	Blackburn, West Lothian, Scotland
Nations by the River	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
Ollie Sloan	origin	Buckinghamshire
Ollie Sloan	origin	United Kingdom
Emi Tawata	origin	Japan
Aghakhan Abdullayev	origin	Baku, Azerbaijan
Yūji Koseki	origin	Fukushima Prefecture
Yūji Koseki	origin	Japan
Kamil Jalilov	origin	Buzovna
Kamil Jalilov	origin	Baku
Kamil Jalilov	origin	Azerbaijani SSR
David Tronzo	origin	Rochester, New York, U.S
Blood	origin	Alicante, Spain
In Lingua Mortua	origin	Hønefoss
In Lingua Mortua	origin	Norway
Exxótica	origin	São Paulo
Exxótica	origin	São Paulo
Exxótica	origin	Brazil
Noise Ratchet	origin	San Diego, California
Noise Ratchet	origin	California
Noise Ratchet	origin	United States
Rob Skipper & The Musical Differences	origin	London
Rob Skipper & The Musical Differences	origin	England
Shamall	origin	Germany
Marvin Winans Jr	origin	Detroit, Michigan
Marvin Winans Jr	origin	Michigan
Marvin Winans Jr	origin	United States
Mind Odyssey	origin	Berlin
Mind Odyssey	origin	Germany
Jenna Mammina	origin	St. Joseph, Michigan
Jenna Mammina	origin	United States
Tea for Julie	origin	Portland, Oregon, United States
Raygun	origin	Guildford
Raygun	origin	England
Arkatech Beatz	origin	New York City
Arkatech Beatz	origin	New York
Arkatech Beatz	origin	United States
Transcendence	origin	Miami, FL
Weinland	origin	Portland Oregon
Weinland	origin	Oregon
Shion Miyawaki	origin	Japan
Mose Giganticus	origin	Bensalem Township, Bucks County, Pennsylvania
Mose Giganticus	origin	Pennsylvania
Mose Giganticus	origin	United States
Ex Norwegian	origin	Miami Beach, Florida, USA
Christoffer Andersen	origin	Telemark
Christoffer Andersen	origin	Norway
Krazy	origin	New Orleans
Krazy	origin	Louisiana
RL-83 Blindicide	origin	Belgium
Frost	origin	Tromsø
Frost	origin	Norway
Traffic Sound	origin	Peru
Street Sweeper Social Club	origin	Los Angeles, California
Street Sweeper Social Club	origin	California
Obscurity	origin	Velbert
Obscurity	origin	Germany
Ultracity	origin	Stockholm, Sweden
Villieläin	origin	Tampere
Villieläin	origin	Finland
The Dixie Ticklers	origin	London
Antzy Samiou	origin	Piraeus
Antzy Samiou	origin	Greece
Ivan Graziani	origin	Teramo
Heathers	origin	Dublin, Ireland
The Invisible	origin	South East
The Invisible	origin	United Kingdom
Dodo NKishi	origin	Düsseldorf, Germany
Immanu El	origin	Jönköping
Immanu El	origin	Sweden
Los Claxons	origin	Monterrey, Nuevo Leon, Mexico
Bestial Mockery	origin	Uddevalla
Bestial Mockery	origin	Sweden
Qwanell Mosley	origin	Rochester, New York
Qwanell Mosley	origin	New York
Qwanell Mosley	origin	United States
I:Scintilla	origin	Chicago
I:Scintilla	origin	Illinois
Steve Kirk	origin	San Diego, California
Diaboli	origin	Pirkkala
Diaboli	origin	Finland
Teo Gheorghiu	origin	Männedorf, Canton of Zurich, Switzerland
TT-34	origin	Gomel, Belarus
Wild Light	origin	New Hampshire
Wild Light	origin	United States
Hollerado	origin	Ottawa
Hollerado	origin	Ontario
Hollerado	origin	Canada
Apex	origin	Bed-Stuy, Brooklyn
Apex	origin	New York
G. B. Grayson	origin	Johnson County, Tennessee, United States
The Vox Jaguars	origin	Santa Cruz, California
TKatKa	origin	London, UK
El Grupo Nuevo de Omar Rodriguez Lopez	origin	Bayamón
El Grupo Nuevo de Omar Rodriguez Lopez	origin	Puerto Rico
Mercy, the Sexton	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador, Canada
Death Is Not a Joyride	origin	Austin, Texas
Death Is Not a Joyride	origin	United States
College Fall	origin	Perth, Western Australia
College Fall	origin	Australia
Charlie Green	origin	Droitwich, Worcestershire, England
The Rationals	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
The Color Turning	origin	Los Angeles
The Color Turning	origin	California
The Color Turning	origin	United States
Roman Grey	origin	Canada
Drawn from Bees	origin	Brisbane
Drawn from Bees	origin	Australia
The Baseball Furies	origin	Buffalo, New York
The Baseball Furies	origin	New York
The Baseball Furies	origin	United States
Relentless7	origin	Los Angeles, California, United States
The Aces	origin	Kingston, Jamaica
The Medic Droid	origin	Phoenix, Arizona, United States
General Trees	origin	Kingston, Jamaica
Size2shoes	origin	Limerick, Ireland
Hanggai	origin	Beijing, China
Hanggai	origin	China
Alex Cornish	origin	Edinburgh
Alex Cornish	origin	Scotland
Robby Navarro	origin	Pampanga
Robby Navarro	origin	Philippines
Amedeo Minghi	origin	Rome
Amedeo Minghi	origin	Italy
Carlos Redman	origin	Detroit, Michigan, US
Jasmine Rae	origin	Melbourne, Victoria
Jasmine Rae	origin	Australia
Wänzl rifle	origin	Austrian Empire
Siluete	origin	Belgrade
Siluete	origin	Socialist Republic of Serbia
Siluete	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Tiger Energy Drink	origin	Bangladesh
Theoretical Girl	origin	Southend on Sea
Theoretical Girl	origin	England
The Tyrades	origin	Buffalo, New York
The Tyrades	origin	New York
The Tyrades	origin	United States
Cheick Tidiane Seck	origin	Bamako, Mali
Soulcage	origin	Helsinki, Finland
The Modlins	origin	San Diego, California
The Modlins	origin	United States
Shaheen Jafargholi	origin	Swansea, Wales, United Kingdom
Molotov Solution	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Andy Winter	origin	Norway
Vince Harder	origin	Auckland, New Zealand
Spider Rockets	origin	New Jersey, United States
Victor Ivanovich Nikitin	origin	Syzran
Victor Ivanovich Nikitin	origin	Soviet Union
Los Terrícolas	origin	Morón, Carabobo, Venezuela
M19 Maschinengranatwerfer	origin	Germany
Mike Posner	origin	Southfield, Michigan, U.S.
Elşad Xose	origin	Baku
Elşad Xose	origin	Azerbaijan
Wired Desire	origin	Glasgow
Wired Desire	origin	Scotland
Wired Desire	origin	UK
Billy Simons	origin	Ludlow, Massachusetts
Ophur	origin	Woodridge, Illinois
Ophur	origin	Downers Grove, Illinois
Ophur	origin	Illinois
Atari Blitzkrieg	origin	Virginia
Atari Blitzkrieg	origin	United States
Krista Detor	origin	Bloomington, Indiana, United States
Harris	origin	Lowell, Massachusetts
Harris	origin	Massachusetts
Nobunny	origin	Tucson, Arizona, United States
Rapture Ruckus	origin	Wellington, New Zealand
Harlem Shakes	origin	New York City
Harlem Shakes	origin	New York
Silvia Olari	origin	Italy
Dionysos	origin	Inland Empire/Los Angeles, California, United States
Ophiuchus	origin	Castle Combe
Ophiuchus	origin	England
24 cm Theodor Kanone	origin	Germany
Silicone Soul	origin	Glasgow
Silicone Soul	origin	Scotland
Monday Morning	origin	North Carolina
24 cm Theodor Bruno Kanone	origin	Germany
St Valentines Massacre	origin	Springhill, Florida
St Valentines Massacre	origin	United States
20.3 cm K	origin	Germany
Light This City	origin	San Francisco
Light This City	origin	California
Light This City	origin	United States
Georgia Tech Glee Club	origin	Georgia Institute of Technology
Rasa Kaušiūtė	origin	Lithuania
Rita Connolly	origin	Dublin
Josué & Trópico Suemba	origin	Mexico City, Mexico
Stiffed	origin	Philadelphia
Stiffed	origin	Pennsylvania
The Bergevin Brothers	origin	Seattle, Washington, United States
The Seamus	origin	Guadalajara, Jalisco
The Seamus	origin	Mexico
Burn the Negative	origin	Carlisle, Cumbria
Burn the Negative	origin	England
Amazing Baby	origin	Brooklyn, NY, USA
General Fiasco	origin	Bellaghy
General Fiasco	origin	Northern Ireland
Hautewerk	origin	Orange County, CA
Hautewerk	origin	United States
Kenny Howes	origin	Mulberry, FL, United States
Magistrates	origin	Essex
Magistrates	origin	England
Stark Reality	origin	Boston, Massachusetts, United States
Rumpletilskinz	origin	Long Island
Rumpletilskinz	origin	New York
Rumpletilskinz	origin	United States
Landmine Marathon	origin	Phoenix, Arizona, United States
Joey Stec	origin	Chicago Il
Joey Stec	origin	United States
Kindred Spirit	origin	London
Kindred Spirit	origin	England
The Ghost and the Grace	origin	Bellingham, Washington
The Ghost and the Grace	origin	Washington
The Ghost and the Grace	origin	United States
The Ellis Collective	origin	Canberra
The Ellis Collective	origin	Australia
Saša Novak Radulović	origin	Croatia
Dona Ivone Lara	origin	Rio de Janeiro
Dona Ivone Lara	origin	Brazil
Ray Dee Ohh	origin	Copenhagen
Ray Dee Ohh	origin	Denmark
Brainchild	origin	Youngstown, Ohio
Brainchild	origin	Ohio
Brainchild	origin	United States
Rick Barrio Dill	origin	Tampa, Florida, US
Old Man River	origin	Sydney, New South Wales, Australia
The Veer Union	origin	British Columbia
The Veer Union	origin	Canada
Safe	origin	USSR
Safe	origin	Russia
Keerthi Pasquel	origin	Sri Lanka
Little Comets	origin	Tyne and Wear
Little Comets	origin	England
War from a Harlots Mouth	origin	Berlin, Germany
28 cm schwere Bruno Kanone	origin	Germany
Haider Rahman	origin	Lahore, Punjab, Pakistan
Pocket	origin	New York City, United States
Alanna Clarke	origin	Cochrane, Alberta
Tina Parol	origin	United States
Tribal Seeds	origin	San Diego, California
Tribal Seeds	origin	United States
Southside of Bombay	origin	New Zealand
Joe Barnhill	origin	Turkey, Texas
Joe Barnhill	origin	United States
Joni Harms	origin	Canby, Oregon
Joni Harms	origin	United States
Steven Wayne Horton	origin	Memphis, Tennessee
Steven Wayne Horton	origin	United States
The Burch Sisters	origin	Jacksonville, Florida
The Burch Sisters	origin	United States
Canyon	origin	Texas
Canyon	origin	United States
Mason Dixon	origin	Beaumont, Texas
Mason Dixon	origin	United States
Tim Malchak	origin	Binghamton, New York
Tim Malchak	origin	United States
Russell Smith	origin	Nashville, Tennessee
Russell Smith	origin	United States
Major Parkinson	origin	Bergen
Major Parkinson	origin	Norway
MaJiKer	origin	France and England
Almah	origin	São Paulo
Almah	origin	Brazil
S&T Daewoo XK9	origin	Republic of Korea
Antonio Morelli	origin	Rochester, New York, Eerie, Pennsylvania, United States, Milan, Italy
Alpha & Omega	origin	London
Alpha & Omega	origin	Plymouth
Alpha & Omega	origin	England
Alpha & Omega	origin	UK
Nicki Minaj	origin	Queens, New York,  U.S.
SPC ECO	origin	United Kingdom
Grace Bawden	origin	Adelaide, Australia
Hollie Steel	origin	Huncoat, Lancashire, England
Pagan Babies	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Joel Kroeker	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
King Mensah	origin	Lomé
King Mensah	origin	Togo
The People's Temple	origin	Lansing, Michigan, United States
DJ Talent	origin	London
DJ Talent	origin	United Kingdom
Oblivia	origin	Sydney
Oblivia	origin	Australia
Kiruba	origin	Quito
Kiruba	origin	Ecuador
Wayne Handy	origin	Eden, North Carolina, United States
Cheick Hamala Diabaté	origin	Kita, Mali
Bryan Austin	origin	Pass Christian, Mississippi, United States
John Lloyd Taylor	origin	United States
Casey Neill	origin	Portland, Oregon, United States
Death Organ	origin	Stockholm
Death Organ	origin	Sweden
The Rabid Whole	origin	Regina, Saskatchewan
The Rabid Whole	origin	Saskatchewan
Shreen	origin	Melbourne, Victoria
Shreen	origin	Victoria
Shreen	origin	Australia
Bukkcity	origin	Irvington, New Jersey
Mitch Mills	origin	North Carolina, United States
Alma Zohar	origin	Jerusalem, Israel
Valeria Peter Predescu	origin	Romania
HaClique	origin	Tel Aviv
HaClique	origin	Israel
Lucien	origin	Stockholm, Sweden
Pia	origin	Busan
Pia	origin	South Korea
Caroline Loeb	origin	Neuilly-sur-Seine, Hauts-de-Seine, France
Mack Maine	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Whiskey Howl	origin	Toronto
Whiskey Howl	origin	Ontario
Whiskey Howl	origin	Canada
Jerry Fish & The Mudbug Club	origin	Dublin, Ireland
Latch Key Kid	origin	Manhattan Beach, California
Latch Key Kid	origin	California
Latch Key Kid	origin	United States
Elysium	origin	Wrocław
Elysium	origin	Poland
David Lewis	origin	Hamilton, Victoria, Australia
Sekai Ichi	origin	Japan, 1974
Spok	origin	Igarassu, Pernambuco
Spok	origin	Pernambuco
Spok	origin	Brazil
Podsdarapomuk	origin	Winnenden
Podsdarapomuk	origin	Germany
Gummibär	origin	Berlin, Germany
Lars Lilholt	origin	Denmark
The Burning Hell	origin	Peterborough, Ontario
The Burning Hell	origin	Ontario
The Burning Hell	origin	Canada
Laki Pingvini	origin	Belgrade
Laki Pingvini	origin	Serbia
Band of Skulls	origin	Southampton, England
Maxim Fadeev	origin	Moscow
Maxim Fadeev	origin	Russia
Dari	origin	Aosta, Italy
Lennie Moore	origin	Hanford, California
Nico Vega	origin	Los Angeles, California, United States
Leon Ashley	origin	Covington, Georgia, United States
Werndl–Holub rifle	origin	Austria-Hungary
The Bubblemen	origin	England
Janice McClain	origin	Philadelphia
Janice McClain	origin	Pennsylvania
Janice McClain	origin	United States
RichGirl	origin	Atlanta
RichGirl	origin	Georgia
The Henry Clay People	origin	Los Angeles
Agent M	origin	Harjumaa, Tallinn, Estonia
Heller	origin	Belgrade
Heller	origin	Serbia
Heller	origin	SFR Yugoslavia
Parachute	origin	Charlottesville, Virginia, United States
Holly Hull	origin	Camberley, Surrey, England
Ayna	origin	Turkey
Tony Cupito	origin	Orange County, California
Kid Rad	origin	Birmingham
Kid Rad	origin	England
George Craig	origin	Helmsley, North Yorkshire, England
Rebecca Storm	origin	Shipley, West Yorkshire
Rebecca Storm	origin	Yorkshire
Rebecca Storm	origin	England
Murzik	origin	Minneapolis
Murzik	origin	United States
Greyhoundz	origin	Manila
Greyhoundz	origin	Bohol
Greyhoundz	origin	Philippines
Kastelruther Spatzen	origin	Kastelruth
Kastelruther Spatzen	origin	South Tyrol
Kastelruther Spatzen	origin	Italy
The Vanity Plan	origin	Orlando, Florida
Garolou	origin	Canada
Chris %22Frenchie%22 Smith	origin	Durant, Oklahoma
Dead by April	origin	Gothenburg, Sweden
Ryan Van Poederooyen	origin	Vancouver
Ryan Van Poederooyen	origin	British Columbia
Terror Syndrome	origin	Vancouver
Terror Syndrome	origin	British Columbia
Pacific Symphonic Wind Ensemble	origin	Vancouver
Pacific Symphonic Wind Ensemble	origin	British Columbia
Another Joe	origin	Richmond, British Columbia
Another Joe	origin	Canada
Cheeseburger	origin	Brooklyn, New York, United States
Claudio Lolli	origin	Bologna
Solitude	origin	Värnamo, Sweden
Verona	origin	Punto Fijo
Verona	origin	Falcón
Verona	origin	Venezuela
SIG Sauer 200 STR	origin	Germany
Sabesh-Murali	origin	Chennai
Sabesh-Murali	origin	Tamil Nadu
Simplified	origin	Charlotte, North Carolina
Simplified	origin	United States
Baddies	origin	Southend-on-sea
Baddies	origin	Essex
Baddies	origin	England
The Bastardz	origin	Zagreb
The Bastardz	origin	Croatia
Remington Model 8	origin	United States
The Shreds	origin	Nevada City, California
The Shreds	origin	California
The Shreds	origin	United States
Rosie and the Goldbug	origin	Cornwall
Rosie and the Goldbug	origin	UK
LCD	origin	United Kingdom
Madder Lake	origin	Melbourne
Madder Lake	origin	Victoria
Madder Lake	origin	Australia
The Pictish Trail	origin	Edinburgh
The Pictish Trail	origin	Scotland
Coco Solid	origin	Auckland, New Zealand
Audio Active	origin	Japan
Dea Norberg	origin	Bräkne-Hoby, Sweden
Peter Bradley Adams	origin	Birmingham, Alabama
The Newtones	origin	Newton South High School
Les Stups	origin	Montreal
Les Stups	origin	Quebec
Les Stups	origin	Canada
Dean Lickyer	origin	Stoney Creek, Ontario
Dean Lickyer	origin	Ontario
Dean Lickyer	origin	Canada
Warren Bennett	origin	Hertfordshire
Avial	origin	Thiruvananthapuram
Avial	origin	Kerala, India
50 caliber Mark 2 gun	origin	United States
The Dangerous Summer	origin	Ellicott City, Maryland
The Dangerous Summer	origin	United States
Colin Young	origin	Barbados
Colin Young	origin	West Indies
Robert Brian	origin	Corsham
Robert Brian	origin	Wiltshire
Robert Brian	origin	UK
Nile	origin	Cincinnati
Nile	origin	Ohio
Nile	origin	United States
Grantig	origin	Munich
Grantig	origin	Germany
Baby Wayne	origin	Saint Catherine Parish, Jamaica
Baby Wayne	origin	Jamaica
Davisson Brothers Band	origin	West Virginia, United States
The Mighty Roars	origin	England
False Alarm	origin	Los Angeles
False Alarm	origin	California
False Alarm	origin	United States
Larz-Kristerz	origin	Älvdalen
Larz-Kristerz	origin	Sweden
The Bigger Lights	origin	Vienna, Virginia
The Bigger Lights	origin	Virginia
The Bigger Lights	origin	United States
Aetherfx	origin	Bournemouth, United Kingdom
Michael Salomon	origin	Whitefish Bay, Wisconsin
Zaine Griff	origin	Auckland, New Zealand
LMFAO	origin	Pacific Palisades, Los Angeles, California, U.S.
Chris Julian	origin	Westfield, New Jersey, U.S.
Edelweiss	origin	Salzburg, Austria
Vikash Maharaj	origin	Varanasi, India
Jasper Wrath	origin	New Haven, Connecticut
Jasper Wrath	origin	United States
Subatomic Sound System	origin	Brooklyn, NY
Subatomic Sound System	origin	United States
Eyes	origin	New Haven, Connecticut
Eyes	origin	United States
Bathtub Shitter	origin	Osaka
Bathtub Shitter	origin	Japan
Lissy Trullie	origin	New York City, U.S.
Karel Velebný	origin	Prague
Karel Velebný	origin	Czechoslovakia
Adelitas Way	origin	Las Vegas, Nevada, United States
The Shakin' Pyramids	origin	Glasgow, Scotland
Charles Littleleaf	origin	Warm Springs Reservation, Oregon, United States
OmPuff	origin	Windhoek, Namibia
2NE1	origin	Seoul
2NE1	origin	South Korea
Filbert's Old Time Root Beer	origin	1926
Mr Zippy	origin	Clevedon
Mr Zippy	origin	UK
One Bad Son	origin	Saskatoon
One Bad Son	origin	Saskatchewan
One Bad Son	origin	Canada
Reb Spikes	origin	Dallas
Reb Spikes	origin	Texas
Reb Spikes	origin	United States
Issa	origin	Dakar
Issa	origin	Senegal
The Aston Shuffle	origin	Canberra, Australia
DJ Chef	origin	Croydon, United Kingdom
The Unforgiven	origin	Inland Empire
Pearl and the Puppets	origin	United Kingdom
Luv	origin	South Korea
Ram Chaves	origin	Cagayan de Oro, Philippines
Angela McCluskey	origin	Glasgow, Scotland
Jiří Jelínek	origin	Tisa u Žlutic
Jiří Jelínek	origin	Czechoslovakia
Luděk Hulan	origin	Prague
Luděk Hulan	origin	Czechoslovakia
Starkey Banton	origin	Hammersmith
Starkey Banton	origin	London
Starkey Banton	origin	England
Clare & the Reasons	origin	Brooklyn, New York, United States
Urgehal	origin	Hønefoss
Urgehal	origin	Norway
My Tiger My Timing	origin	New Cross, London, UK
Cavo	origin	St. Louis, Missouri, U.S.
Eastmountainsouth	origin	Los Angeles, California, United States
Džukele	origin	Subotica
Džukele	origin	Serbia
Bofors 283 mm gun	origin	Sweden
Wayne Massey	origin	Glendale, California, United States
Arc Angel	origin	New Haven, Connecticut
Arc Angel	origin	United States
Die Sterne	origin	Hamburg
Die Sterne	origin	Germany
Misho	origin	Yerevan
Misho	origin	Armenia
Ilona Csáková	origin	Czech Republic
Shah Indrawan Ismail	origin	Negeri Sembilan
Shah Indrawan Ismail	origin	Malaysia
Bark Hide and Horn	origin	Portland, Oregon
Bark Hide and Horn	origin	Oregon
Bark Hide and Horn	origin	United States
Rhymester	origin	Yokohama, Kanagawa, Japan
Goes Cube	origin	Brooklyn
Goes Cube	origin	New York
Junkyard	origin	Los Angeles, California
Junkyard	origin	United States
Kazna Za Uši	origin	Belgrade
Kazna Za Uši	origin	Serbia
Stolichnaya	origin	Moscow
Stolichnaya	origin	Russia
End of Green	origin	Stuttgart
End of Green	origin	Germany
Yotam Ben Horin	origin	Haifa, Israel
Coming of Age	origin	Compton, California
Coming of Age	origin	United States
Mista Grimm	origin	West Covina
Mista Grimm	origin	California
Sarah Burgess	origin	East Palestine, Ohio, United States
The Northwestern	origin	Chichester
The Northwestern	origin	England
Steep Canyon Rangers	origin	Brevard, North Carolina
Heads of State	origin	Boston, Massachusetts
Nneka	origin	Warri
Nneka	origin	Nigeria
Ultimat Vodka	origin	Poland
Chad Smith's Bombastic Meatbats	origin	Los Angeles, California, United States
Theophilus Beckford	origin	Kingston, Jamaica
Erick Benzi	origin	Marseille, France
Darkspace	origin	Bern
Darkspace	origin	Switzerland
Star Pilots	origin	Sweden
Fanny	origin	France
Salah Ragab	origin	Egypt
Jiří Šlitr	origin	Zálesní Lhota, Czechoslovakia
Anya potato	origin	Scottish Crop Research Institute, Scotland, 1996
Muhin	origin	Bangladesh
Eu Phoria	origin	Japan
Motown Rage	origin	Detroit
Motown Rage	origin	Michigan
LiLana	origin	Sofia, Bulgaria
The Big Pink	origin	London, England
Ulmus minor 'Boissieri'	origin	Iran
Fapy Lafertin	origin	Courtrai
Fapy Lafertin	origin	Belgium
Lorna Bennett	origin	Newton, St. Elizabeth, Jamaica
Altan Urag	origin	Mongolia
El Cielo	origin	Argentina
Sons of Day	origin	Portland, Oregon, United States
Billy Boy on Poison	origin	Los Angeles, California
Saharat Hiranthanapuwadol	origin	Khonkaen
Saharat Hiranthanapuwadol	origin	Thailand
Off with Their Heads	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
The Orckestra	origin	London
The Orckestra	origin	England
Mikeschair	origin	Nashville, Tennessee
Troja	origin	Prishtina
Troja	origin	Kosovo
Livvi Franc	origin	Barbados
The Expression	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Telekinesis	origin	Seattle, Washington, United States
Video Game Orchestra	origin	Boston
Video Game Orchestra	origin	United States
Christelle Avomo	origin	Libreville
Christelle Avomo	origin	Gabon
Aegis	origin	Quezon City
Aegis	origin	Philippines
The Flaming Mussolinis	origin	Teesside, England
King Mellow Yellow	origin	Jamaica
Oddz N Endz	origin	Orlando, Florida, United States
Silent Sanctuary	origin	Metro Manila
Silent Sanctuary	origin	Philippines
Yusuf Güney	origin	Trabzon, Turkey
Alexander Zhurbin	origin	Tashkent, Uzbekistan
Devilish Presley	origin	London, England
David Mackay	origin	Australia
Robert Blamire	origin	County Durham
Robert Blamire	origin	England
The Cansecos	origin	Toronto
The Cansecos	origin	Ontario
The Cansecos	origin	Canada
Mount Vicious	origin	Oakland, California, United States
The Go-Katz	origin	Loughborough, England
The TRIAL	origin	Beroun
The TRIAL	origin	Czechoslovakia
The Tower of Dudes	origin	Prague
The Tower of Dudes	origin	Czech Republic
Olaibi	origin	Osaka
Olaibi	origin	Japan
Jay Weinberg	origin	Middletown Township, New Jersey
Chauchat-Ribeyrolles 1918 submachine gun	origin	France
Henrik Danhage	origin	Sweden
Théo de Barros	origin	São Paulo
Neurotica	origin	Sarasota, Florida
Neurotica	origin	United States
Big Joe	origin	Kingston, Jamaica
Grégoire	origin	Senlis, France
Jan Erik Tiwaz	origin	Asker, Norway
Eric %22Bingy Bunny%22 Lamont	origin	Kingston, Jamaica
Eskalators	origin	Brooklyn
Eskalators	origin	New York
Eskalators	origin	United States
Tajna Tanovic	origin	Germany
Tajna Tanovic	origin	New York City, United States
Romance of Young Tigers	origin	Dayton
Romance of Young Tigers	origin	Ohio
Romance of Young Tigers	origin	United States
Ilham al-Madfai	origin	Baghdad, Iraq
The Ace of Cups	origin	San Francisco, California, United States
Diamond Rexx	origin	Chicago
Diamond Rexx	origin	Illinois
Diamond Rexx	origin	United States
Aishwarya Majmudar	origin	Ahmedabad, Gujarat, India
Black Roots	origin	Bristol
Black Roots	origin	England
Black Roots	origin	UK
Par Avion	origin	California, United States
Ten Ways	origin	Port Coquitlam
Ten Ways	origin	British Columbia
Guilt Machine	origin	Netherlands
Mark Tornillo	origin	Brielle, New Jersey, United States
Graeme Lyall	origin	Australia
David O'Connor	origin	Ferns, County Wexford, Ireland
Yang Dong-geun	origin	Seoul, South Korea
Kelly Keeling	origin	Lafayette, Louisiana, United States
OQF 3-pounder gun	origin	United Kingdom
Garrido Fino	origin	Spain
The Changcuters	origin	Bandung, Indonesia
RSJ	origin	York, United Kingdom
Tom Doughty	origin	Cheshire
Tom Doughty	origin	England
Montepila	origin	Spain
2 Eivissa	origin	Hamburg, Germany
Wolfgang Michels	origin	Hamburg
Wolfgang Michels	origin	Germany
Blake Chancey	origin	Nashville, Tennessee, USA
Raptile	origin	Munich
Raptile	origin	Germany
Animals as Leaders	origin	Washington, D.C, United States
Boy Crisis	origin	Brooklyn
Boy Crisis	origin	New York
Boy Crisis	origin	United States
Rino Sashihara	origin	Akihabara, Tokyo, Japan
Family Brown	origin	Ottawa, Ontario, Canada
Mychal Simonz	origin	Brooklyn
Mychal Simonz	origin	New York
Parraleta	origin	Spain
Duo Zikr	origin	Kiev, Ukraine
Duo Zikr	origin	Moscow, Russia
Caramoussal	origin	Turkey
75 mm Reșița Model 1943	origin	Romania
Pangaea	origin	Brisbane, Queensland
Pangaea	origin	Queensland
Pangaea	origin	Australia
Simon Hill	origin	Bristol
Coastal Sound Music Academy	origin	Coquitlam
Coastal Sound Music Academy	origin	British Columbia
Winder	origin	Denmark
Winder	origin	Germany
Prema	origin	Malaysia
List of Earth, Wind & Fire band members	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Kenny Dale	origin	Artesia, New Mexico, United States
Özlem Kolat	origin	Keşan/Edirne, Turkey
Jason Torbert	origin	Davis, CA, US
Susan Voelz	origin	Wauwatosa, Wisconsin, US
Cigar	origin	Eugene, Oregon
Almighty Defenders	origin	Berlin
Almighty Defenders	origin	Germany
Dave Young	origin	Coquitlam, British Columbia, Canada
Nanohex	origin	Macedonia
Jane from Occupied Europe	origin	Salisbury, Wiltshire
Jane from Occupied Europe	origin	England
Michiel van Bokhorst	origin	Rotterdam
Michiel van Bokhorst	origin	Netherlands
Senator	origin	New York, NY,  U.S.
Z13 torpedo	origin	France
The National Trust	origin	Chicago, Illinois
The National Trust	origin	United States
Raymzter	origin	Almere
Raymzter	origin	Netherlands
Flamingokvintetten	origin	Partille
Flamingokvintetten	origin	Sweden
Arkitekt	origin	Limerick
Arkitekt	origin	Republic of Ireland
Arkitekt	origin	Oxford
Arkitekt	origin	United Kingdom
Mono Band	origin	Limerick
Mono Band	origin	Republic of Ireland
Stórsveit Nix Noltes	origin	Reykjavik, Iceland
Pedro Capó	origin	San Juan, Puerto Rico
TACAM T-60	origin	Kingdom of Romania
Codename Mike	origin	Los Angeles, California, United States
7.5 cm kanon PL vz. 37	origin	Czechoslovakia
8 cm PL kanon vz. 37	origin	Czechoslovakia
8.35 cm PL kanon vz. 22	origin	Czechoslovakia
20	origin	Czechoslovakia
Lil Ru	origin	Ridgeway, South Carolina
Lil Ru	origin	United States
Hungry Kids of Hungary	origin	Brisbane
Hungry Kids of Hungary	origin	Australia
Aguaturbia	origin	Chile
Namer	origin	Israel
Boirault machine	origin	France
Seksendört	origin	Ankara
Seksendört	origin	Turkey
Chris Joyce	origin	Chorlton, Manchester, England
Jordy Birch	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Poropetra	origin	Finland
Domenica	origin	Los Angeles, California, USA
Hell's Belles	origin	Seattle, Washington
Hell's Belles	origin	United States
Buccaneer	origin	Jamaica
Sławek Jaskułke	origin	Poland
The Blackstones	origin	London
The Blackstones	origin	England
Inbar Bakal	origin	Tel Aviv
Inbar Bakal	origin	Israel
Nicolaj Rasted	origin	Denmark
Eva Pilarová	origin	Brno, Czech Republic
10 Cane	origin	Trinidad
Rome Burns	origin	Cambridgeshire
Rome Burns	origin	England
Saab Bofors Dynamics CBJ-MS	origin	Sweden
Luderin Darbone	origin	Evangeline Parish, Louisiana, United States
8 cm minomet vz. 36	origin	Czechoslovakia
Absent Elk	origin	United Kingdom, Norway
Andrew Jenkins	origin	Atlanta, Georgia, United States
Marina and the Diamonds	origin	London, England
Senakah	origin	Limerick
Senakah	origin	Ireland
Vaeda	origin	Long Island, New York, United States
No Strange	origin	Turin
No Strange	origin	Italy
Kamala	origin	Campinas, Sao Paulo, Brazil
Gathania Holmgren	origin	Stockholm, Sweden
Jesse Lee	origin	Palo Alto, California, United States
Charron, Girardot et Voigt 1902	origin	France
Tha Mexakinz	origin	Long Beach, California
Tha Mexakinz	origin	United States
Daniel Tinte	origin	Salta, Argentina
Stealing Orchestra	origin	Porto
Stealing Orchestra	origin	Portugal
The Firebirds	origin	Bristol
The Firebirds	origin	United Kingdom
Rhyme Asylum	origin	London
Rhyme Asylum	origin	United Kingdom
Pablo Holman	origin	Santiago de Chile
Pablo Holman	origin	Chile
Chapeaumelon	origin	Canada
Chapeaumelon	origin	Montreal
Frisky & Mannish	origin	England
Donkeyboy	origin	Drammen, Norway
Camelia and Delgado	origin	Canelones, Uruguay
Team Facelift	origin	New York, NY, United States
Fire Town	origin	Madison, Wisconsin
Fire Town	origin	United States
Aristotle Dreher	origin	United States
James Hutchinson	origin	Cambridge, Massachusetts
James Hutchinson	origin	Somerville, Massachusetts
James Hutchinson	origin	New Orleans, Louisiana
Stroszek	origin	Aberdeen, Glasgow, Scotland
George-Emmanuel Lazaridis	origin	Thessaloniki
George-Emmanuel Lazaridis	origin	Greece
Chase Long Beach	origin	Los Angeles, California
Chase Long Beach	origin	California
Frank Socolow	origin	New York City, United States
Brethren	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Miike Snow	origin	Stockholm, Sweden
The Morning After Girls	origin	Melbourne, Australia
Adam Eckersley	origin	Grafton, Australia
Naledge	origin	Chicago
Naledge	origin	Illinois
Naledge	origin	United States
The Nation Blue	origin	Tasmania
The Nation Blue	origin	Australia
Sofia Sida	origin	Vaasa
Sofia Sida	origin	Finland
Coronatus	origin	Ludwigsburg
Coronatus	origin	Germany
Callum Francis	origin	Hertford, Hertfordshire, England
Painstake	origin	Denver, Colorado, United States
The Judes	origin	Winnipeg
The Judes	origin	Manitoba
The Judes	origin	Canada
Full Force	origin	Sweden
Crystal Lake	origin	Tokyo, Japan
Vegas	origin	United Kingdom
Yoomiii	origin	Germany
Yoomiii	origin	Netherlands
Benjamin Clapp	origin	Boise, ID
Ruth Copeland	origin	Durham, England
Ruth Copeland	origin	England
Cherona	origin	20
Móveis Coloniais de Acaju	origin	Brasilia
Móveis Coloniais de Acaju	origin	Brazil
Souain experiment	origin	France
Umineco Sounds	origin	Aomori Prefecture
Umineco Sounds	origin	Japan
Muntu Valdo	origin	Douala, Cameroon
Carlos Baute	origin	Caracas
Carlos Baute	origin	Venezuela
Fiddlers' Bid	origin	Shetland
Fiddlers' Bid	origin	Scotland
AMT Lightning pistol	origin	United States
Memphis May Fire	origin	Dallas, Texas, United States
Stereos	origin	Edmonton
Stereos	origin	Alberta
Stereos	origin	Canada
Way to Go, Einstein	origin	Vancouver
Way to Go, Einstein	origin	British Columbia
Way to Go, Einstein	origin	Canada
Mike Elliott	origin	Jamaica
Eva Olmerová	origin	Prague
Eva Olmerová	origin	Czechoslovakia
Percocettes	origin	Philadelphia
Percocettes	origin	Pennsylvania
Percocettes	origin	United States
Gryphon Trio	origin	Toronto
Gryphon Trio	origin	Ontario
Gryphon Trio	origin	Canada
Redhead Kingpin and the F.B.I.	origin	New York
Solemn Camel Crew	origin	Somerset
Solemn Camel Crew	origin	England
Final Spins	origin	Seattle, Washington
Otokar Kaya	origin	Turkey
Accent	origin	Minsk
Accent	origin	Belarus
The Majors	origin	Philadelphia
The Majors	origin	Pennsylvania
The Majors	origin	United States
Scud	origin	Soviet Union
Taras Petrynenko	origin	Ukrainian SSR
Taras Petrynenko	origin	Soviet Union
Gloria del Paraguay	origin	Paraguay
Eney	origin	Kiev
Eney	origin	Ukrainian SSR
Eney	origin	Soviet Union
Arnsburger	origin	Geisenheim
Arnsburger	origin	Germany
Ordnance QF 25-pounder Short	origin	/
Lina	origin	Tyler, Texas, U.S.
For a Minor Reflection	origin	Reykjavík
For a Minor Reflection	origin	Iceland
Hillary Scott	origin	Nashville, Tennessee
Anuhea Jenkins	origin	Maui
Anuhea Jenkins	origin	Hawaii
By2	origin	Yio Chu Kang
By2	origin	Singapore
Little Doses	origin	Edinburgh
Little Doses	origin	Scotland
Sangtar	origin	Surrey, Canada
Corina	origin	Satu Mare, Romania
S.A.Slayer	origin	San Antonio
S.A.Slayer	origin	Texas
Jason Hartman	origin	KwaZulu-Natal Midlands
Jason Hartman	origin	KwaZulu Natal
Jason Hartman	origin	South Africa
Casa del Vento	origin	Arezzo,
The Antlers	origin	Brooklyn, New York, United States
Walter Franco	origin	São Paulo, SP, Brazil
Youth Pictures of Florence Henderson	origin	Bodø
Youth Pictures of Florence Henderson	origin	Norway
Tal Henry	origin	Maysville, Georgia
Tal Henry	origin	United States
Frederick Squire	origin	Ajax, Ontario, Canada
Plejboj	origin	Belgrade
Plejboj	origin	Serbia
Night Shift	origin	Belgrade, Serbia
Ermine	origin	Saint John, New Brunswick
Ermine	origin	New Brunswick
Ermine	origin	Canada
Forsythia × intermedia	origin	Göttingen Botanic Gardens, Germany, 1878
Dag för Dag	origin	San Francisco, United States
Yuna	origin	Kuala Lumpur
Yuna	origin	Malaysia
Firangi	origin	India
Dave Schulz	origin	Buffalo, New York
Onyx	origin	Wadebridge, Cornwall, UK
Per Schelander	origin	Stockholm
Per Schelander	origin	Sweden
Moon Taxi	origin	Nashville, Tennessee, United States
New Empire	origin	Australia
Chung Dong-ha	origin	South Korea
Flynn Adam	origin	Los Angeles, California, United States
Rubber Souldiers	origin	San Francisco Bay Area
Jonny Makeup	origin	Centralia, Pennsylvania
Colin Hicks & The Cabin Boys	origin	England
Cave	origin	Columbia, Missouri, United States
Zeigeist	origin	Stockholm, Sweden
I Fight Dragons	origin	Chicago, Illinois, United States
Danny Sanderson	origin	Nahal
Fernanda Takai	origin	Serra do Navio, Amapá, Brazil
Cains & Abels	origin	Grand Rapids
Cains & Abels	origin	Michigan
Lloyd Trotman	origin	Boston, Massachusetts, United States
Everyone Orchestra	origin	San Francisco, California, United States
Momtaz Begum	origin	Manikganj District
Momtaz Begum	origin	Bangladesh
Kuckles	origin	Broome, Western Australia
Kuckles	origin	Australia
Das Racist	origin	Brooklyn, New York, United States
New Tide Orquesta	origin	Stockholm and Gothenburg, Sweden
Koen Wauters	origin	Halle, Belgium
Koen Wauters	origin	Belgium
Helmut Fritz	origin	Moselle, France
Cashuat	origin	/
Patina Miller	origin	Pageland, South Carolina, U.S.
Zulya Kamalova	origin	Sarapul
Zulya Kamalova	origin	Soviet Union
Tøsedrengene	origin	Denmark
Johnny Dollar	origin	Kilgore, Texas
Chuck Inglish	origin	Chicago, Illinois
Ragazzi Boys Chorus	origin	San Mateo, California
Ragazzi Boys Chorus	origin	United States
Thommy Price	origin	Brooklyn, New York United States
Rail	origin	Bellevue, Washington
Rail	origin	United States
Blohm & Voss BV 143	origin	Nazi Germany
Dúné	origin	Skive, Denmark
Fely Irvine	origin	Davao City
Fely Irvine	origin	Mindanao
Fely Irvine	origin	Philippines
Heroes Wear Red	origin	Johannesburg
Heroes Wear Red	origin	Gauteng
Heroes Wear Red	origin	South Africa
Virginia Maestro	origin	Linares, Jaén, Spain
Orquesta El Arranque	origin	Buenos Aires
Orquesta El Arranque	origin	Argentina
Airdash	origin	Helsinki
Airdash	origin	Finland
The Crossing	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Royal Bangs	origin	Knoxville, Tennessee, US
Golden Silvers	origin	London, England
The Chapman Family	origin	Stockton-on-Tees
The Chapman Family	origin	England
Stan Walker	origin	New Zealand
Alpa Gun	origin	Turkey
Aida Nadeem	origin	Baghdad
Aida Nadeem	origin	Iraq
The Gresham Flyers	origin	London
The Gresham Flyers	origin	England
Vitaly Margulis	origin	Kharkiv
Vitaly Margulis	origin	Ukraine
Within Reason	origin	Birmingham
Within Reason	origin	Alabama
2S12 Sani	origin	Soviet Union / Russia
Iwrestledabearonce	origin	Shreveport, Louisiana
Iwrestledabearonce	origin	Louisiana
Ace in the Hole Band	origin	San Marcos, Texas
Ace in the Hole Band	origin	Texas
Ace in the Hole Band	origin	United States
2A3 Kondensator 2P	origin	USSR
Bertram McLean	origin	Jamaica
The Sorts	origin	Washington, D.C., United States
Mt. St. Helens Vietnam Band	origin	Seattle
Mt. St. Helens Vietnam Band	origin	United States
Zhi-Vago	origin	Germany
Lullaby Baxter	origin	Scarborough, Toronto
Lullaby Baxter	origin	Ontario
Lullaby Baxter	origin	Canada
Norm Fisher	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Paul Neebe	origin	Chapel Hill, NC
Dave Rosin	origin	Prince George, British Columbia
Dave Rosin	origin	Canada
Eudora	origin	Orange County, California
AHS Krab	origin	Poland
AHS Krab	origin	South Korea
AHS Krab	origin	United Kingdom
November	origin	Stockholm
November	origin	Sweden
Children of Eve	origin	Conception Bay South, Newfoundland and Labrador
Blue Java banana	origin	Southeast Asia up to North Australia
Dr. Kucho!	origin	Madrid, Spain
Plug'n'play	origin	Novi Sad
Plug'n'play	origin	Serbia
We Were Promised Jetpacks	origin	Edinburgh, Scotland
Heidi Talbot	origin	Kildare
Heidi Talbot	origin	Ireland
Funkghost	origin	Tampa, Florida, U.S.
Faule Mette	origin	Braunschweig
Faule Mette	origin	Holy Roman Empire
Reza Mahjubi	origin	Persian
Faule Grete	origin	Malbork
Faule Grete	origin	Monastic state of the Teutonic Knights
Pumhart von Steyr	origin	Liezen
Pumhart von Steyr	origin	Styria
Pumhart von Steyr	origin	Holy Roman Empire
Wanderlust	origin	Philadelphia
Wanderlust	origin	Pennsylvania
Wanderlust	origin	United States
White Belt Yellow Tag	origin	United Kingdom
30 mm Breda-Mauser	origin	Italy
My Wicked Twin	origin	Kitchener, Ontario
My Wicked Twin	origin	Ontario
My Wicked Twin	origin	Canada
Solution .45	origin	Sweden
Built by Snow	origin	Austin, Texas
Built by Snow	origin	United States
Grand Daddy I.U.	origin	Hempstead, New York
Benjy Davis Project	origin	Baton Rouge
Benjy Davis Project	origin	Louisiana
Benjy Davis Project	origin	United States
Kanon Fukuda	origin	Saitama Prefecture
Kanon Fukuda	origin	Japan
Bogdanuša	origin	Croatia
Vishaka Hari	origin	India
Koritni	origin	Sydney
Koritni	origin	Australia
Yoonjung Han	origin	New York City, New York, United States
The Donde Stars	origin	Cardiff, Wales
Steven Lee Olsen	origin	Newmarket, Ontario
Steven Lee Olsen	origin	Canada
Andy Zipf	origin	Northern, VA, U.S.
Salim Nourallah	origin	Denton, Texas, United States
Sandra Denton	origin	Queens, New York City, New York, U.S.
Fatgums	origin	Los Angeles
Fatgums	origin	California
Matt Joe Gow	origin	New Zealand
The Dead Leaves	origin	Melbourne
The Dead Leaves	origin	Australia
Flakpanzer I	origin	Nazi Germany
Cash Audio	origin	Chicago
Cash Audio	origin	Illinois
Cash Audio	origin	United States
Raskolnikov	origin	Rotterdam
Raskolnikov	origin	Netherlands
Hoots & Hellmouth	origin	Philadelphia, Pennsylvania, USA
30	origin	Nazi Germany
4Minute	origin	Seoul
4Minute	origin	South Korea
Random Gender	origin	Castle Combe
Random Gender	origin	England
28	origin	Nazi Germany
Urban Tales	origin	Lisboa
Urban Tales	origin	Portugal
Spent	origin	Jersey City
Spent	origin	New Jersey
Spent	origin	United States
Harrys Gym	origin	Bergen, Norway
Harrys Gym	origin	Norway
Descemer Bueno	origin	Havana
Descemer Bueno	origin	Cuba
Doble Filo	origin	Havana
Doble Filo	origin	Cuba
Kari Jobe	origin	Southlake, Texas
Franky Lee	origin	Örebro
Franky Lee	origin	Sweden
LiliAna Rose	origin	Franklin Lakes, New Jersey, U.S.
Isole	origin	Gävle
Isole	origin	Sweden
Aloha from Hell	origin	20
Soap&Skin	origin	Austria
Loukas Giorkas	origin	Larnaca
Loukas Giorkas	origin	Cyprus
Loukas Giorkas	origin	Athens
Loukas Giorkas	origin	Greece
The Kynd	origin	Chalfont St Peter
The Kynd	origin	United Kingdom
Trespass	origin	Sudbury, Suffolk
Trespass	origin	England
6P62	origin	Russian Federation
New Nambu M60	origin	Japan
Monsters of Folk	origin	United States
Headway	origin	Hucknall
Headway	origin	Nottingham
Headway	origin	England
Ocho de Bastos	origin	Washington, D.C.
Ocho de Bastos	origin	United States
Wonny Song	origin	Seoul, South Korea
Lisa Hordijk	origin	Wageningen, Netherlands
Perpetuum Jazzile	origin	Slovenia
Yuma Nakayama	origin	Osaka
Yuma Nakayama	origin	Japan
The John Barry Seven	origin	York
The John Barry Seven	origin	England
Never Yet Contested	origin	New York City
Never Yet Contested	origin	United States
Karmakanic	origin	Malmö, Sweden
Karmakanic	origin	Sweden
Vincent Pontare	origin	Solna, Stockholm County, Sweden
Ferdous Wahid	origin	Bangladesh
Thompson Square	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Gatineau	origin	Montreal, Quebec, Canada
The Sissies	origin	Bloomington, Indiana
The Sissies	origin	United States
Daltoni	origin	Niš
Daltoni	origin	Serbia
Daltoni	origin	SFRY
White Sister	origin	Burbank, California
Bobby Sanabria	origin	South Bronx, New York City, US
Zulfiyya Khanbabayeva	origin	Guba, Azerbaijan
Zulfiyya Khanbabayeva	origin	Azerbaijan
Taintstick	origin	Hollywood, California
Taintstick	origin	United States
The Hermitt	origin	Brooklyn
The Hermitt	origin	New York
The Hermitt	origin	United States
AO-38 assault rifle	origin	Soviet Union
Sarah Jarosz	origin	Austin, Texas, United States
The Stetsons	origin	Sydney, New South Wales
The Stetsons	origin	New South Wales
The Stetsons	origin	Australia
Kids of 88	origin	Auckland City
Kids of 88	origin	New Zealand
Wild Pumpkins at Midnight	origin	Hobart, Tasmania, Australia
Geisha	origin	Melbourne
Geisha	origin	Victoria
Watership Down	origin	Ocean Springs
Watership Down	origin	Mississippi
Watership Down	origin	United States
Kid Canaveral	origin	St Andrews
Kid Canaveral	origin	Scotland
Dyme Def	origin	Renton, Washington, United States
Consider the Thief	origin	Sacramento, California, United States
40 Glocc	origin	Colton, California
40 Glocc	origin	California
40 Glocc	origin	United States
Walter Giardino	origin	Buenos Aires, Argentina
Woody Lee	origin	Garland, Texas, United States
Fouradi	origin	Amsterdam
Fouradi	origin	Netherlands
Dan Hornsby	origin	Atlanta, Georgia, US
Krista Marie	origin	Batavia, New York, United States
Timber Timbre	origin	Toronto and Montréal, Canada
D-Sisive	origin	Toronto
D-Sisive	origin	Ontario
D-Sisive	origin	Canada
Elephant Stone	origin	Montreal
Elephant Stone	origin	Quebec
Elephant Stone	origin	Canada
Don Vail	origin	Dunnville, Ontario
Don Vail	origin	Canada
Mitch Bowden	origin	Canada
Los Colorados	origin	Ternopil,
I Am Terrified	origin	Birmingham, Alabama, United States
Scarce	origin	Providence, Rhode Island, United States
Madison Violet	origin	Toronto
Madison Violet	origin	Ontario
Rosa 'Eden'	origin	Marie-Louise Meilland, France, 1985
Rosa 'Camp David'	origin	Tantau, Germany, 1984
Sonic Violence	origin	Southend
Sonic Violence	origin	Essex
Sonic Violence	origin	United Kingdom
Quasar	origin	London
Quasar	origin	San Francisco
Henry Hadaway	origin	London, England
Team William	origin	Ghent
Team William	origin	Ninove
Team William	origin	Bruges
Team William	origin	Belgium
The Expos	origin	Newmarket, Ontario
The Expos	origin	Ontario
The Expos	origin	Canada
Skin Chamber	origin	Boston, United States
Samini	origin	Dansoman
Samini	origin	Accra
Samini	origin	Ghana
Royal Gigolos	origin	Krefeld
Royal Gigolos	origin	Germany
Korni	origin	Russia
Mike Bones	origin	New York City
Hino–Komuro pistol	origin	Empire of Japan
Eagle Twin	origin	Salt Lake City, Utah
Reach the Sky	origin	Boston
Reach the Sky	origin	Massachusetts
The Uptown Band featuring Erich Cawalla and Jenifer Kinder	origin	Reading, Pennsylvania
The Uptown Band featuring Erich Cawalla and Jenifer Kinder	origin	Shillington, Pennsylvania
The Uptown Band featuring Erich Cawalla and Jenifer Kinder	origin	Pennsylvania
The Uptown Band featuring Erich Cawalla and Jenifer Kinder	origin	United States
Ivan Della Mea	origin	Lucca
Ivan Della Mea	origin	Italy
Tararam	origin	Israel
Victor Noriega	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Dolly Shahine	origin	Lebanon
NYC	origin	Japan
Chris Velan	origin	Montreal, Quebec, United States
Jason Ingram	origin	Franklin, Tennessee
Jemimah Puddleduck	origin	San Francisco, California
Jemimah Puddleduck	origin	California
Jemimah Puddleduck	origin	United States
The Brilliant Inventions	origin	Atlanta, Georgia, United States
None the Less	origin	Watford, Hertfordshire
None the Less	origin	England
None the Less	origin	UK
Boneless Children Foundation	origin	San Francisco, California, California, United States
Suburban Hostage	origin	Denver
Suburban Hostage	origin	Colorado
Le Chat Noir	origin	Moretonhampstead
Le Chat Noir	origin	England
Ex Deo	origin	Montreal, Quebec, Canada
Rosa 'Precious Platinum'	origin	Northern Ireland, 1974
Mayer Hawthorne	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
Kirsty McGee	origin	Manchester, England
SC1000 bomb	origin	Germany
We Are the Fallen	origin	Los Angeles
Stars Go Dim	origin	Tulsa, Oklahoma, US
The Bloodsugars	origin	New York City
Zs	origin	Brooklyn
Zs	origin	New York
Damon DeLaPaz	origin	Houston, Texas, United States
Toby Toman	origin	Wythenshawe, Manchester, England
Pawn Ticket Trio	origin	Denver
Pawn Ticket Trio	origin	Colorado
Iron Steel	origin	Atlanta
Iron Steel	origin	Georgia
Iron Steel	origin	United States
Matt Hires	origin	Tampa
Matt Hires	origin	Florida
Wighnomy Brothers	origin	Jena
Wighnomy Brothers	origin	Thuringia
Wighnomy Brothers	origin	Germany
Cristóbal Orellana	origin	Mexico City
Cristóbal Orellana	origin	México
Looner	origin	Los Angeles
Wave Machines	origin	Liverpool
Wave Machines	origin	England
Les Respectables	origin	Quebec City
Les Respectables	origin	Quebec
Les Respectables	origin	Canada
Pam Mark Hall	origin	San Bernardino, California
Istiglal anti-materiel rifle	origin	Azerbaijan
Aidan Davis	origin	Birmingham, England
Boozed	origin	Bramsche, Germany
Verity and the Shades	origin	Cape Town
Verity and the Shades	origin	South Africa
Findo Gask	origin	25
Rosa 'Pink Wonder'	origin	Meilland, 1970, France
Type 99 155 mm self-propelled howitzer	origin	Japan
Gravestone	origin	Baden-Württemberg
Gravestone	origin	Germany
Closterkeller	origin	Warsaw
Closterkeller	origin	Poland
Yuko Ando	origin	Kanagawa Prefecture
Yuko Ando	origin	Japan
J-EyE	origin	Brooklyn, New York
Arthur Kadmon	origin	Stockport
Franja de Gaza	origin	Buenos Aires
Franja de Gaza	origin	Argentina
Portal	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Music for Pleasure	origin	Leeds
Music for Pleasure	origin	England
Gorod	origin	Bordeaux, France
Jorge Arriagada	origin	Santiago, Chile
Jorge Arriagada	origin	Chile
Subwave	origin	Nuremberg
Subwave	origin	Bavaria
Subwave	origin	Germany
La Excelencia	origin	New York City
Bill Pritchard	origin	Lichfield
Bill Pritchard	origin	Staffordshire
Bill Pritchard	origin	England
Superfamily	origin	Moss, Norway
Natasha Koroleva	origin	Kiev, USSR
Cosmic Slop Shop	origin	Oakland, California
Bag Raiders	origin	Sydney
Bag Raiders	origin	New South Wales
Bag Raiders	origin	Australia
Death by Stereo	origin	Orange County, California
Death by Stereo	origin	California
Death by Stereo	origin	United States
Hat On, Drinking Wine	origin	United States
Blue Fringe	origin	New York City, New York, United States
Lauren Brant	origin	Gold Coast, Australia
Infected	origin	Perth, Western Australia, Australia
Ignacio Corsini	origin	Troina
Ignacio Corsini	origin	Italy
Regular John	origin	Griffith, New South Wales, Australia
Aharit Hayamim	origin	Jerusalem
Aharit Hayamim	origin	Israel
In Theory	origin	Los Angeles
In Theory	origin	California
In Theory	origin	United States
Elektrisk Regn	origin	Norway
Sophia the Ocean	origin	Viña del Mar
Sophia the Ocean	origin	Chile
When People Were Shorter and Lived Near the Water	origin	New York, New York, United States
New Boyz	origin	Hesperia, California, United States
Decapitated	origin	Krosno, Poland
Kenyan Boys Choir	origin	Nairobi, Kenya
Sandhya Sanjana	origin	Mumbai
Sandhya Sanjana	origin	India
Russo Duo	origin	Brooklyn, New York
Russo Duo	origin	United States
The Alfonz	origin	Swindon
The Alfonz	origin	Wiltshire
The Alfonz	origin	United Kingdom
Chris and Conrad	origin	Lakeland, Florida, U.S.
Success Will Write Apocalypse Across the Sky	origin	Tampa, Florida, United States
Daniel Técoult	origin	France
The Merry Thoughts	origin	Germany
David Choi	origin	Garden Grove, California, US
Lazarus A.D.	origin	Kenosha, Wisconsin
Willy Northpole	origin	Phoenix, Arizona
Willy Northpole	origin	United States
The Henrys	origin	Toronto
The Henrys	origin	Ontario
The Henrys	origin	Canada
Anna Turner	origin	San Francisco
Anna Turner	origin	California
Anna Turner	origin	United States
Naevus	origin	London
Naevus	origin	UK
Josh Wilson	origin	Lubbock, Texas, U.S.
Ocean over head	origin	Limerick
Ocean over head	origin	Republic of Ireland
KRS-One	origin	South Bronx, New York
KRS-One	origin	United States
John Bahler	origin	Inglewood, California, U.S.
Labh Janjua	origin	Punjab, India
25	origin	Weimar Republic
Kool Kojak	origin	Cubatão
Kool Kojak	origin	São Paulo, Brazil
Ed Kemper Trio	origin	Montgomery, Alabama, United States
Charm City Devils	origin	Baltimore, Maryland, United States
Tommy Graham	origin	Toronto
Tommy Graham	origin	Ontario
Tommy Graham	origin	Canada
The Petty Thefts	origin	Ulm, Germany
Fleshgod Apocalypse	origin	Perugia
Fleshgod Apocalypse	origin	Italy
Jaded Sun	origin	Dublin, Ireland
The Jacka	origin	Pittsburg, California
Neil Nathan	origin	New York City, New York, United States
Rufus Waller	origin	Baltimore, Maryland, US
Cookie Marenco	origin	United States
Jeremy Gloff	origin	Fredonia, New York
Brokencyde	origin	Albuquerque, New Mexico
Brokencyde	origin	New Mexico
King	origin	Mayfair, London
A Dog Called Ego	origin	Hamburg, Germany
Jesús Calderón	origin	Seville, Spain
Parabelle	origin	Toronto
Parabelle	origin	Ontario
Parabelle	origin	Canada
Jaffa Road	origin	Toronto
Jaffa Road	origin	Ontario
Jaffa Road	origin	Canada
Amos the Transparent	origin	Ottawa
Amos the Transparent	origin	Ontario
Dan Chen	origin	Oakville, Ontario, Canada
Opafire	origin	San Francisco, California
Seth Avett	origin	Concord, North Carolina, United States
Enos McLeod	origin	Kingston, Jamaica
Enos McLeod	origin	Jamaica
Ska Cubano	origin	London
Ska Cubano	origin	England
Bâton à feu	origin	Western Europe
Vijay Koparkar	origin	Pune, Maharashtra, India
Boscorale	origin	Don Bosco Technical Institute, Makati, Makati City, Philippines
The Chapters	origin	Dublin
The Chapters	origin	Republic of Ireland
Om'Mas Keith	origin	Hollis, Queens, New York, United States
Torped 613	origin	Sweden
Kassie Miller	origin	Cullman, Alabama
Nirmala Rajasekar	origin	Chennai
Jo Amar	origin	Israel
Bruce Peninsula	origin	Ontario, Canada
Backyard Tire Fire	origin	Bloomington, IL
Backyard Tire Fire	origin	United States
The Jackson 5	origin	Gary, Indiana, United States
Village People	origin	New York City, New York, U.S.
Minutemen	origin	San Pedro, Los Angeles, California
Minutemen	origin	,
Minutemen	origin	Los Angeles
Minutemen	origin	California
Minutemen	origin	, U.S.
Colin Lester	origin	London
Colin Lester	origin	United Kingdom
Thees Uhlmann	origin	Hemmoor
Thees Uhlmann	origin	Germany
Alpana Banerjee	origin	Kolkata
Alpana Banerjee	origin	West Bengal
Volti	origin	San Francisco, CA, United States
Junk Beer Kidnap Band	origin	Des Moines, Iowa
Junk Beer Kidnap Band	origin	Iowa
Graveyard	origin	Gothenburg
Graveyard	origin	Sweden
Massimo Volume	origin	Bologna
Massimo Volume	origin	Italy
Sammy	origin	New York, NY, United States
Omar Souleyman	origin	Tell Tamer
Omar Souleyman	origin	Syria
Wonderswan	origin	Leeds
Wonderswan	origin	England
RG-34	origin	South Africa
Lazar BVT	origin	Serbia
Il Genio	origin	Lecce
Il Genio	origin	Apulia
Il Genio	origin	Italy
Sonora Carruseles	origin	Medellin
Sonora Carruseles	origin	Colombia
Tim Brummett	origin	Spokane, Washington, U.S.
Engee dadon	origin	Saint Mary, Jamaica
Engee dadon	origin	Jamaica
Johnny Perrin	origin	Winnipeg
Fat Mattress	origin	Folkestone
Fat Mattress	origin	England
Wrench in the Works	origin	Hartford, Connecticut
Wrench in the Works	origin	Connecticut
Wrench in the Works	origin	United States
J. Williams	origin	South Auckland
J. Williams	origin	New Zealand
Sonim	origin	Kōchi Prefecture, Shikoku, Japan
The Party Fouls	origin	California, USA
Chi2	origin	London, United Kingdom
Custom Blue	origin	London
Custom Blue	origin	United Kingdom
Canadian Mist	origin	Collingwood, Ontario, Canada
Old Forester	origin	Kentucky, United States
S-K-O	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Jennifer Milan	origin	Milan
Jennifer Milan	origin	Italy
Susanne Alt	origin	Würzburg
Susanne Alt	origin	Germany
The Morakestra	origin	El Paso, Texas, United States
The Lejrbåls	origin	Denmark
Eden Brent	origin	Greenville, Mississippi, United States
Matt Worobec	origin	Oshawa
Matt Worobec	origin	Canada
Pecker Dunne	origin	Castlebar, County Mayo, Ireland
Greg Below	origin	Canada
Chino & Nacho	origin	Caracas, Venezuela
The Gregory Brothers	origin	Brooklyn, New York
The Gregory Brothers	origin	New York
The Gregory Brothers	origin	United States
Dixie Witch	origin	Texas
Dixie Witch	origin	US
Mullage	origin	Atlanta
Mullage	origin	Georgia
Mullage	origin	United States
Chris Muir	origin	Danbury, Connecticut
Unique	origin	New York, New York
Unique	origin	United States
Heretic	origin	Los Angeles
Heretic	origin	California
Z-1	origin	Tokyo
Z-1	origin	Japan
Colt Ford	origin	Athens, Georgia, U.S.
The Liverbirds	origin	Liverpool
RML 10 inch 18 ton gun	origin	United Kingdom
One Hundred Dollars	origin	Toronto
One Hundred Dollars	origin	Canada
Baby Blue Soundcrew	origin	Toronto
Baby Blue Soundcrew	origin	Ontario
Baby Blue Soundcrew	origin	Canada
Adiam Dymott	origin	Uppsala, Sweden
Celluloide	origin	Marseille
Celluloide	origin	France
The Jive Aces	origin	Billericay, Essex, England
Red Wanting Blue	origin	Columbus, Ohio
Estrella Galicia	origin	A Coruña,  Galicia (Spain)
Kurt Vile	origin	Philadelphia, Pennsylvania, US
88 Fingers Louie	origin	Chicago, Illinois, United States
Ganglion	origin	Calgary
Ganglion	origin	Alberta
Ganglion	origin	Canada
Texas in July	origin	Ephrata, Pennsylvania
Texas in July	origin	United States
The New Cities	origin	Trois-Rivières
The New Cities	origin	Quebec
The New Cities	origin	Canada
Akdal MKA 1919	origin	Turkey
Colorama	origin	Wales
The Artform	origin	Southbridge, Massachusetts
The Artform	origin	United States
Tribe of Gypsies	origin	Pacoima, California, United States
Marija Naumova	origin	Riga
Marija Naumova	origin	Latvia
Pierrier à boîte	origin	Western Europe
The Pretty Reckless	origin	New York City, New York, U.S.
Malika Ayane	origin	Milan
Malika Ayane	origin	Italy
Delhi 2 Dublin	origin	Vancouver
Delhi 2 Dublin	origin	British Columbia
Delhi 2 Dublin	origin	Canada
No-Fi Soul Rebellion	origin	Alaska, United States
Dirk Bruinenberg	origin	Nieuwerkerk aan den IJssel, Netherlands
Billy Pettinger	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Days Difference	origin	Virginia Beach
Days Difference	origin	Virginia
Days Difference	origin	United States
Natalie D-Napoleon	origin	Fremantle, Western Australia, Australia
The Fallen Empires	origin	Malmö
The Fallen Empires	origin	Sweden
Frumpy	origin	Hamburg
Frumpy	origin	Germany
Yuksek	origin	Reims
Yuksek	origin	France
Cecilia Echenique	origin	Santiago, Chile
Trula Koalicija	origin	Gornji Milanovac
Trula Koalicija	origin	Serbia
Sonohra	origin	Italy
Sonohra	origin	Verona
Lefaucheux M1858	origin	France
Embryonic Soul	origin	Adelaide, Australia
Hope for the Dying	origin	Jonesboro, Illinois, United States
Emel Aykanat	origin	Switzerland
The More I See	origin	Peterborough
The More I See	origin	United Kingdom
Tinderbox	origin	Ireland
Tinderbox	origin	UK
One Step Away	origin	Boston, MA
One Step Away	origin	Massachusetts
One Step Away	origin	United States
Eibon la Furies	origin	Lincoln, England
Billy Martin	origin	Annapolis, Maryland, US
Novembar	origin	Niš
Novembar	origin	Serbia
Sunparlour Players	origin	Toronto
Sunparlour Players	origin	Ontario
Sunparlour Players	origin	Canada
Brooke Miller	origin	Montreal, Quebec, Canada
Josh Santana	origin	Metro Manila
Josh Santana	origin	Philippines
Winter Gloves	origin	Montreal
Winter Gloves	origin	Quebec
Winter Gloves	origin	Canada
Stornoway	origin	Oxford
Stornoway	origin	Oxfordshire
Stornoway	origin	England
Admiral's Arms	origin	Paris, France
Power Pill Fist	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
The Blades	origin	Ringsend
The Blades	origin	Dublin
The Blades	origin	Republic of Ireland
Dale Martindale	origin	Canada
Pete Nischt	origin	Akron, Ohio, United States
Leif Fredriksson	origin	Stockholm, Sweden
Sharon Vaughn	origin	Orlando, Florida, United States
Repeater	origin	Long Beach, California, U.S.
Sean Beaudoin	origin	Seattle, Washington, United States
Tatsuo Kamon	origin	Japan
Patrizia Laquidara	origin	Catania
Patrizia Laquidara	origin	Italy
DM Stith	origin	Buffalo, New York
Ninth Moon Black	origin	Eugene, Oregon, United States
Moby Dick	origin	Belgrade
Ilia	origin	Pine Bluff, Arkansas
Ilia	origin	Arkansas
Ilia	origin	United States
NSYNC	origin	Orlando, Florida, US
Panjo 5	origin	Australia
Painflow	origin	Finland
Heaven Below	origin	Los Angeles, California, United States
SubtractiveLAD	origin	Vancouver, Canada
The Armed	origin	Detroit, Michigan, United States
Derrick Tribbett	origin	Cape Coral, Florida, United States
Langi Seli og Skuggarnir	origin	Reykjavík
Langi Seli og Skuggarnir	origin	Iceland
Winston Audio	origin	Atlanta, Georgia
Winston Audio	origin	U.S.
Ganymed	origin	Vienna
Ganymed	origin	Austria
Christians & Lions	origin	Jamaica Plain, Massachusetts
Christians & Lions	origin	Boston, Massachusetts
Christians & Lions	origin	Massachusetts
Christians & Lions	origin	United States
Insane Clown Posse	origin	Delray, Detroit
Insane Clown Posse	origin	Michigan
Jann Klose	origin	Mannheim, Germany
Heinz Riegler	origin	Vienna
Heinz Riegler	origin	Austria
Ulmus americana 'St. Croix'	origin	St. Paul, Minnesota, United States
S. Hanumantha Rao	origin	Sivaramapuram
S. Hanumantha Rao	origin	Vizianagaram district
S. Hanumantha Rao	origin	Andhra Pradesh
S. Hanumantha Rao	origin	India
Olympos Mons	origin	Hanko, Finland
Matias Tellez	origin	Bergen, Norway
Matias Tellez	origin	Norway
Astra Model 44	origin	Spain
Marykate O'Neil	origin	Hudson, Massachusetts
Marykate O'Neil	origin	United States
Bomba Estéreo	origin	Bogotá
Bomba Estéreo	origin	Colombia
Astra A-80	origin	Spain
The Weeks	origin	Florence, Mississippi
The Weeks	origin	Mississippi
The Weeks	origin	United States
Alina Bercu	origin	Câmpina
Alina Bercu	origin	Romania
Ceui	origin	Chiba Prefecture
Ceui	origin	Japan
Tytan	origin	London
Tytan	origin	Great Britain
Porfiados	origin	Montevideo
Porfiados	origin	Uruguay
Paper Bird	origin	Denver, Colorado, USA
Vocaldente	origin	Hanover
Vocaldente	origin	Germany
M1922 Bang rifle	origin	United States
M1922 Bang rifle	origin	Denmark
The Wind Whistles	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Shabaam Sahdeeq	origin	Brooklyn
Shabaam Sahdeeq	origin	New York City
Shabaam Sahdeeq	origin	United States
Asunder	origin	Oakland, California
Asunder	origin	United States
Civet	origin	Long Beach, California
C. P. Rele	origin	Mumbai
C. P. Rele	origin	India
Paint	origin	Vancouver
Paint	origin	Canada
Heckler & Koch FABARM FP6	origin	Italy
Heckler & Koch FABARM FP6	origin	Germany
East Clubbers	origin	Poland
Teenage Cool Kids	origin	Denton, Texas
Victims In Ecstacy	origin	Phoenix, Arizona
Victims In Ecstacy	origin	United States
Altar of Plagues	origin	Cork
Altar of Plagues	origin	Republic of Ireland
Assemble Head in Sunburst Sound	origin	San Francisco
Assemble Head in Sunburst Sound	origin	California
Assemble Head in Sunburst Sound	origin	United States
Fergus & Geronimo	origin	Denton, Texas
The Builders and the Butchers	origin	Portland, Oregon, United States
Codes in the Clouds	origin	Kent, England
The Mary Onettes	origin	Jönköping, Sweden
RML 9 inch 12 ton gun	origin	United Kingdom
B.l.o.w.	origin	Scarborough, England
Dark Castle	origin	St. Augustine, Florida
JJ	origin	Vallentuna
JJ	origin	Stockholm county
JJ	origin	Sweden
280 mm mortar M1939	origin	USSR
The Disco Boys	origin	Hamburg
The Disco Boys	origin	Germany
Dallas Perkins	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Mark Gray	origin	Vicksburg, Mississippi, United States
Michał Jelonek	origin	Kielce, Poland
Donna Ulisse	origin	Hampton, Virginia
Owl City	origin	Owatonna, Minnesota, United States
Albini-Braendlin rifle	origin	Belgium
Chance	origin	Texas
Chance	origin	United States
The Bama Band	origin	United States
Larry Willoughby	origin	Sherman, Texas
Larry Willoughby	origin	United States
The Shoppe	origin	Dallas, Texas
The Shoppe	origin	United States
Anthony Armstrong Jones	origin	Ada, Oklahoma, United States
Karen Taylor-Good	origin	El Paso, Texas
Karen Taylor-Good	origin	United States
Celurit	origin	Madura Island
Celurit	origin	East Java
Celurit	origin	Indonesia
Craig Bickhardt	origin	Pennsylvania, USA
The Jades	origin	Wexford
The Jades	origin	Republic of Ireland
Barry Stock	origin	Norwood, Ontario, Canada
And Then There Were None	origin	Salem, New Hampshire, United States
Jeff Chance	origin	El Campo, Texas, United States
Sadie Jemmett	origin	Cambridge, Cambridgeshire, England
Chief Stockton	origin	Indianapolis
Circle X	origin	Louisville, Kentucky, United States
McKendree Spring	origin	Glens Falls, NY
McKendree Spring	origin	New York
McKendree Spring	origin	United States
Army of in Between	origin	Omaha, Nebraska
Army of in Between	origin	Nebraska
Army of in Between	origin	United States
John DeFrancesco	origin	Philadelphia, Pennsylvania
John DeFrancesco	origin	United States
Timothy Moloi	origin	Soweto, Gauteng, South Africa
Giovanna Marini	origin	Rome
RML 64 pounder 71 cwt gun	origin	United Kingdom
The Quails	origin	Teignmouth
The Quails	origin	Devon
The Quails	origin	England
Muhabbet	origin	Cologne
Muhabbet	origin	Germany
Halaka	origin	Maryland
Ramona Falls	origin	Portland, Oregon
Ramona Falls	origin	Oregon
Ramona Falls	origin	United States
The Fugitives	origin	Vancouver
The Fugitives	origin	British Columbia
The Fugitives	origin	Canada
100 Bullets Back	origin	Oxford, England
Die Doofen	origin	Hamburg, Germany
Die Firma	origin	Cologne, Germany
Katie Stelmanis	origin	Toronto
Katie Stelmanis	origin	Ontario
Luna Luna	origin	Recklinghausen, Germany
Creme de la Creme	origin	Cologne, Germany
Luiz Filipe Coelho	origin	Sao Paulo
Luiz Filipe Coelho	origin	Brazil
Julian Bliss	origin	Harpenden
Julian Bliss	origin	Hertfordshire
Julian Bliss	origin	United Kingdom
Type 45 Siamese Mauser	origin	Thailand
Titanmoon	origin	Dallas and Fort Worth, Texas, USA
War Tapes	origin	Los Angeles, California, United States
Goldheart Assembly	origin	London
Goldheart Assembly	origin	England
Jody Williams	origin	Cape Town
Jody Williams	origin	South Africa
Jefre Cantu-Ledesma	origin	San Francisco
Jefre Cantu-Ledesma	origin	California
Blacklist	origin	Brooklyn
Blacklist	origin	New York
Blacklist	origin	United States
Monique Brumby	origin	Devonport, Tasmania, Australia
David Williams	origin	Newport News, Virginia
The Willis Brothers	origin	Oklahoma, United States
The Besties	origin	Brooklyn
The Besties	origin	New York
The Besties	origin	United States
Kenny Starr	origin	Burlingame, Kansas, United States
The Urxed	origin	Philadelphia
The Urxed	origin	Pennsylvania
Kigurumi	origin	Japan
Kevin Skinner	origin	Mayfield, Kentucky
Kevin Skinner	origin	Kentucky
Kevin Skinner	origin	United States
The Arrow	origin	Moscow
The Arrow	origin	Russia
Cobhams Asuquo	origin	Calabar,  Cross River, Nigeria
The Buddyrevelles	origin	Eau Claire, Wisconsin
The Buddyrevelles	origin	Wisconsin
The Buddyrevelles	origin	United States
Juan Son	origin	Guadalajara, Jalisco
Juan Son	origin	Mexico
Pisenlav	origin	Manila
Pisenlav	origin	Philippines
Grupo Illiniza	origin	Quito
Grupo Illiniza	origin	Ecuador
Mike Fuentes	origin	San Diego, United States
Fast Ryde	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Hymie's Basement	origin	Oakland
Hymie's Basement	origin	California
Hymie's Basement	origin	Minneapolis
Hymie's Basement	origin	Minnesota
Singing Americans	origin	Winston-Salem, North Carolina
Kh-90	origin	Russia
I Was Totally Destroying It	origin	Chapel Hill, North Carolina, USA
Steph Fraser	origin	Lancashire, England
Vira	origin	Copenhagen
Vira	origin	Denmark
Afterhours	origin	Milan
Afterhours	origin	Italy
Adrenalin M.O.D.	origin	United Kingdom
Pulling Teeth	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
Patrice Pike	origin	Raised: Dallas, TX
Darey	origin	Lagos, Lagos State, Nigeria
Dallas Taylor	origin	Ocala, Florida
My Passion	origin	Hitchin
My Passion	origin	England
Pyx Lax	origin	Athens
Pyx Lax	origin	Greece
The Trashwomen	origin	San Francisco Bay Area
Jowe Head	origin	Solihull
Jowe Head	origin	West Midlands
Outsider	origin	Seoul, South Korea
Michael Bedford	origin	Ireland
Forever Tarkovsky Club	origin	Hong Kong
Flëur	origin	Odessa
Flëur	origin	Ukraine
Jim Sherwood	origin	Los Angeles
Jim Sherwood	origin	California
Jim Sherwood	origin	United States
Bagpiper	origin	India
Rockets	origin	Paris
Rockets	origin	France
Neil on Impression	origin	Italy
Pascale Sakr	origin	Lebanon
Screaming Females	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Fast Life Yungstaz	origin	Stone Mountain, Georgia
Fast Life Yungstaz	origin	United States
Jarritos	origin	Mexico
Apichet Kittikorncharoen	origin	Thailand
Vagabond	origin	United Kingdom
RML 12.5 inch 38 ton gun	origin	United Kingdom
Miseration	origin	Sweden
Jiaxin Cheng	origin	China
N.O.M.	origin	Saint Petersburg
Ovni	origin	Buenos Aires
Ovni	origin	Argentina
Heartland Men's Chorus	origin	Kansas City, Missouri
Heartland Men's Chorus	origin	United States
Sunkist	origin	United States
Taki Tsan	origin	Nea Ionia, Athens, Greece
Mistabishi	origin	London
Mistabishi	origin	England
Peter Gormley	origin	Sydney
Peter Gormley	origin	Australia
Skarp	origin	Seattle, WA
Skarp	origin	United States
Mietta	origin	Taranto, Italy
Ngoc Bich Ngan	origin	Mỹ Tho
Ngoc Bich Ngan	origin	Vietnam
Super Beaver	origin	Tōkyō, Japan
Mandragora	origin	Brighton, England
Murphy Karges	origin	Newport Beach, California
Murphy Karges	origin	California
Khổng Tú Quỳnh	origin	Vietnam
DJ Homicide	origin	Pasadena, California
Shea Fisher	origin	Victoria, Australia
Stan Frazier	origin	Newport Beach, California
Toe to Toe	origin	Sydney
Toe to Toe	origin	New South Wales
Toe to Toe	origin	Australia
Jose Valdes	origin	Chicago, Illinois, USA
Peter Broderick	origin	Portland, Oregon
Murfy's fLaw	origin	Nairobi
Murfy's fLaw	origin	Kenya
Tyler Read	origin	Shreveport
Tyler Read	origin	Louisiana
Ceri Rhys Matthews	origin	Swansea, Wales
L'Invasione degli Omini Verdi	origin	Lombardy
L'Invasione degli Omini Verdi	origin	Italy
Telepathe	origin	Brooklyn
Telepathe	origin	New York
Flying Other Brothers	origin	San Francisco, CA, USA
XYP	origin	United Kingdom
XYP	origin	Netherlands
Gerald Alston	origin	Henderson, North Carolina, U.S.
Micatone	origin	Berlin
Micatone	origin	Germany
After Midnight Project	origin	Los Angeles, California
Al Tall	origin	Valencia, Spain
Al Tall	origin	Spain
Jeremy Messersmith	origin	Minneapolis
Jeremy Messersmith	origin	Minnesota
Jeremy Messersmith	origin	United States
BL 6 inch 80 pounder gun	origin	United Kingdom
Led Bib	origin	London
Led Bib	origin	England
Fabio Machado	origin	Portugal
The Loneliest Monk	origin	Chicago, Illinois
Screaming Dead	origin	Cheltenham
Screaming Dead	origin	England
Honor Society	origin	Rockland County, New York and Midland Park, New Jersey
The Heartbreaks	origin	Morecambe, England
Brolle	origin	Boden, Sweden
Brolle	origin	Sweden
Rick Stitch	origin	London, Ontario, Canada
The Strikers	origin	San Diego, California
Animal Nightlife	origin	United Kingdom
Selah Sue	origin	Leefdaal, Belgium
Nick Schilder	origin	Volendam
Nick Schilder	origin	Netherlands
Simon Keizer	origin	Volendam
Simon Keizer	origin	The Netherlands
Hello Seahorse!	origin	Mexico city
Hello Seahorse!	origin	Mexico
Pavel Núñez	origin	Santo Domingo
Pavel Núñez	origin	Dominican Republic
Refugee Camp All-Stars	origin	New Jersey, United States
Porter Block	origin	New York City
Elisium	origin	Nizhny Novgorod
Elisium	origin	Russia
Antioch Secret Society	origin	Chicago, Illinois United States
U.S. Royalty	origin	Washington, D.C.
The Real You	origin	San Diego, CA
D Fuse	origin	Los Angeles, California
D Fuse	origin	United States
Born of Osiris	origin	Palatine, Illinois
Born of Osiris	origin	Illinois
Born of Osiris	origin	United States
Noah Rubin	origin	United States
Pilgrims	origin	Valladolid
Pilgrims	origin	Castile and León
The Micragirls	origin	Kuopio
The Micragirls	origin	Finland
Bigga Haitian	origin	Flatbush, New York
EdibleRed	origin	New York
EdibleRed	origin	United States
Bajah + The Dry Eye Crew	origin	Freetown
Bajah + The Dry Eye Crew	origin	Sierra Leone
Bison	origin	Canada
Martijn Westerholt	origin	Zwolle, Netherlands
Valentina Giovagnini	origin	Arezzo, Italy
Paradiso Girls	origin	*
Paradiso Girls	origin	United States
Paradiso Girls	origin	United Kingdom
Paradiso Girls	origin	France
Paradiso Girls	origin	Philippines
Fist	origin	South Shields
Fist	origin	England
Rajashekhar Mansur	origin	Dharwad
Rajashekhar Mansur	origin	India
Michael Heart	origin	Syrian American
Bhaskar Chandavarkar	origin	Pune, Maharashtra, India
Marhy	origin	Japan
Marcin Rygiel	origin	Krosno, Poland
Jello Biafra and the Guantanamo School of Medicine	origin	San Francisco, California, United States
Wojciech Wąsowicz	origin	Krosno
Wojciech Wąsowicz	origin	Poland
Tha Feelstyle	origin	Auckland
Tha Feelstyle	origin	New Zealand
Two Tons of Steel	origin	San Antonio
Two Tons of Steel	origin	Texas
Two Tons of Steel	origin	United States
Franco	origin	Manila
Franco	origin	Philippines
Delia Matache	origin	Bucharest, Romania
The Lovely Sparrows	origin	Austin, Texas
The Lovely Sparrows	origin	United States
Tellison	origin	London, England
Pornophonique	origin	Darmstadt, Germany
Road	origin	Los Angeles, California, USA
Long Cecil	origin	Kimberley, Northern Cape
Futurecop!	origin	United Kingdom
Ashes You Leave	origin	Rijeka
Ashes You Leave	origin	Croatia
The Stone Foxes	origin	San Francisco, California, United States
Ale Dee	origin	Trois-Rivières
Ale Dee	origin	Quebec
Ale Dee	origin	Canada
The Land of Nod	origin	Cheltenham
The Land of Nod	origin	England
Drugi način	origin	Zagreb
Drugi način	origin	Croatia
Drugi način	origin	SFRY
Volume 10	origin	Los Angeles
Volume 10	origin	California
The Queen Killing Kings	origin	New Haven, Connecticut
The Queen Killing Kings	origin	United States
Edge of Spirit	origin	Kobe
Edge of Spirit	origin	Hyogo
Edge of Spirit	origin	Japan
Kristina Train	origin	Savannah, Georgia, USA
Xanax 25	origin	New York City
Xanax 25	origin	New York
Austin Gibbs	origin	Mesa, Arizona
Austin Gibbs	origin	Arizona
Austin Gibbs	origin	United States
Exaltasamba	origin	São Bernardo do Campo, São Paulo, Brazil
Movits!	origin	Luleå
Movits!	origin	Sweden
Sugar Army	origin	Perth, Western Australia
Ohio Players	origin	Dayton, Ohio
Ohio Players	origin	Ohio
Ohio Players	origin	United States
Darlings of Chelsea	origin	Toronto
Darlings of Chelsea	origin	Ontario
Darlings of Chelsea	origin	Canada
Discovery	origin	New York City
Discovery	origin	New York
Discovery	origin	United States
Feruza Jumaniyozova	origin	Uzbekistan
Akari Saho	origin	Tokyo Prefecture, Japan
The Young Veins	origin	Topanga, California, United States
Ajax	origin	New York, NY
Ajax	origin	United States
Fabiana Masili	origin	Brazil
Dan Pinto	origin	New Jersey
The Fifth	origin	Fayetteville, North Carolina
The Fifth	origin	United States
The Hiatus	origin	Japan
Overload	origin	Lahore
Overload	origin	Punjab
Overload	origin	Pakistan
Spycatcher	origin	Watford, United Kingdom
Pat and Joe Byrne	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador
Pat and Joe Byrne	origin	Newfoundland and Labrador
Pat and Joe Byrne	origin	Canada
Play & Win	origin	Alba Iulia
Play & Win	origin	Romania
Magpul FMG-9	origin	United States
Magpul FMG-9	origin	Taiwan
Andrew de Torres	origin	Puerto Rico
Eye-D	origin	Goes
Eye-D	origin	Netherlands
Ashaye	origin	United Kingdom
Lone	origin	Nottingham, England
Haskins Rifle	origin	United States of America
Dreyse M1907	origin	German Empire
Fuzzy Duck	origin	London, England
The Monolators	origin	Los Angeles
The Monolators	origin	California
The Monolators	origin	United States
Off Broadway	origin	Oak Park, Illinois
Off Broadway	origin	Illinois
Off Broadway	origin	United States
Vistoso Bosses	origin	Atlanta, Georgia
No. 15 ball grenade	origin	United Kingdom
No. 6 grenade	origin	United Kingdom
Jonny Diaz	origin	Eugene, OR, U.S.
Eugene Park	origin	Manhattan, New York, U.S.
MO5AIC	origin	United States
I See Stars	origin	Warren, Michigan, United States
Metal Law	origin	Berlin
Metal Law	origin	Germany
Einstürzende Neubauten	origin	Berlin
Einstürzende Neubauten	origin	Germany
Graves of Valor	origin	Florence, South Carolina
Ann Christy	origin	Antwerp
Ann Christy	origin	Belgium
F1 grenade	origin	France
The Mockers	origin	Wellington
The Mockers	origin	New Zealand
Ekkehard Wölk	origin	Schleswig, Germany
7,62 ITKK 31 VKT	origin	Finland
David Austin	origin	United Kingdom
B Boys	origin	United Kingdom
Baby O	origin	United States
Baby O	origin	United Kingdom
Charlie Floyd	origin	Aynor, South Carolina, United States
Brij Narayan	origin	Udaipur
Brij Narayan	origin	Rajasthan
Brij Narayan	origin	India
Collela Mazee	origin	Kenya
Them Crooked Vultures	origin	Los Angeles, California
Them Crooked Vultures	origin	California
Them Crooked Vultures	origin	United States
Ashley Ellyllon	origin	Scottsdale, Arizona
Ashley Ellyllon	origin	Arizona
Ashley Ellyllon	origin	United States
Sir Pathétik	origin	Trois-Rivières
Sir Pathétik	origin	Québec
Sir Pathétik	origin	Canada
Sirkazhi G. Sivachidambaram	origin	Chennai, India
T-ara	origin	Seoul
T-ara	origin	South Korea
Stephen Seifert	origin	Cincinnati, Ohio, US
Tomotaka Imamichi	origin	Tokyo
Tomotaka Imamichi	origin	Japan
One Inch Punch	origin	Los Angeles
One Inch Punch	origin	California
One Inch Punch	origin	United States
Exists	origin	Johor, Malaysia
Bobby Aitken	origin	Cuba
Greg Fidelman	origin	United States
Nudimension	origin	Montréal
Nudimension	origin	Canada
Unknown Component	origin	Iowa, United States
SA	origin	Gifu Prefecture
SA	origin	Japan
Ivan Gough	origin	Melbourne, Australia
Donora	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Bam Bam	origin	United States
Louis Gibzen	origin	Middleton, Greater Manchester
Louis Gibzen	origin	England
Julius Cheeks	origin	Spartanburg, South Carolina
The Axis of Awesome	origin	Sydney, Australia
Band AKA	origin	Los Angeles, California, United States
Band of Gold	origin	Netherlands
Danny Faragher	origin	Long Beach, California, U.S.
Mariko Takahashi	origin	Hatsukaichi, Hiroshima
Mariko Takahashi	origin	Hiroshima Prefecture
Mariko Takahashi	origin	Japan
Kirin Free	origin	Japan
Low Twelve	origin	Bloomington, Illinois
Low Twelve	origin	United States
Kolibri	origin	Saint Petersburg
Bang	origin	Greece
Barnbrack	origin	United Kingdom
Bas Noir	origin	United States
60 modèle 1951 gun	origin	France
VBTP-MR Guarani	origin	Brazil
LCAW	origin	Italy, Germany and Norway
The Harters	origin	Arizona, U.S.
The Magoo Brothers	origin	Berlin
The Magoo Brothers	origin	Germany
The Jetset	origin	London
The Jetset	origin	England
The Infomatics	origin	Dublin, Ireland
Slow Cow	origin	Canada
Imran Khan	origin	Gujranwala
Imran Khan	origin	Punjab, Pakistan
Faustcoven	origin	Norway
Niklas Hellberg	origin	Sweden
Halca	origin	Okinawa, Japan
R.S.A.G.	origin	Kilkenny, Ireland
Bressa Creeting Cake	origin	New Zealand
Jacques Hustin	origin	Liège
Jacques Hustin	origin	Belgium
Polka Floyd	origin	Toledo, Ohio and Detroit, Michigan, USA
Lavender Country	origin	Seattle, Washington, USA
Elisa	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Bere Gratis	origin	Bucharest,  Romania
Haley Scarnato	origin	San Antonio, Texas, United States
Automatic 7	origin	Los Angeles, California, US
Out of My Hair	origin	London
Out of My Hair	origin	England
The Quails	origin	San Francisco
The Quails	origin	California
Tony Sheldon	origin	Brisbane, Australia
Elizabeth & the Catapult	origin	Brooklyn
Igor Kornelyuk	origin	Brest, Belarus
Igor Kornelyuk	origin	Belorussian SSR
Igor Kornelyuk	origin	Soviet Union
Reynaert	origin	Seraing
Reynaert	origin	Belgium
Kathryn Evans	origin	London, England, UK
Josh Thompson	origin	Cedarburg, Wisconsin, U.S.
Take To The Seas	origin	Sheffield, England
Inevitable End	origin	Jönköping, Småland, Sweden
Bossk	origin	Ashford, Kent, England, UK
Chuggo	origin	Toronto
Darryl Swann	origin	Cleveland, Ohio
Rob Lewis	origin	Bronx, New York City, United States
Luís Afonso	origin	Brazil
Ingeborg	origin	Menen
Ingeborg	origin	Belgium
Another Single Day	origin	Sacramento
Another Single Day	origin	California
Ali Farka Touré	origin	Niafunké, Mali
Silent Circle	origin	West Germany
Not Too Sharp	origin	Durham, New Hampshire
105 mm Modèle F1	origin	France
52	origin	France
Yasemin Mori	origin	Ankara, Turkey
Lionsheart	origin	Cheltenham, England
Wendy Repass	origin	Charlottesville, VA, United States
Karjam Saeji	origin	Maqu County
Karjam Saeji	origin	Gansu Province
Karjam Saeji	origin	China
Heart of Gold Band	origin	San Francisco
Heart of Gold Band	origin	California
Fattburger	origin	San Diego, California
Fattburger	origin	California
Fattburger	origin	United States
Vanessa Chinitor	origin	Dendermonde
Vanessa Chinitor	origin	Belgium
Colt M1889	origin	United States
A Shoreline Dream	origin	Barnum, Denver
A Shoreline Dream	origin	Denver
A Shoreline Dream	origin	Colorado
A Shoreline Dream	origin	United States
Frédéric Etherlinck	origin	Brussels
Frédéric Etherlinck	origin	Belgium
ShamRain	origin	Finland
ShamRain	origin	File:Flag of Finland.svg
Natural Snow Buildings	origin	Paris
Natural Snow Buildings	origin	France
Donis	origin	Klaipėda
Donis	origin	Lithuania
Fonda	origin	Los Angeles, California, United States
Shahin Najafi	origin	Bandar-e Anzali
Shahin Najafi	origin	Gilan
Shahin Najafi	origin	Iran
Alexandra du Bois	origin	Virginia Beach, Virginia
Noemí Carrión	origin	Alicante, Comunidad Valenciana, Spain
Electric Sound of Joy	origin	Chesterfield, Derbyshire, England
Mount Vernon Arts Lab	origin	Glasgow
Mount Vernon Arts Lab	origin	Scotland
Heavy Young Heathens	origin	Los Angeles, California, United States
The Claim	origin	Cliffe, Kent, England
Tom Racer	origin	Los Angeles
Tom Racer	origin	United States
Tatiana Stepa	origin	Lupeni, Romania
Leblon Cachaça	origin	Brazil
K-Man	origin	Koidu Town, Kono District, Sierra Leone
Brian Else	origin	Calgary, Alberta, Canada
Skitzo	origin	Santa Rosa, California
Skitzo	origin	California
Skitzo	origin	United States
The Parkinsons	origin	Coimbra
The Parkinsons	origin	Portugal
TRV$DJAM	origin	Los Angeles, California
TRV$DJAM	origin	United States
Miss May I	origin	Troy, Ohio, United States
Katzenjammer	origin	Oslo
Katzenjammer	origin	Norway
Yr Anhrefn	origin	Bangor, Gwynedd
Yr Anhrefn	origin	Wales
Easton Corbin	origin	Trenton, Florida
Easton Corbin	origin	United States
Curtis Plum	origin	Boise, Idaho
Curtis Plum	origin	United States
Corrin Campbell	origin	Nashville, Tennessee, United States
Ugo Marotta	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Grandmaster Flash	origin	South Bronx
Grandmaster Flash	origin	New York
Grandmaster Flash	origin	United States
Čista Proza	origin	Novi Sad
Čista Proza	origin	Serbia
Čista Proza	origin	SFRY
Decortica	origin	Auckland
Decortica	origin	New Zealand
Sin City Sinners	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Drew Holcomb and The Neighbors	origin	*
Drew Holcomb and The Neighbors	origin	Memphis
Drew Holcomb and The Neighbors	origin	,
Drew Holcomb and The Neighbors	origin	Tennessee
Drew Holcomb and The Neighbors	origin	East Nashville
Yea Big + Kid Static	origin	Chicago, Illinois, United States
Fivespeed	origin	Peoria, Arizona
Fivespeed	origin	United States
Kjwan	origin	Metro Manila
Kjwan	origin	Philippines
Mouthfull	origin	London, United Kingdom
Tony Stone	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Philadelphia Grand Jury	origin	Sydney, New South Wales
Philadelphia Grand Jury	origin	Australia
Duck Sauce	origin	New York, New York, United States
Pictureplane	origin	Denver
Pictureplane	origin	Colorado
Max Stalling	origin	Uvalde, Texas, United States
Eddie London	origin	Dreux
Eddie London	origin	France
Larry Jon Wilson	origin	(Augusta, Georgia, United States)
Assassin	origin	San Diego, California
Assassin	origin	California
Mallary Hope	origin	Dalton, Georgia, U.S.
Hales rifle grenade	origin	United Kingdom
Morning Spy	origin	San Francisco, California, USA
No 2 grenade	origin	United Kingdom
X-15	origin	Bellingham
X-15	origin	Washington
X-15	origin	United States
The Mission	origin	Leeds
The Mission	origin	England
Sun Red Sun	origin	Jamestown, North Carolina
Parálisis Permanente	origin	Madrid
Parálisis Permanente	origin	Spain
Ordnance ML 4.2 inch Mortar	origin	United Kingdom
We Fell to Earth	origin	London
We Fell to Earth	origin	England
New Grenada	origin	Royal Oak, Michigan, USA
Robin del Castillo	origin	, Cali, Colombia
Cheetah Chrome	origin	Cleveland, Ohio, United States
Serpent Throne	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Jake Childs	origin	Austin, Texas, USA
Banshee	origin	Kansas City, Kansas
Banshee	origin	Kansas
Banshee	origin	United States
Myco	origin	Shinjuku, Tokyo, Japan
Blind Mr. Jones	origin	Marlow, Buckinghamshire
Blind Mr. Jones	origin	England
Claudio Kron	origin	Itabuna
Claudio Kron	origin	Bahia
Claudio Kron	origin	Brazil
Wretch 32	origin	Tottenham, London, England
Shiro Miya	origin	Kasai, Hyōgo
Shiro Miya	origin	Hyōgo Prefecture
Shiro Miya	origin	Japan
Skatt Brothers	origin	Los Angeles
Skatt Brothers	origin	California
The Sight Below	origin	Seattle, Washington, United States
Fireworks	origin	Metro Detroit, Michigan, United States
Franne Golde	origin	Chicago, Illinois
Franne Golde	origin	Illinois
Franne Golde	origin	United States
Sonny Lester	origin	New York City, New York, United States
Abeer Nehme	origin	Assyrian Syriac
Abeer Nehme	origin	Lebanon,palestinen
Rafael Anton Irisarri	origin	United States
Anamanaguchi	origin	New York City, New York, U.S.
Salamiah Hassan	origin	Kuala Lumpur,
Stuart Cameron	origin	Toronto
Stuart Cameron	origin	Ontario
Stuart Cameron	origin	Canada
Flashy Python	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Flashy Python	origin	United States
Nee	origin	Bangalore
Nee	origin	India
Golden Bear	origin	Austin
Golden Bear	origin	Texas
Golden Bear	origin	United States
XT-97 Assault Rifle	origin	Taiwan
At the Throne of Judgment	origin	Lebanon, Ohio
Nisennenmondai	origin	Tokyo
Nisennenmondai	origin	Japan
Souljah Fyah	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Kristin Mooney	origin	St. Paul, Minnesota, United States
Lucky Luciano	origin	Houston, Texas
Lucky Luciano	origin	United States
Warpaint	origin	Los Angeles, California, United States
Jikki	origin	Chandragiri, Madras Presidency, British India now in Andhra Pradesh
Doctor Steel	origin	Los Angeles
Doctor Steel	origin	California
Doctor Steel	origin	United States
Jericho	origin	Katutura
Jericho	origin	Namibia
Henry's Final Dream	origin	London
Henry's Final Dream	origin	UK
Chrome Molly	origin	Leicester, England
Chad Jackson	origin	Manchester
Chad Jackson	origin	England
Dundertåget	origin	Stockholm
Dundertåget	origin	Sweden
Sacred Sin	origin	Lisbon
Sacred Sin	origin	Portugal
El Rio Trio	origin	Amsterdam
El Rio Trio	origin	Netherlands
Claude Gray	origin	Henderson, Texas, United States
Mohsen Subhi	origin	Palestinian People
Ian Campbell Folk Group	origin	Birmingham
Ian Campbell Folk Group	origin	England
Music for Dead Birds	origin	Galway
Music for Dead Birds	origin	Republic of Ireland
Model 1914 grenade	origin	Russian Empire
Model 1914 grenade	origin	Soviet Union
Box Car Racer	origin	San Diego
Box Car Racer	origin	California
Box Car Racer	origin	United States
Woods	origin	Brooklyn, New York, United States
The Polyamorous Affair	origin	Los Angeles, California, USA
Georgina Callaghan	origin	Boston, England
Rhythm Corps	origin	Detroit
Rhythm Corps	origin	Michigan
Rhythm Corps	origin	United States
A Plea for Purging	origin	Nashville, Tennessee, United States
Doremidan	origin	Osaka, Japan
Slowcoaster	origin	Sydney, Nova Scotia
Slowcoaster	origin	Canada
Grand Theft Bus	origin	Fredericton, New Brunswick, Canada
Furthur	origin	San Francisco
Gaura Vani & As Kindred Spirits	origin	Los Angeles, California
Seth and Willie Fred	origin	Blakely, Georgia
Qonja	origin	Khomasdal, Windhoek, Namibia
Emi Maria	origin	Kobe, Japan
Cougnut	origin	San Francisco, California
Petar i Zli Vuci	origin	Belgrade
Petar i Zli Vuci	origin	SR Serbia
Petar i Zli Vuci	origin	SFR Yugoslavia
Alex Westaway	origin	Northamptonshire, England
Ufomammut	origin	Italy
The Strange Boys	origin	Dallas, Texas
The Strange Boys	origin	Texas
The Strange Boys	origin	Austin, Texas
The Strange Boys	origin	(United States) United States
Dža ili Bu	origin	Belgrade
Dža ili Bu	origin	Serbia
ArmsBendBack	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Bim	origin	Bath, Somerset
Bim	origin	United Kingdom
2 Fabiola	origin	Aarschot
2 Fabiola	origin	Belgium
Donnie Williams	origin	Baton Rouge, Louisiana
Donnie Williams	origin	Louisiana
Donnie Williams	origin	United States
Workshy	origin	London
Workshy	origin	England
Alexander Noyes	origin	Wayne, New Jersey, US
Imperio	origin	Wels
Imperio	origin	Austria
Nayekhovichi	origin	Russia
Coilback	origin	Dallas, Texas, United States
Walter Stern	origin	Chelsea, London
Räfven	origin	Göteborg
Räfven	origin	Stockholm
Räfven	origin	Sweden
I Cinque Elementi Wind Quintet	origin	Padova, Italy
Bristol Ensemble	origin	Bristol
Bristol Ensemble	origin	England
Max Farenthide	origin	Kraków
Max Farenthide	origin	Poland
Mike Scott	origin	United Kingdom
Steel Magnolia	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
The Latency	origin	Maple Ridge, British Columbia
The Latency	origin	Canada
Diane Birch	origin	Portland, Oregon, U.S.
The Woolies	origin	Lansing, Michigan, United States
The xx	origin	London
The xx	origin	England
Alien Father	origin	New Jersey
Rosa 'Garden Party'	origin	Herbert C. Swim, 1959
Rosa 'Sunsprite'	origin	Reimer Kordes, 1973
Os Cariocas	origin	Rio de Janeiro
TMDP	origin	Toronto, Ontario, Canada
Min Chen	origin	Fuzhou
Min Chen	origin	Jiangxi
Min Chen	origin	China
Advent	origin	Kernersville, North Carolina
Advent	origin	United States
The Oxford Freestylers	origin	Oxfordshire, England
Woodlock	origin	Yarrawonga, Victoria
Revolver	origin	Paris
Revolver	origin	France
VIS Simboli	origin	Belgrade
VIS Simboli	origin	Serbia
VIS Simboli	origin	SFRY
The Ruse	origin	Los Angeles, USA
Lady Catiria	origin	Bayamón, Puerto Rico
Wild Water band	origin	Oslo, Norway
Valley Lodge	origin	Brooklyn
Valley Lodge	origin	New York
Pour Habit	origin	Long Beach, California, United States
Giveamanakick	origin	Castletroy
Giveamanakick	origin	Limerick
Giveamanakick	origin	Republic of Ireland
Tin Star Orphans	origin	Toronto
Tin Star Orphans	origin	Ontario
Tin Star Orphans	origin	Canada
The American Tragedy	origin	Shreveport, Louisiana, United States
Alessi's Ark	origin	London
Alessi's Ark	origin	United Kingdom
Mugdha Vaishampayan	origin	Alibag
Mugdha Vaishampayan	origin	Maharashtra
Mugdha Vaishampayan	origin	India
Henry's Anger	origin	Canberra, Australian Capital Territory
Henry's Anger	origin	Australian Capital Territory
Henry's Anger	origin	Australia
Floating di Morel	origin	Germany
28 naval gun	origin	Weimar Republic
Zeke and the Popo	origin	Jakarta, Indonesia
Blight	origin	Lansing
Blight	origin	Michigan
Blight	origin	United States
Dota	origin	Berlin
Dota	origin	Germany
16	origin	Los Angeles, California, United States
LehtMoJoe	origin	Dallas, Texas, United States
Deus Invictus	origin	Atlanta
Deus Invictus	origin	Georgia
Cassidy Haley	origin	Los Angeles, California, United States
Luminous Orange	origin	Yokohama
Luminous Orange	origin	Japan
The S.I.G.I.T.	origin	Bandung
The S.I.G.I.T.	origin	West Java
The S.I.G.I.T.	origin	Indonesia
Doug Paisley	origin	Toronto
Doug Paisley	origin	Ontario
Doug Paisley	origin	Canada
Girls Can't Catch	origin	United Kingdom
Division Day	origin	Highland, California
Division Day	origin	United States
Aquagen	origin	Krefeld
Aquagen	origin	Germany
Tantrum	origin	Sri Lanka
Trevor Spencer	origin	Adelaide, Australia
Sylvia Tella	origin	Manchester, England
Colonial Cousins	origin	New Delhi
Colonial Cousins	origin	India
Tin Alley	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Killed by the Bull	origin	New Jersey
Killed by the Bull	origin	United States
Baal	origin	Copenhagen
Baal	origin	Denmark
Naïve New Beaters	origin	Paris
Naïve New Beaters	origin	France
Risa Tachibana	origin	Japan
Fred St-Gelais	origin	Quebec, Canada
Slaraffenland	origin	Copenhagen
Slaraffenland	origin	Denmark
Chris Walden	origin	Hamburg
Chris Walden	origin	Germany
Teacha Dee	origin	Westmoreland, Jamaica
Ancestral Legacy	origin	Froland
Ancestral Legacy	origin	Norway
Sambrasa Trio	origin	São Paulo
Sambrasa Trio	origin	Brazil
Sal Valentino	origin	San Francisco, California
Ala Ghawas	origin	Muharraq
Ala Ghawas	origin	Kingdom of Bahrain
Shorthand Phonetics	origin	Jakarta
Shorthand Phonetics	origin	Indonesia
Toddla T	origin	Sheffield, South Yorkshire, England
Hangry & Angry	origin	Japan
Car Stereo Wars	origin	Melbourne
Car Stereo Wars	origin	Australia
Sylviane Deferne	origin	Switzerland
Finbar Furey	origin	Dublin, Ireland
Forgetters	origin	Brooklyn
Forgetters	origin	New York
Mark Gersmehl	origin	Fort Wayne, Indiana, U.S.
Alicia Delgado	origin	, Cajatambo
Tom Fuller Band	origin	Chicago, Illinois, United States
Antigama	origin	Warsaw
Antigama	origin	Poland
KMGU	origin	Soviet Union
Tilbury Band	origin	Tilbury, England, United Kingdom
Jigmastas	origin	Brooklyn, New York, United States
Go Radio	origin	Tallahassee, Florida, U.S.
Geoffrey Chung	origin	Kingston, Jamaica
Michael Corcoran	origin	Malibu, California, U.S.
Lloyd Coxsone	origin	Morant Bay
Lloyd Coxsone	origin	Jamaica
Broken Dog	origin	London
Broken Dog	origin	England
Broken Dog	origin	United Kingdom
Sexual Democracia	origin	Valdivia, Chile
Sexual Democracia	origin	Chile
Moderat	origin	Berlin
Moderat	origin	Germany
Astra	origin	San Diego, California, USA
Smoky Mountain Brass Quintet	origin	Western Carolina University
Pannonia Allstars Ska Orchestra	origin	Budapest
Pannonia Allstars Ska Orchestra	origin	Hungary
Eric Friedman	origin	Anaheim, California, United States
Aqua Timez	origin	Japan
Melinda Schneider	origin	Sydney, Australia
Oliver Huntemann	origin	Hamburg, Germany
Friendzone	origin	East Bay, California, U.S.
Doll Factory	origin	Seattle, Washington
Doll Factory	origin	United States
The Alice Rose	origin	Austin, Texas, United States
Recycled Percussion	origin	Manchester, New Hampshire
Carl Harvey	origin	Toronto
Carl Harvey	origin	Ontario
Carl Harvey	origin	Canada
Luna Takamura	origin	Japan
Beograd	origin	Belgrade
Beograd	origin	Serbia
Beograd	origin	SFRY
Kids Love Lies	origin	London
Kids Love Lies	origin	England
DJ Cash Money	origin	Philadelphia
DJ Cash Money	origin	Pennsylvania
DJ Cash Money	origin	United States
Cold Cave	origin	Los Angeles, California, United States
Shaheen-I	origin	Pakistan
Mini Viva	origin	London, England
Chris Walden Big Band	origin	Los Angeles, CA
Kenny Kweens	origin	New Orleans, Louisiana, US
Lola Blanc	origin	Fremont, Michigan, U.S.
O Bando do Velho Jack	origin	Campo Grande
O Bando do Velho Jack	origin	Mato Grosso do Sul
O Bando do Velho Jack	origin	Brazil
Ricky C	origin	Chicago, Illinois
Ricky C	origin	Ecuador
Selena Gomez & the Scene	origin	Hollywood, California, United States
Rising Dream	origin	Zadar
Rising Dream	origin	Croatia
Rollerball	origin	Gold Coast, Queensland
Rollerball	origin	Queensland
Rollerball	origin	Australia
Jackie Robinson	origin	Jamaica
Nathaniel S. Hardy, Jr.	origin	Baltimore, Maryland
Frankie Miller	origin	Victoria, Texas
Ron Meagher	origin	Oakland, California
Ron Elliott	origin	Healdsburg, California
Insomniac Folklore	origin	Portland, Oregon
Insomniac Folklore	origin	Oregon
Insomniac Folklore	origin	United States
Igor Sorin	origin	Moscow
Igor Sorin	origin	Soviet Union
John Lefebvre	origin	Calgary, Alberta, Canada
Chris and Thomas	origin	Los Angeles, California
Chris and Thomas	origin	United States
Daylight Division	origin	United States
Soul Intent	origin	Detroit, Michigan, United States
Seven Thorns	origin	Copenhagen
Seven Thorns	origin	Denmark
Maverick	origin	South Africa
Dembo Konte and Kausu Kuyateh	origin	Gambia and Senegal
Komplett Arnold	origin	Norberg
Komplett Arnold	origin	Sweden
Cardiac Kidz	origin	San Diego, California
Cardiac Kidz	origin	United States
Perino Model 1908	origin	Kingdom of Italy
Lazee	origin	Malmö
Lazee	origin	Sweden
Millions	origin	Chicago
Patrick Vian	origin	Angoulême
Patrick Vian	origin	France
Belfast Food	origin	Rijeka
Belfast Food	origin	Croatia
Yr. Robert Lalkovits – Axone	origin	Hungary
The Baseballs	origin	Berlin
The Baseballs	origin	Germany
René Lacaille	origin	Réunion
David Deejay	origin	Bârlad
David Deejay	origin	Romania
Os Tincoãs	origin	Cachoeira
Os Tincoãs	origin	Bahia, Brazil
Diamond Rings	origin	Toronto
Diamond Rings	origin	Ontario
Diamond Rings	origin	Canada
Vacuity	origin	Kitchener, Ontario
Vacuity	origin	Ontario
Vacuity	origin	Canada
Stephanie Winslow	origin	Yankton, South Dakota
Stephanie Winslow	origin	United States
F	origin	Seoul, South Korea
Lalith J. Rao	origin	Bangalore
Lalith J. Rao	origin	Karnataka
Lalith J. Rao	origin	India
Nosfell	origin	France
Kurt Travis	origin	Sacramento, California, United States
Obsil	origin	Siena
Obsil	origin	Italy
Frank Wappat	origin	Hebburn
Frank Wappat	origin	County Durham
Frank Wappat	origin	England
Appaloosa	origin	Paris, France
Appaloosa	origin	London, England
Cloudscape	origin	Helsingborg
Cloudscape	origin	Sweden
Roni Dalumi	origin	Omer, Israel
Echo Movement	origin	New Jersey
Echo Movement	origin	United States
Khalil	origin	Johannesburg
Khalil	origin	South Africa
Glen Soderholm	origin	Rockwood, Ontario
Glen Soderholm	origin	Canada
Melissa Otero	origin	Yauco, Puerto Rico, USA
Jimmy Riley	origin	Kingston, Jamaica
Tarrus Riley	origin	Kingston, Jamaica
Paul Heeren	origin	Adelaide Australia
Icecream Hands	origin	Melbourne, Victoria
Icecream Hands	origin	Australia
The Hotrats	origin	Oxford, England, United Kingdom
Scooter	origin	Antwerp
Scooter	origin	Belgium
Graeme K.	origin	Brunswick, Maine, United States
Janice Grube	origin	Teaneck, New Jersey
Janice Grube	origin	United States
Rah Rah	origin	Regina, Saskatchewan
Rah Rah	origin	Saskatchewan
Rah Rah	origin	Canada
Márcia Goldschmidt	origin	São Paulo
Márcia Goldschmidt	origin	São Paulo
Márcia Goldschmidt	origin	Brazil
The Rocketboys	origin	Austin, Texas
Øyvind Brandtsegg	origin	Norway
Stefan Goldmann	origin	Berlin
Stefan Goldmann	origin	Germany
Stefan Goldmann	origin	Sofia
Stefan Goldmann	origin	Bulgaria
Zero Degree Atoll	origin	Malé
Zero Degree Atoll	origin	Maldives
Donald Wolcott	origin	Rockville, Maryland
Kin Ping Meh	origin	Mannheim
Kin Ping Meh	origin	Germany
Jon Allen	origin	Winchester, England
Vrose	origin	Seoul
Vrose	origin	South Korea
Mike Mennard	origin	Lincoln, Nebraska
Mike Mennard	origin	Nebraska
Mike Mennard	origin	United States
Codeine Velvet Club	origin	Glasgow, Scotland
Ranjani-Gayatri	origin	Mumbai, India
Asahi Point Zero	origin	Japan
Useless Keys	origin	Los Angeles
Useless Keys	origin	California
Useless Keys	origin	United States
Neighborhood Texture Jam	origin	Tennessee, United States
The 222s	origin	Canada
Jason Ross	origin	Minneapolis
Jason Ross	origin	Minnesota
Jason Ross	origin	United States
Brams	origin	Berga
Brams	origin	Catalonia
Brams	origin	Spain
Brams	origin	Europe
Seed & Feed Marching Abominable	origin	Atlanta
Philip Jeays	origin	Taunton
Philip Jeays	origin	Somerset
Philip Jeays	origin	United Kingdom
The Heartbroken	origin	Toronto
The Heartbroken	origin	Ontario
The Heartbroken	origin	Canada
Speedstar	origin	Brisbane, Queensland
Speedstar	origin	Australia
Skipping Girl Vinegar	origin	Melbourne
Skipping Girl Vinegar	origin	Victoria
Skipping Girl Vinegar	origin	Australia
Alecia Nugent	origin	Hickory Grove, Louisiana, US
Patrick Aaron Hodgkins	origin	Portland, Maine, United States
Xavier Caféïne	origin	Québec
Xavier Caféïne	origin	Canada
The Mad Turks from Istanbul	origin	Adelaide, South Australia
The Mad Turks from Istanbul	origin	Australia
Guardians 4	origin	Japan
Fahrenheit	origin	Santiago, Chile
Thom Donovan	origin	St. Louis, Missouri, United States
Beggar and Co	origin	United Kingdom
Michael Simon	origin	Hamburg, Germany
Fool Moon	origin	Szeged
Fool Moon	origin	Hungary
Scram Jones	origin	New Rochelle, New York
Scram Jones	origin	United States
The Taxpayers	origin	Portland, OR
The Taxpayers	origin	United States
Hill Zaini	origin	Brunei
Anna Gilbert	origin	Nashville, Tennessee
The Monty	origin	Chobham, Surrey
The Monty	origin	UK
Salem	origin	Hull, England
Alien Vampires	origin	UK
Alien Vampires	origin	Italy
June	origin	Chapel Hill, North Carolina
Mind Assault	origin	Somerset West, Western Cape, South Africa
Margate	origin	Los Angeles
Margate	origin	Southern California
Birds of Prey	origin	Richmond, Virginia
Dead Jesus	origin	Edmonton
Dead Jesus	origin	Alberta
Dead Jesus	origin	Canada
Big Bam Boo	origin	United Kingdom
Evita	origin	Bristol, Southwest, United Kingdom
Lapush	origin	St. Louis
Lapush	origin	Missouri
Lapush	origin	United States
The Blues Busters	origin	Montego Bay, Jamaica
The Blues Busters	origin	Jamaica
Jay Foreman	origin	Stanmore
Jay Foreman	origin	North London
Jay Foreman	origin	UK
EntropiK	origin	Leeds
EntropiK	origin	England
Nathan Stickman	origin	Phoenix, Arizona
Quasimode	origin	Tokyo
Quasimode	origin	Japan
Nan Vernon	origin	Toronto
Nan Vernon	origin	Ontario
Nan Vernon	origin	Canada
SPG Kalina	origin	Poland
Dah	origin	Belgrade
Dah	origin	Serbia
Dah	origin	SFRY
Big Supreme	origin	United Kingdom
The African Brothers	origin	Kingston, Jamaica
Clue J & His Blues Blasters	origin	Kingston, Jamaica
Honey Tongue	origin	London
Honey Tongue	origin	England
The Machines	origin	Southend-on-Sea, England
We Butter the Bread with Butter	origin	Lübben, Germany
Ajaqa	origin	Sydney, New South Wales
Ajaqa	origin	Australia
South West Syndicate	origin	Sydney, New South Wales
South West Syndicate	origin	Australia
Bloomsbury Set	origin	United Kingdom
Public Symphony	origin	London, UK
The Dirty Disco	origin	London
The Dirty Disco	origin	England
Margaret Keys	origin	Northern Ireland
Black Moor	origin	Halifax Regional Municipality
1932	origin	Denmark
Ribeyrolles 1918 automatic carbine	origin	France
Harjit Harman	origin	Doda village, near Nabha, East Punjab
Space Like Alice	origin	Melbourne, Victoria
Space Like Alice	origin	Australia
The Bohemes	origin	The Hague
The Bohemes	origin	Netherlands
Albina Dzhanabaeva	origin	Russia
Ak'Sent	origin	Los Angeles
Ak'Sent	origin	California
Jesse Fortune	origin	Macon, Mississippi
Jesse Fortune	origin	Mississippi
Jesse Fortune	origin	United States
Sukrit Wisetkaew	origin	Chiangmai, Thailand
Walk on Water	origin	Sweden
Jamestown Story	origin	Duluth, Minnesota
Jamestown Story	origin	Minnesota
Flávio Guimarães	origin	Rio de Janeiro
Flávio Guimarães	origin	Brazil
Aneiki	origin	Brisbane, Queensland, Australia
B.B. Seaton	origin	Kingston, Jamaica
Majestic	origin	Malmö
Majestic	origin	Sweden
Oregon Chorale	origin	Hillsboro, Oregon
Oregon Chorale	origin	United States
Whitey and Hogan	origin	North Carolina
Whitey and Hogan	origin	United States
Blue Syndrome	origin	Dublin
Blue Syndrome	origin	Ireland
Monograph	origin	London
Monograph	origin	England
Alexis Kochan	origin	Winnipeg
Alexis Kochan	origin	Manitoba
Alexis Kochan	origin	Canada
Ash Bowers	origin	Jackson, Tennessee, United States
MoZella	origin	Detroit
MoZella	origin	Michigan
Stemvelta	origin	Moscow
Stemvelta	origin	Russia
Hey Marseilles	origin	Seattle
Hey Marseilles	origin	Washington
Ajit Varman	origin	Kolkata
Ajit Varman	origin	West Bengal
Ajit Varman	origin	India
The Junipers	origin	Leicester, England
Oceana Company	origin	Netherlands
The Crookes	origin	Sheffield, England
Doc Schoko	origin	Dortmund
Doc Schoko	origin	Germany
Chervona	origin	Portland, Oregon
Chervona	origin	Oregon
Chervona	origin	United States
Allen Shamblin	origin	Texas
Sabotage Soundsystem	origin	Kailua-Kona, Hawai'i
Sabotage Soundsystem	origin	Hawaii
Sabotage Soundsystem	origin	United States
King Khan	origin	Berlin, Germany
The Horns of Happiness	origin	Bloomington, Indiana
The Horns of Happiness	origin	US
The 99 Call	origin	London
The 99 Call	origin	England
The 99 Call	origin	United Kingdom
Cyclone Temple	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Kryterium	origin	Boise, Idaho
Supercell	origin	Japan
Bas Sheva	origin	Philadelphia, United States
Harpoon	origin	United States
Rohan By Nightfall	origin	Fobbing
Rohan By Nightfall	origin	Essex
Rohan By Nightfall	origin	England
Hip Parade	origin	Glasgow, Scotland, UK
Long Distance Calling	origin	Münster, Germany
Coliseum	origin	Louisville, Kentucky, US
Wodensthrone	origin	City of Sunderland
Wodensthrone	origin	England
Wodensthrone	origin	United Kingdom
Fred Mills	origin	Guelph
Fred Mills	origin	Ontario
Inga Kashakashvili	origin	Kutaisi
Inga Kashakashvili	origin	Georgia
Bell Tower	origin	Calgary
Bell Tower	origin	Alberta
Bell Tower	origin	Canada
Nat Adderley Jr.	origin	West Orange, New Jersey, United States
Five Thirty	origin	Oxford
Five Thirty	origin	England
Junior English	origin	Kingston, Jamaica
Matumbi	origin	London
Matumbi	origin	England
Romans	origin	Japan
Omega Lithium	origin	Umag
Omega Lithium	origin	Croatia
Polly and the Billets Doux	origin	Winchester
Polly and the Billets Doux	origin	England
Skip Miller	origin	New York, New York
Skip Miller	origin	United States
Etta Scollo	origin	Catania
Etta Scollo	origin	Italy
St Augustine Chamber Orchestra	origin	St Augustine
St Augustine Chamber Orchestra	origin	Trinidad
Razan Moughrabi	origin	Lebanon
Prezident Brown	origin	Clarendon, Jamaica
Prezident Brown	origin	Jamaica
Peter Kotuľa	origin	Bratislava, Slovakia
Spaghetti Vabune!	origin	Hyogo, Japan
Mike Fellows	origin	Washington, D.C., United States
The Allen Brothers	origin	Sewanee, Tennessee
The Allen Brothers	origin	United States
Princeton	origin	Los Angeles
Princeton	origin	United States of America
Luara Hayrapetyan	origin	Kapan
Luara Hayrapetyan	origin	Armenia
Aubrey Adams	origin	Jamaica
Panter howitzer	origin	Turkey
Daniel Pearce	origin	Ashford, Kent, England
AVTM-300	origin	Brazil
MAR-1	origin	Brazil
The Phlegmatics	origin	Houston
The Phlegmatics	origin	Texas
The Phlegmatics	origin	United States
Joey DeGraw	origin	South Fallsburg, New York, United States.
Radagun	origin	Fresno, California, USA
Declan Mulligan	origin	County Tipperary, Ireland
Isaac's Aircraft	origin	Cambridge, England
Place Vendome	origin	Naples
Place Vendome	origin	Italy
Julian Temple Band	origin	Dunedin, New Zealand and Cayucos, California, USA
Miami Horror	origin	Melbourne, Victoria, Australia
The Metro All Stars	origin	Minnesota, U.S.
Alycia Bellamy	origin	The Bay Area, California
Math the Band	origin	Providence, Rhode Island, United States
Atmasfera	origin	Kiev
Atmasfera	origin	Ukraine
Fuchsia	origin	Exeter, England
Sharreth	origin	Kollam
Sharreth	origin	Kerala
Sharreth	origin	India
Grayceon	origin	San Francisco, California, United States
Tenores di Bitti %22Mialinu Pira%22	origin	Italia
Skyla Talon	origin	Hollywood, California, United States
Magic Lunchbox	origin	Sydney
Magic Lunchbox	origin	Australia
Dropout Year	origin	Owings Mills, Maryland
Tony Tuff	origin	Kingston, Jamaica
Tony Tuff	origin	Jamaica
Karjalan sissit	origin	Sweden
Karjalan sissit	origin	Finland
Robot Zonda	origin	, Buenos Aires
Eddie Kilroy	origin	Liberty, Texas, USA
Aeon Zen	origin	Cambridge
Aeon Zen	origin	England
New Holland	origin	Bellville, Western Cape
New Holland	origin	South Africa
Agents	origin	Helsinki
Agents	origin	Finland
Tongai Moyo	origin	Kwekwe
Tongai Moyo	origin	Zimbabwe
Alick Macheso	origin	Shamva
Alick Macheso	origin	Zimbabwe
Apache Stone	origin	New York City
Bocafloja	origin	Mexico City
Bocafloja	origin	Mexico
Blue Feather	origin	Netherlands
Blue Rondo à la Turk	origin	United Kingdom
Lincoln	origin	New York City, USA
The Sundance Kids	origin	Adelaide
The Sundance Kids	origin	Australia
The Upgrades	origin	Dublin, Ireland
Boom Boom Room	origin	United Kingdom
Pedro Frugone	origin	Santiago, Chile
DJ Smash	origin	Perm
Boothill Foottappers	origin	United Kingdom
Bouncing Czecks	origin	United Kingdom
Adrian Brett	origin	United Kingdom
Gary Byrd and the GB Experience	origin	United States
Ann Breen	origin	Downpatrick
Ann Breen	origin	Northern Ireland
By All Means	origin	United States
DJ SFR	origin	Cape Town, South Africa
Kid British	origin	Manchester
Kid British	origin	United Kingdom
Analog Rebellion	origin	Aledo, Texas, United States
Fausto Leali	origin	Nuvolento , Lombardy, Italy
Hector Fonseca	origin	Clifton, New Jersey
Hector Fonseca	origin	United States
Eslam Jawaad	origin	Lebanon  Syria
Benelli Supernova	origin	Italy
Pendleton Whisky	origin	Canada
Big Dave	origin	Canberra
Big Dave	origin	Australian Capital Territory
Big Dave	origin	Australia
Asking Alexandria	origin	York, North Yorkshire, England
Hugh Metcalfe	origin	England
Cut La Roc	origin	Brighton, England
The Choice Four	origin	Washington, D.C.
The Choice Four	origin	United States
Johnny Hollow	origin	Guelph
Johnny Hollow	origin	Ontario
Johnny Hollow	origin	Canada
Skycycle	origin	Los Angeles, California, United States
The Los Dos Bros	origin	San Diego, California
The Los Dos Bros	origin	California
The Los Dos Bros	origin	United States
Terry Hunter	origin	Chicago
Terry Hunter	origin	Illinois
Terry Hunter	origin	United States
Industry	origin	Republic of Ireland
Jessica Hammond	origin	Belfast
Jessica Hammond	origin	Northern Ireland
Jessica Hammond	origin	United Kingdom
Don Campbell	origin	London
Don Campbell	origin	England
Bahram Dehghanyar	origin	Tehran,
Gerardo Velez	origin	The Bronx, New York, USA
Chagall Guevara	origin	Nashville, Tennessee
Chagall Guevara	origin	United States
AN-94	origin	Russia
42	origin	Sweden
Aurora Golden Gala	origin	Canada
Bobs & LoLo	origin	Vancouver
Robert Lelièvre	origin	Le Bourg-d'Oisans, Isère, France
StoRMChaser	origin	Copenhagen
StoRMChaser	origin	Denmark
JB Leonor	origin	Philippines
Kenneth Ilagan	origin	Philippines
Indukti	origin	Warsaw
Indukti	origin	Poland
The Asbestos	origin	Caracas,
Fol Chen	origin	Los Angeles, California, United States
Kanda, Kodža i Nebojša	origin	Belgrade
Kanda, Kodža i Nebojša	origin	Serbia
Laura Jansen	origin	Netherlands
Mind over Matter	origin	Sydney
Mind over Matter	origin	Australia
Rafter	origin	25
Arya Aziminejad	origin	Tehran
Arya Aziminejad	origin	Iran
Mode Plagal	origin	Athens
Mode Plagal	origin	Greece
Umbrtka	origin	Plzeň
Umbrtka	origin	Czech Republic
Mendelssohn Glee Club	origin	New York City
Mendelssohn Glee Club	origin	New York
Plaeto	origin	Netherlands
Laura Cortese	origin	San Francisco, CA
Richie Zito	origin	Los Angeles
Richie Zito	origin	California
Jim Keays	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Mikhail Shufutinsky	origin	Moscow
Mikhail Shufutinsky	origin	Soviet Union
Knotlamp	origin	Fukuoka
Knotlamp	origin	Japan
The Black Ryder	origin	Sydney, Australia
Lights Resolve	origin	New York
Cromagnon	origin	New York City
Gully Platoon	origin	Melbourne, Victoria
Gully Platoon	origin	Australia
Illy	origin	Frankston, Victoria
Illy	origin	Melbourne
Illy	origin	Victoria
Illy	origin	Australia
Aerial	origin	Sandviken, Sweden
The Nightgowns	origin	Tacoma, Washington, United States
Tommy Sands	origin	Mayobridge, County Down, Northern Ireland
Calabrese	origin	Phoenix, Arizona
Calabrese	origin	United States
Golec uOrkiestra	origin	Milówka, Silesian Voivodeship
Golec uOrkiestra	origin	Poland
Benny Reid	origin	New Jersey
Benny Reid	origin	United States
Lifescreen	origin	Leeds, West Yorkshire, England, United Kingdom
Jaz	origin	Malaysia
The Wrays	origin	Oregon
The Wrays	origin	United States
Beacon	origin	Minneapolis-St. Paul Minnesota, 1936
Saandip	origin	Vijayawada
Saandip	origin	Andhra Pradesh, India
Leopard security vehicle	origin	Rhodesia
Jen Foster	origin	Houston, Texas, US
MaSKott	origin	Istanbul
MaSKott	origin	Turkey
Jacopo Sarno	origin	Milan, Lombardy, Italy
Ritam Nereda	origin	Novi Sad
Ritam Nereda	origin	Serbia
Howard Morrison Quartet	origin	Rotorua
Howard Morrison Quartet	origin	New Zealand
Pampidoo	origin	Greenwich Farm, Kingston, Jamaica
She	origin	Varberg
She	origin	Sweden
Sic	origin	Tórshavn
Sic	origin	Faroe Islands
Tim Rollinson	origin	Bolton, England
Nekrogoblikon	origin	Santa Barbara, California, United States
Snake Nation	origin	Raleigh, North Carolina
Snake Nation	origin	United States
Bang	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Supernaut	origin	Belgrade
Supernaut	origin	Serbia
Lee Hyun	origin	South Korea
The Muffins	origin	United States
Kirk Farmer	origin	Richmond, Virginia, US
RG-35	origin	South Africa
Kent Blazy	origin	Lexington, Kentucky, United States
Mimmi Sandén	origin	Stockholm
Mimmi Sandén	origin	Sweden
Dave Berg	origin	Portland, Oregon
Dave Berg	origin	United States
Splendora	origin	New York City
Splendora	origin	United States
Dallas Davidson	origin	Albany, Georgia, United States
Naotaka Machida	origin	Nerima, Tokyo, Japan
Truth and Janey	origin	Cedar Rapids, Iowa, United States
Sied van Riel	origin	Spijkenisse
Sied van Riel	origin	Netherlands
The Middle East	origin	Townsville
The Middle East	origin	Queensland
The Middle East	origin	Australia
Volcano Choir	origin	Wisconsin, United States
Captain Sinbad	origin	Kingston, Jamaica
Captain Sinbad	origin	Jamaica
Marija Ugrica	origin	Belgrade
Marija Ugrica	origin	Serbia
Alan Lorber	origin	New York
Laura Omloop	origin	Berlaar
Laura Omloop	origin	Belgium
Raymond Manalo	origin	Angeles City
Raymond Manalo	origin	Pampanga
Raymond Manalo	origin	Philippines
Vula Malinga	origin	Hackney, London
Vula Malinga	origin	London
Pomplamoose	origin	Corte Madera, California
Pomplamoose	origin	California
Pomplamoose	origin	United States
Confide	origin	Anaheim, California
Confide	origin	California
The Fantastiques	origin	Minsk
The Fantastiques	origin	Belarus
Crushed Butler	origin	London
Crushed Butler	origin	England
Paysage d'Hiver	origin	Schwarzenburg
Paysage d'Hiver	origin	Switzerland
Skullfunked	origin	Lancaster, Massachusetts
Skullfunked	origin	United States
E.C. Illa	origin	Chicago
E.C. Illa	origin	United States of America
Anatoly Dneprov	origin	Dnipropetrovsk
Anatoly Dneprov	origin	Ukrainian SSR
Anatoly Dneprov	origin	USSR
The Riptide Movement	origin	Lucan, Dublin
The Riptide Movement	origin	Dublin
The Riptide Movement	origin	Republic of Ireland
Teresa De Sio	origin	Naples
Ryukyu Underground	origin	Okinawa Prefecture
Ryukyu Underground	origin	Japan
Super8 & Tab	origin	Helsinki
Super8 & Tab	origin	Finland
Wade Bowen	origin	Waco, Texas
Beantown Swing Orchestra	origin	Boston, Massachusetts, United States
We Are Heroes	origin	Los Angeles, California, United States
Meritxell Negre	origin	Barcelona
Meritxell Negre	origin	Spain
60 Second Assassin	origin	Bedford-Stuyvesant, Brooklyn
60 Second Assassin	origin	New York
60 Second Assassin	origin	United States
A.B.C-Z	origin	Tokyo
A.B.C-Z	origin	Japan
The Gracious Few	origin	York, Pennsylvania, United States
The Cureheads	origin	London
The Cureheads	origin	England
Tin Bird Choir	origin	Philadelphia, PA
Tin Bird Choir	origin	Pennsylvania
Tin Bird Choir	origin	United States
DJ Méndez	origin	Stockholm
DJ Méndez	origin	Sweden
The Days	origin	Ivybridge, Devon, United Kingdom
Nieva	origin	Madrid, Spain
Sergey Nagovitsyn	origin	Perm
Sergey Nagovitsyn	origin	Perm Oblast
Sergey Nagovitsyn	origin	Russian SFSR
Sergey Nagovitsyn	origin	USSR
Noisia	origin	Groningen
Noisia	origin	Netherlands
Rashit	origin	Istanbul
Rashit	origin	Turkey
Ogan Aydın	origin	Turkey
Aranda	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
Mob Figaz	origin	Bay Area, California
Andrew Gormley	origin	New Jersey
Andrew Gormley	origin	United States
A vs B	origin	United Kingdom
Abdullahi Qarshe	origin	Somali people
Antonio Escobar	origin	Pamplona
Jah Bami	origin	Trinidad and Tobago
Learning Music	origin	Glassell Park, California, United States
Broken Bells	origin	Los Angeles, United States
Sam Verlinden	origin	Auckland
Sam Verlinden	origin	New Zealand
Ron Korb	origin	Toronto, Canada
Xie Jingxian	origin	Shanghai
Xie Jingxian	origin	People's Republic of China
Red Horse Beer	origin	Philippines
Red Horse Beer	origin	International
Svoy	origin	Vladivostok
Svoy	origin	Russian Federation
The Soultronics	origin	United States
Alert the Medic	origin	Halifax Regional Municipality
Alert the Medic	origin	Nova Scotia
Alert the Medic	origin	Canada
Sans Pression	origin	Quebec, Canada
Tako	origin	Belgrade
Tako	origin	Serbia
Tako	origin	SFRY
Rossana Casale	origin	Milan, Italy
Denise Murray	origin	Canada
Carlos Balcells	origin	Manila, Philippines
Demarco	origin	Portmore, Jamaica
Demarco	origin	St. Catherine Parish
Demarco	origin	Jamaica
YJ-83	origin	People's Republic of China
Samantha Stollenwerck	origin	Berkeley, California, United States
Mohammed Haddad	origin	Muharraq
Mohammed Haddad	origin	Kingdom of Bahrain
Edward Maya	origin	Bucharest, Romania
Perturbazione	origin	Rivoli
Perturbazione	origin	Italy
Little Ghost	origin	Shropshire, England
Gisle Torvik	origin	Norway
Marcelo Falcão	origin	Rio de Janeiro
Marcelo Falcão	origin	Rio de Janeiro
Marcelo Falcão	origin	Brazil
Addictive	origin	Northwich, Cheshire, England
The Valerie Project	origin	Philadelphia
Dare	origin	Oldham
Dare	origin	England
The Front Porch Country Band	origin	Pennsylvania
The Front Porch Country Band	origin	United States
DRC-8 Emergency Rocket Communications System	origin	United States
Friends of Harry	origin	Newcastle, England
At Latl	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Elliot Evans	origin	Coventry, West Midlands, England, United Kingdom
Pablo Zinger	origin	Uruguay
Lindy Robbins	origin	Los Angeles, California
Gilberto %22Pulpo%22 Colón Jr.	origin	New York City
Gilberto %22Pulpo%22 Colón Jr.	origin	New York
Burgerkill	origin	Bandung, West Java, Indonesia
The Wandas	origin	Boston, MA, United States
Christopher Stevens	origin	Nashville, Tennessee
Peter Togni	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Kontrafakt	origin	, Piešťany
Screams of Cold Winter	origin	Preston, Lancashire, UK
LAR-160	origin	Israel
The Five Stars	origin	Western Samoa
Sore Eros	origin	Enfield, Connecticut, United States
Nudelman-Suranov NS-37	origin	Soviet Union
Quintessenz – Leipziger Querflötenensemble	origin	Leipzig
Quintessenz – Leipziger Querflötenensemble	origin	Germany
Stevo Teodosievski	origin	Yugoslavia
Rahi Chakraborty	origin	Kolkata
Rahi Chakraborty	origin	West Bengal
Rahi Chakraborty	origin	India
Rusty Willoughby	origin	Vashon Island, Washington
Rusty Willoughby	origin	United States
Blades	origin	Newcastle, New South Wales
Blades	origin	New South Wales
Blades	origin	Australia
Alena Vinnitskaya	origin	Ukraine
Brock Downey	origin	Melbourne, Victoria
Brock Downey	origin	Australia
Sender	origin	Bendigo, Victoria
Sender	origin	Australia
Vocation	origin	Stockholm
Vocation	origin	Sweden
Showtek	origin	Eindhoven, Netherlands
Iyaz	origin	Tortola, British Virgin Islands
Jack Grayson	origin	Sterling, Colorado, United States
MiChi	origin	Bromsgrove
MiChi	origin	Worcestershire
MiChi	origin	England
Trouble Over Tokyo	origin	London, England
Komu Vnyz	origin	Kyiv
Komu Vnyz	origin	Ukraine
Scribe	origin	Mumbai
Scribe	origin	India
Leonid Mikhailovich Kharitonov	origin	Golumet, Irkutsk, Soviet Union
Northwest Sound Men's Chorus	origin	Bellevue, Washington United States
Los Stompers	origin	Barcelona, Catalonia, Spain
Scott Hackwith	origin	San Diego, California
Pam Rose	origin	Chattanooga, Tennessee, United States
Mars	origin	Pittsburg, California
Karmella's Game	origin	Baltimore
Karmella's Game	origin	Maryland
Karmella's Game	origin	United States
Melinda Caroll	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Electric Mary	origin	Melbourne, Victoria
Electric Mary	origin	Australia
Moshe Peretz	origin	Tiberias
Moshe Peretz	origin	Israel
Much the Same	origin	Chicago, Illinois
Much the Same	origin	United States
Rosalie Cunningham	origin	Southend-on-Sea
Rosalie Cunningham	origin	England
Sounds from the Ground	origin	London
Sounds from the Ground	origin	United Kingdom
Ray Pillow	origin	Lynchburg, Virginia, United States
Lou Hickey	origin	Neilston, Scotland
Johnnie & Jack	origin	Tennessee, United States
Katzenjammer Kabarett	origin	Paris
Katzenjammer Kabarett	origin	France
Art vs. Science	origin	Sydney, Australia
DJ Heavygrinder	origin	Los Angeles, California
The Sentimentalists	origin	North Dakota
The Sentimentalists	origin	United States
Wael Jassar	origin	Lebanon
Martigan	origin	Germany
Soyol Erdene	origin	Ulaanbaatar, Mongolia
Modjo	origin	Sunrise, Florida
Modjo	origin	United States
Jeff Stevens	origin	Alum Creek, West Virginia
Jeff Stevens	origin	United States
All the Day Holiday	origin	Cincinnati
All the Day Holiday	origin	Ohio
All the Day Holiday	origin	United States
Termanology	origin	Lawrence, Massachusetts, U.S.
Element	origin	Oslo
Element	origin	Norway
The Esquires	origin	Ottawa
The Esquires	origin	Ontario
The Esquires	origin	Canada
Myrkgrav	origin	Ringerike
Myrkgrav	origin	Norway
Lee Ki-chan	origin	South Korea
Keith Anderson	origin	Dallas, Texas, United States
Classics of Love	origin	Emeryville, California
Robert Henke	origin	Berlin
Robert Henke	origin	Germany
Erika Selin	origin	Dorotea
Erika Selin	origin	Sweden
Rabih Jaber	origin	Lebanon
Calle Kristiansson	origin	Kristianstad
Calle Kristiansson	origin	Sweden
Erik Grönwall	origin	Stockholm
Erik Grönwall	origin	Sweden
Bernard Belle	origin	Englewood, New Jersey, United States
Loose Logic	origin	California
Nudelman-Suranov NS-45	origin	USSR
Love Pump	origin	Perth, Western Australia
Love Pump	origin	Australia
Jon Walker	origin	Hanover Park, Illinois, United States
Stuck in the Sound	origin	Paris
Stuck in the Sound	origin	France
Narrows	origin	Seattle, Washington, U.S.
Aeon Manahan	origin	London
Aeon Manahan	origin	United Kingdom
Push Play	origin	Long Island, NY
Vira Lozinsky	origin	Moldova
Vira Lozinsky	origin	Israel
PS22 Chorus	origin	Graniteville, Staten Island
PS22 Chorus	origin	Staten Island
PS22 Chorus	origin	New York
Arthur McArthur	origin	Toronto
Arthur McArthur	origin	Ontario
Arthur McArthur	origin	Canada
DJ Chuck Chillout	origin	The Bronx, New York
Chasing Furies	origin	Fort Worth, Texas, United States
Fred Mandel	origin	Toronto
Fred Mandel	origin	Ontario
Fred Mandel	origin	Canada
Nikola Čuturilo	origin	Belgrade, Serbia
Goldriesling	origin	France
Phillip Wilson	origin	St. Louis
Phillip Wilson	origin	Missouri
Raj-Koti	origin	Andhra Pradesh
Pony Pony Run Run	origin	Angers
Pony Pony Run Run	origin	France
Empyria	origin	Vancouver, British Columbia
Empyria	origin	British Columbia
Empyria	origin	Canada
Versant	origin	Newbury Park, California, United States and Vänersborg, Sweden
Matt Kennon	origin	Conyers, Georgia, U.S.
Due West	origin	Nashville, Tennessee, United States
Ecstasy, Passion & Pain	origin	New York City
Ecstasy, Passion & Pain	origin	United States
Amajlija	origin	Novi Sad
Amajlija	origin	Serbia
Parachute Musical	origin	Washington, DC, United States
Junior Caldera	origin	Paris
Junior Caldera	origin	France
Salif	origin	Boulogne-Billancourt
Salif	origin	France
Dayeene	origin	Sweden
Ai Jing	origin	People's Republic of China
Kim Carroll	origin	Cork, Ireland,
Tired Pony	origin	Northern Ireland
Tired Pony	origin	United States
Tritonal	origin	Austin, Texas, United States
Nurses	origin	Portland, Oregon
Nurses	origin	Oregon
Jenia Lubich	origin	Saint Petersburg, Russia
Laila Ghofran	origin	Morocco
Neon Indian	origin	Denton, Texas, U.S.
Slim Wilson	origin	Christian County, Missouri
Slim Wilson	origin	United States of America
Cobra	origin	Osaka
Cobra	origin	Japan
P53	origin	Germany
Manny Guevara	origin	Yokosuka, Japan
Manny Guevara	origin	Jacksonville, FL
Night Train	origin	Canberra, Australian Capital Territory
Night Train	origin	Australian Capital Territory
Night Train	origin	Australia
Bella	origin	Newcastle, NSW, Australia
Tah Mac	origin	Brooklyn, New York
MBLAQ	origin	South Korea
Tubelord	origin	Kingston upon Thames, England
Halcón M-1943	origin	Argentina
Barefoot Truth	origin	Mystic, Connecticut
Barefoot Truth	origin	Connecticut
Barefoot Truth	origin	United States
The Grand Opening	origin	Ånge
The Grand Opening	origin	Sweden
David Rogers	origin	Atlanta, Georgia, United States
Kleiderman	origin	São Paulo
Kleiderman	origin	São Paulo
Kleiderman	origin	Brazil
Biermösl Blosn	origin	Fürstenfeldbruck
Biermösl Blosn	origin	Germany
Nmperign	origin	Boston
Nmperign	origin	Massachusetts
Torae	origin	Brooklyn
Torae	origin	New York City
Curly Chalker	origin	Enterprise, Alabama
Curly Chalker	origin	United States
Tom Frager	origin	Dakar, Senegal
Basement Beats	origin	St. Louis,MO
Jacques Zegers	origin	Brussels
Jacques Zegers	origin	Belgium
Yaşar Kurt	origin	İstanbul
Yaşar Kurt	origin	Turkey
Hot Club de Norvège	origin	Norway
Úna MacLochlainn	origin	New Inn, County Galway
Úna MacLochlainn	origin	Ireland
Bob Benny	origin	Sint-Niklaas
Bob Benny	origin	Belgium
Adil Omar	origin	Islamabad, Pakistan
Kerry Jacobson	origin	Wellington, New Zealand
Barbara Kanam	origin	Bukavu
Barbara Kanam	origin	Zaïre
Tonia	origin	Anderlecht
Tonia	origin	Belgium
Paulo Brissos	origin	Vila Franca de Xira
Paulo Brissos	origin	Portugal
Spiro	origin	Bristol
Spiro	origin	England
Pipes and Pints	origin	Prague
Pipes and Pints	origin	Czech Republic
Zona Jones	origin	Kingsville, Texas, United States
JPT Scare Band	origin	Kansas City, Missouri
Wu Han	origin	(Taipei, Taiwan)
Scatterheart	origin	Vancouver
Scatterheart	origin	British Columbia
Scatterheart	origin	Canada
Alain Barrière	origin	La Trinité-sur-Mer
Alain Barrière	origin	France
Betty Mars	origin	Paris
Betty Mars	origin	France
Paul Thomas	origin	Maryland, US
The V-Roys	origin	Knoxville, Tennessee, Tennessee, United States
Willy Denzey	origin	Melun, France
Gio	origin	Madrid
Gio	origin	Spain
E.V.A.	origin	Milan
Stars Underground	origin	Los Angeles, California
Stars Underground	origin	Boston, Massachusetts
Stars Underground	origin	United States
Schoenstein Organ at the Conference Center	origin	Salt Lake City
Schoenstein Organ at the Conference Center	origin	Utah
Schoenstein Organ at the Conference Center	origin	United States
Lazy	origin	Osaka
Lazy	origin	Japan
Twin Tigers	origin	Athens, Georgia, United States
McLean	origin	Dagenham, London, England
Lagoon	origin	Tucson, Arizona
Lagoon	origin	Boston, Massachusetts
Lagoon	origin	United States
Morgane	origin	Blegny
Morgane	origin	Belgium
Fiat 6614	origin	Italy
Don Cisco	origin	San Francisco
Don Cisco	origin	California
Don Cisco	origin	United States
Claude Lombard	origin	Brussels
Claude Lombard	origin	Belgium
Heidi Brühl	origin	Gräfelfing
Heidi Brühl	origin	Germany
Original Concept	origin	Long Island, New York, United States
The Drums	origin	Brooklyn, New York, United States
Térez Montcalm	origin	Quebec
Térez Montcalm	origin	Canada
Houston County	origin	Houston County, Alabama, United States
The Julia Dream	origin	Atlanta
The Julia Dream	origin	Georgia
The Julia Dream	origin	United States
Smith Westerns	origin	Chicago, Illinois, United States
Beast	origin	South Korea
Marlayne	origin	Baarn
Marlayne	origin	Netherlands
Glup!	origin	Santiago, Chile
Glup!	origin	Chile
Vancouver Chamber Choir	origin	Vancouver
Vancouver Chamber Choir	origin	British Columbia
Vancouver Chamber Choir	origin	Canada
Like a Storm	origin	Auckland
Like a Storm	origin	New Zealand
MissFlag	origin	Jerusalem
MissFlag	origin	Israel
The Forgotten	origin	Campbell, California
Fashawn	origin	Fresno, California, U.S.
The Novocaines	origin	Northam, Western Australia
The Novocaines	origin	Australia
Living Syndication	origin	Boston, Massachusetts
Ogre You Asshole	origin	Nagano
Ogre You Asshole	origin	Japan
Pervez Taufiq	origin	Lowell, Massachusetts
City of sound	origin	Minneapolis, Minnesota
Joshua	origin	Denmark
Dale Oehler	origin	Springfield, Illinois
Young Widows	origin	Louisville, Kentucky, United States
Litmus Green	origin	Southern California
Litmus Green	origin	United States
Electro Team	origin	Zagreb
Electro Team	origin	Croatia
Lord Have Mercy	origin	Flatbush, Brooklyn
Lord Have Mercy	origin	Brooklyn, New York
Lord Have Mercy	origin	United States
Megan Washington	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Lize Marke	origin	Denderleeuw
Lize Marke	origin	Belgium
Le Trio Joubran	origin	Nazareth
Le Trio Joubran	origin	State of Israel
Down with Webster	origin	Toronto
Down with Webster	origin	Ontario
Lily Castel	origin	Ghent
Lily Castel	origin	Belgium
Arsenal P-M02	origin	Bulgaria
Alien Beat Club	origin	Denmark
Aud Wilken	origin	East Berlin
Aud Wilken	origin	German Democratic Republic
Fahrpanzer	origin	German Empire
Fahrpanzer	origin	Romania
Caravan Palace	origin	Paris
Caravan Palace	origin	France
Tiger JK	origin	Seoul
Tiger JK	origin	South Korea
Stella Maessen	origin	Harderwijk and Veghel
Stella Maessen	origin	Netherlands
Lindsay Mitchell	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Hammer No More the Fingers	origin	Durham, North Carolina, United States
Pendyala Nageswara Rao	origin	Vanukuru, Andhra Pradesh, India
Ov Hell	origin	Norway
Akrylykz	origin	Kingston upon Hull
Akrylykz	origin	England
Fan Death	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Annie Palmen	origin	IJmuiden
Annie Palmen	origin	Netherlands
Bost & Bim	origin	France
Celina Ree	origin	Denmark
María Chacón	origin	México, D.F.
María Chacón	origin	Ensenada, Baja California
María Chacón	origin	Baja California
J-Ax	origin	Milan
J-Ax	origin	Italy
Jon and Roy	origin	Victoria, British Columbia
Jon and Roy	origin	British Columbia
Jon and Roy	origin	Canada
Greg Hanna	origin	Finch, Ontario
Greg Hanna	origin	Ontario
Greg Hanna	origin	Canada
Milly Scott	origin	Den Helder
Milly Scott	origin	Netherlands
Kathryn Ladano	origin	Kitchener, Ontario
Kathryn Ladano	origin	Canada
Thérèse Steinmetz	origin	Amsterdam
Thérèse Steinmetz	origin	Netherlands
Vio	origin	United States
Steve Kekana	origin	Zebediela
Steve Kekana	origin	Transvaal Province
Steve Kekana	origin	Union of South Africa
Romeo Johnson	origin	Chattanooga, Tennessee
Romeo Johnson	origin	Tennessee
Heddy Lester	origin	Amsterdam
Heddy Lester	origin	Netherlands
Amy Miles	origin	Conway, Arkansas, U.S.
Izïa	origin	Paris
Izïa	origin	France
Gutterth	origin	Denton, Texas
Gutterth	origin	Texas
Anchorage Youth Symphony	origin	Anchorage, Alaska, United States
Monique Melsen	origin	Ettelbruck
Monique Melsen	origin	Luxembourg
Asmodeus X	origin	Houston, Texas
Asmodeus X	origin	Texas
Asmodeus X	origin	United States
The Mighty Pope	origin	Toronto
The Mighty Pope	origin	Ontario
The Mighty Pope	origin	Canada
Brown Sauce	origin	United Kingdom
Anita	origin	Fürstenfeld District
Anita	origin	Austria
Blackhouse	origin	Eureka, California
Ben Cramer	origin	Amsterdam
Ben Cramer	origin	Netherlands
Kaltchev Guitar Duo	origin	Germany, Bulgaria,
Marianne Mendt	origin	Vienna
Marianne Mendt	origin	Austria
Engine	origin	Birkenhead
Engine	origin	England
Engine	origin	UK
Kong Som Eun	origin	Cambodia
Ivar de Graaf	origin	Amsterdam
Ivar de Graaf	origin	North Holland
Megarex	origin	São Paulo
Megarex	origin	Brazil
Humphrey Campbell	origin	Suriname
Bernadette	origin	Volendam
Bernadette	origin	Netherlands
Linda Williams	origin	Valkenswaard
Linda Williams	origin	Netherlands
Ulrike Haage	origin	Kassel, Germany
Michèle Torr	origin	Pertuis, France
N-Force	origin	Liverpool, England
Samay	origin	Leeds
Samay	origin	West Yorkshire
Samay	origin	England
French Montana	origin	South Bronx
French Montana	origin	New York
French Montana	origin	United States
Mike McClure	origin	Tecumseh, Oklahoma, United States
Braindance	origin	New York, New York, United States
Iron Lung	origin	Reno
Iron Lung	origin	Nevada
Get Busy Committee	origin	Los Angeles, California
Shoko Sawada	origin	Nakano, Tokyo, Japan
Pee Wee	origin	McAllen, Texas
Pee Wee	origin	Texas
Pee Wee	origin	United States
Krash Karma	origin	Hollywood, California
Anupam Shobhakar	origin	Bombay, India
Smitha Rajan	origin	Kerala
Smitha Rajan	origin	India
Pint Shot Riot	origin	Coventry
Pint Shot Riot	origin	England
Tomeu Penya	origin	Majorcan
Jean-Paul Mauric	origin	Hyères, France
Cameo Blues Band	origin	Toronto, Ontario
Flinch	origin	Tampere
Flinch	origin	Finland
Tijuana Sweetheart	origin	Allston, Boston, Massachusetts
Tijuana Sweetheart	origin	Massachusetts
Tijuana Sweetheart	origin	United States
Beatrix JAR	origin	Minneapolis
Beatrix JAR	origin	St. Paul
Tap Tap	origin	Reading, Berkshire
Tap Tap	origin	England
Víctor García	origin	Oviedo
Víctor García	origin	Asturias
Víctor García	origin	Spain
Riverside Girls	origin	South Wales
Riverside Girls	origin	United Kingdom
Smith & Wesson Model 646	origin	United States of America
Daesung	origin	Itaewon, South Korea
Paweł Przytocki	origin	Kraków, Poland
Al-Thawra	origin	Chicago, Illinois, U.S.
The PeeChees	origin	Oakland, California
The PeeChees	origin	United States
Micky Groome	origin	Hemel Hempstead, Hertfordshire, England
Higher Giant	origin	New York City
Higher Giant	origin	New York
Higher Giant	origin	United States
We Came as Romans	origin	Troy, Michigan, U.S.
Rizen	origin	Saginaw, Michigan, United States
Dyords Javier	origin	Manila
Dyords Javier	origin	Philippines
The Monas	origin	Miami, Florida, USA
Trash Talk	origin	Sacramento, California, United States
Yolanda Soares	origin	Lisbon
Yolanda Soares	origin	Portugal
Advanced Light Torpedo Shyena	origin	India
Arkansas Black	origin	about 1870, Benton County, Arkansas
Anita Traversi	origin	Giubiasco
Anita Traversi	origin	Switzerland
You Love Her Coz She's Dead	origin	Bath, Somerset
You Love Her Coz She's Dead	origin	United Kingdom
Steven %22Lenky%22 Marsden	origin	Jamaica
Maribelle	origin	Volendam
Maribelle	origin	Netherlands
Brewster Productions	origin	Plymouth, Massachusetts, United States
Nathalie Pâque	origin	Liège
Nathalie Pâque	origin	Belgium
Dave Witte	origin	New Jersey, United States
Sometymes Why	origin	United States
ParaFAL	origin	Brazil
Kaitlyn Maher	origin	Novi, Michigan
Kaitlyn Maher	origin	United States
Tyla	origin	Wolverhampton, England
Third Carrickfergus Silver Band	origin	Carrickfergus
Third Carrickfergus Silver Band	origin	Northern Ireland
Aidonia	origin	Kingston, Jamaica
Joël Prévost	origin	Narbonne, France
Nicole Rieu	origin	Chaumont, Haute-Marne, France
Billy Joel Band	origin	Long Island, New York
Billy Joel Band	origin	New York
Billy Joel Band	origin	United States
Nothnegal	origin	Malé
Nothnegal	origin	Maldives
Samta Prasad	origin	Varanasi, Uttar Pradesh
Guy Mardel	origin	Oran
Guy Mardel	origin	French Algeria
The Courage	origin	Seattle, Washington, United States
Wyn Hoop	origin	Hannover
Wyn Hoop	origin	Germany
Tiger Moon	origin	Miami
Tiger Moon	origin	U.S.A
Kiln	origin	East Lansing
Kiln	origin	Michigan
Kiln	origin	United States
Tony Yayo	origin	South Jamaica, Queens, New York, U.S.
List of Junoon members	origin	Lahore, Punjab, Pakistan
Conchita Bautista	origin	Seville
Conchita Bautista	origin	Spain
Kenai	origin	Essex
Kenai	origin	UK
Jimmy Makulis	origin	Athens, Greece
Lisa Hewitt	origin	Canada
Kal Hourd	origin	Saskatoon, Saskatchewan
Kal Hourd	origin	Canada
Codie Prevost	origin	Archerwill, Saskatchewan
Codie Prevost	origin	Canada
Hey Romeo	origin	Edmonton, Alberta
Hey Romeo	origin	Canada
Mauser MP-57	origin	West Germany
Y'all So Stupid	origin	Atlanta, Georgia
Y'all So Stupid	origin	United States
Pasadena Boys Choir	origin	Pasadena, California
Pasadena Boys Choir	origin	California
Madhavapeddi Satyam	origin	Brahmanakoduru
Madhavapeddi Satyam	origin	Bapatla
Madhavapeddi Satyam	origin	Andhra Pradesh, India
Ellen Winther	origin	Århus
Ellen Winther	origin	Denmark
Liberty	origin	New York, United States, 1955
Inger Jacobsen	origin	Oslo, Norway
Exumer	origin	Frankfurt am Main
Exumer	origin	Germany
Waka Flocka Flame	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Poésie Noire	origin	Belgium
Now Soldiers	origin	Clearwater, Florida, United States
Thomas Berge	origin	Enschede
Thomas Berge	origin	The Netherlands
Black Diamond Bay	origin	Montreal
Black Diamond Bay	origin	Quebec
Black Diamond Bay	origin	Canada
Suzee Ikeda	origin	Chicago, Illinois
Suzee Ikeda	origin	United States
Jason Wilson	origin	Downsview, Ontario, Canada
GoodWill & MGI	origin	Los Angeles
GoodWill & MGI	origin	Finland
Jedward	origin	Dublin, Ireland
Steve Roden	origin	Pasadena, California
Thompson Light Rifle	origin	United States
Pimpinela	origin	Buenos Aires
Pimpinela	origin	Argentina
Marcos Llunas	origin	Madrid
Marcos Llunas	origin	Spain
Maliq & D'Essentials	origin	Jakarta, Indonesia
Breda M1935 PG Rifle	origin	Kingdom of Italy
Bjørn Tidmand	origin	Copenhagen
Bjørn Tidmand	origin	Denmark
The Band Perry	origin	Greeneville, Tennessee, U.S.
Johnny Rioux	origin	Boston, Massachusetts, US
Tiny Hill	origin	Sullivan, Illinois, U.S.
Eduardo Nascimento	origin	Luanda
Eduardo Nascimento	origin	Angola
Skratch Bastid	origin	Bedford, Nova Scotia, Canada
Harlem World	origin	Harlem
Harlem World	origin	New York City
Harlem World	origin	United States
Jaicko	origin	Barbados
Fred Jordan	origin	England
Lou Jing	origin	Shanghai, China
Yovanna	origin	Amaliada, Greece
Armoured Multirole Carrier	origin	France
Skyla	origin	Altrincham
Skyla	origin	England
Skyla	origin	United Kingdom
The Shanes	origin	Tuollavaara,
Morgan Higby Night	origin	Canoga Park, CA
Birgit Brüel	origin	Copenhagen
Birgit Brüel	origin	Denmark
Ceann	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Peppertones	origin	South Korea
Magnus Carlson	origin	Stockholm
Magnus Carlson	origin	Sweden
Celeste Stoney	origin	Phoenix, Arizona, United States
Session Americana	origin	Cambridge
Session Americana	origin	Massachusetts
Mariella Farré	origin	Thurgau
Mariella Farré	origin	Switzerland
Soundstreams Canada	origin	Toronto, Ontario, Canada
Hong Sang Eo	origin	South Korea
Blue Stahli	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Tom Hall	origin	Devonport, Tasmania, Australia
Organ Thieves	origin	Toronto
Organ Thieves	origin	Ontario
Organ Thieves	origin	Canada
Ulla Pia	origin	Copenhagen
Ulla Pia	origin	Denmark
Grupo Fuego	origin	Cleveland, Ohio
James Seymour Brett	origin	London
James Seymour Brett	origin	England
Steve %22Big Man%22 Clayton	origin	Pfullendorf Germany, Birmingham England
Marcha	origin	Lattrop
Marcha	origin	Netherlands
Wendy Warner	origin	Chicago, Illinois, USA
Micky & the Motorcars	origin	Austin, Texas, United States
Luke Reynolds	origin	Cornwall, Vermont
Luke Reynolds	origin	Vermont
Lunch At Allen's	origin	Toronto
Lunch At Allen's	origin	Canada
Cello Dias	origin	Sao Caetano Do Sul
Cello Dias	origin	Sao Paulo
Cello Dias	origin	Brazil
Mani Prasad	origin	Wardha, Maharashtra, India
Toychestra	origin	United States
Barska Stoka	origin	Bar, Montenegro
Dvorska Luda	origin	Bar, Montenegro
Caspa	origin	London, United Kingdom
Patricia Kraus	origin	Milan
Patricia Kraus	origin	Italy
Straftanz	origin	Gelsenkirchen
Straftanz	origin	Germany
Ion Vein	origin	Chicago, Illinois
Pop Noir	origin	Los Angeles
Pop Noir	origin	California
Cañón 155 mm. L 45 CALA 30	origin	Argentina
Duilio	origin	Basel
Duilio	origin	Switzerland
Doug Ashdown	origin	Adelaide, Australia
Stereo Skyline	origin	East Meadow, New York, United States
Coco Electrik	origin	London
The Stingrays	origin	Bristol
The Stingrays	origin	England
Jena Lee	origin	Oloron-Sainte-Marie, Pyrénées-Atlantiques, Aquitaine
Carol Rich	origin	Villorsonnens
Carol Rich	origin	Switzerland
Dick Thomas	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Wesley Tuttle	origin	Lamar, Colorado, United States
Dragons of Zynth	origin	Cleveland, Ohio, United States
NoCo	origin	Silver Spring, Maryland
NoCo	origin	United States
Mallavoodoo	origin	Recife
Mallavoodoo	origin	Pernambuco
Mallavoodoo	origin	Brazil
Floh de Cologne	origin	Cologne
Floh de Cologne	origin	Germany
My Pretend Orchestra	origin	England
Primevil	origin	Indiana
Primevil	origin	United States
Família Lima	origin	Sapiranga
Família Lima	origin	Rio Grande do Sul
Família Lima	origin	Brazil
Felicity Wren	origin	United Kingdom
Ruslan Sirota	origin	Uman
Ruslan Sirota	origin	Ukraine
Navistar 7000 series	origin	United States
The Fantastic Four	origin	Detroit, Michigan
The Fantastic Four	origin	United States
Violator	origin	Brasília
Violator	origin	Brazil
King Kong Company	origin	Waterford
King Kong Company	origin	Republic of Ireland
The Chinese Stars	origin	Providence, Rhode Island
The Chinese Stars	origin	United States
Fabián Torres	origin	Orocovis, Puerto Rico
Fabián Torres	origin	Puerto Rico
Adam Sztaba	origin	Koszalin, Poland
Roberto Miguel	origin	Oakland
Roberto Miguel	origin	California
Roberto Miguel	origin	United States
The Schizo's	origin	Emmen, Netherlands
The Schizo's	origin	Netherlands
The Wooden Birds	origin	Austin, Texas
House of Shem	origin	New Zealand
Jeff Suffering	origin	Port Angeles, Washington
Jeff Suffering	origin	Washington
Jeff Suffering	origin	US
Saskia Laroo	origin	Amsterdam, Netherlands
Muscat Rose à Petits Grains	origin	Greece
Muscat Rouge à Petits Grains	origin	Greece
Eddie Freeman	origin	London
Eddie Freeman	origin	England
Laarks	origin	Eau Claire, Wisconsin
Waves under Water	origin	Stockholm
Waves under Water	origin	Sweden
Shock of Pleasure	origin	Dallas, Texas
Shock of Pleasure	origin	United States
Labora Fontbernat M-1938	origin	Spain
UchuSentai:Noiz	origin	Japan
Deleted Scenes	origin	Washington, D.C., United States
Simon Shackleton	origin	London
Simon Shackleton	origin	England
The Boomers	origin	Winnipeg
The Boomers	origin	Manitoba
The Boomers	origin	Canada
V44	origin	Lithuania
Brian Rolland	origin	Cambridge, Massachusetts, U.S.
Or, The Whale	origin	San Francisco
Or, The Whale	origin	California
Pac Div	origin	Palmdale, California
Marbell	origin	Tokyo
Marbell	origin	Japan
Sarah Jory	origin	Berkshire, England
Alana Bridgewater	origin	Scarborough, Toronto
Alana Bridgewater	origin	Ontario
Alana Bridgewater	origin	Canada
Candy Coated Killahz	origin	Toronto
Candy Coated Killahz	origin	Ontario
Candy Coated Killahz	origin	Canada
Phil Drummond	origin	London, England
The Lucky Strikes	origin	Austin
The Lucky Strikes	origin	Texas
The Lucky Strikes	origin	United States
Craig Marshall	origin	Syracuse, New York, United States
Skott Freedman	origin	East Brunswick, New Jersey, USA
Chris Volpe	origin	Abruzzi, Italy
Rainbow	origin	Seoul
Rainbow	origin	South Korea
Holcombe Waller	origin	Stanford, California, United States
Baliset	origin	Boston, Massachusetts
Baliset	origin	United States
Kim Jong-seo	origin	South Korea
Wayne Bickerton	origin	Kirkdale, Liverpool, England
Keuhkot	origin	Finland
Pogo	origin	Perth, Western Australia, Australia
Seneca Hawk	origin	Ithaca, New York
Seneca Hawk	origin	United States
Mojave	origin	Vancouver, British Columbia
Mojave	origin	Canada
Mr. SOS	origin	West Palm Beach, Florida, U.S.
Atoms for Peace	origin	Los Angeles, California, United States
Liquid Stranger	origin	Varberg, Sweden
Team Goldie	origin	Landenberg, Pennsylvania
Team Goldie	origin	United States
Augury	origin	Montreal
Augury	origin	Quebec
Augury	origin	Canada
La Mano Ajena	origin	Santiago, Chile
La Mano Ajena	origin	Chile
Donni 1	origin	Melbourne
Donni 1	origin	Australia
Charles Schillings	origin	Belgium
Torment	origin	Arequipa
Torment	origin	Peru
Slave Dimitrov	origin	Republic of Macedonia
Richard Boon	origin	Manchester
Caleb and Sol	origin	Eugene, Oregon
Caleb and Sol	origin	Oregon
Baby Shakes	origin	New York City, USA
Mureto	origin	Portugal
Hot Panda	origin	Edmonton, Alberta, Canada
David Grisman Quintet	origin	(San Francisco, California, US)
Dessoff Choirs	origin	New York City, New York, United States
Achilles	origin	Rochester, New York, United States
Jo Eun-byul	origin	Seoul
Jo Eun-byul	origin	South Korea
Bobby Tucker	origin	Harlem, New York, U.S.
Callistemon 'Lilacinus'	origin	Selected in Berlin in 1913.
N.O. Joe	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Rais Khan	origin	Indore, Madhya Pradesh, British India
Jonny Kight	origin	Ascot, UK
Les Déesses	origin	France, Antilles
Htun Aeindra Bo	origin	Mogok
Htun Aeindra Bo	origin	Mandalay Division
Htun Aeindra Bo	origin	Myanmar
Ephemera	origin	Bergen
Ephemera	origin	Norway
Alan Thomson	origin	Glasgow, Scotland
Oceano	origin	Cook County, Illinois
Oceano	origin	Illinois
Alexander Goldscheider	origin	Prague
Alexander Goldscheider	origin	Czechoslovakia
Doran Chambers	origin	Los Angeles, California
Ray Cash	origin	Cleveland, Ohio, United States
Hellmouth	origin	Detroit, Michigan
Real Estate	origin	Ridgewood, New Jersey, United States
PT Walkley	origin	Manhattan
PT Walkley	origin	New York, NY
Maskinen	origin	Sweden
Ngũ Cung	origin	Hanoi
Ngũ Cung	origin	Vietnam
Los Odio!	origin	Mexico City
Los Odio!	origin	Mexico
Erythrina × bidwillii	origin	1840.0
Dead P.A.	origin	Houston, Texas, United States
Royal Republic	origin	Malmö, Sweden
The Electric Revelators	origin	Swansea, Wales, UK
Get the Blessing	origin	Bristol
Get the Blessing	origin	England
Trey D.	origin	Danville, Kentucky
Professor X the Overseer	origin	Brooklyn
Professor X the Overseer	origin	New York
Professor X the Overseer	origin	United States
Giuliano Modarelli	origin	Milan
Giuliano Modarelli	origin	Italy
5ive	origin	Boston, Massachusetts, United States
Jme	origin	Tottenham, London, England
The Beauties	origin	Toronto
The Beauties	origin	Ontario
The Beauties	origin	Canada
Rent Romus	origin	San Francisco, California
Rent Romus	origin	United States
DJ Frank E	origin	Denver, Colorado
DJ Frank E	origin	United States
John Dwyer	origin	Providence, Rhode Island, United States
Ehrenbreitsteiner	origin	Geisenheim
Ehrenbreitsteiner	origin	Rheingau
Ehrenbreitsteiner	origin	Germany
Puya	origin	Passaic
Puya	origin	New Jersey
Wussy	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Pinot Noir Précoce	origin	France
The Crash Kings	origin	Los Angeles, California, U.S.
Cosmo Jarvis	origin	Newton Abbot, Devon, United Kingdom
Everything Everything	origin	Manchester
Everything Everything	origin	United Kingdom
40	origin	Kingdom of Italy
Faded Paper Figures	origin	Los Angeles, California
Faded Paper Figures	origin	United States
In Dread Response	origin	Auckland
In Dread Response	origin	New Zealand
Tyler %22Telle%22 Smith	origin	Dayton, Ohio, U.S.
Michael Gregor	origin	Austria
Ernesto Tamayo	origin	Havana, Cuba
Emeralds	origin	Cleveland
Emeralds	origin	Ohio
Emeralds	origin	United States
Fernanda Lara	origin	Canoas, Brazil
The Jolts	origin	Vancouver
Jay Park	origin	Seattle, Washington, United States
Canseco	origin	Tijuana, Baja California
Canseco	origin	Mexico
Swiz	origin	Washington DC
The Brown Derbies	origin	Brown University
The Brown Derbies	origin	Providence, Rhode Island
The Brown Derbies	origin	Rhode Island
The Brown Derbies	origin	United States
Cyminology	origin	Berlin
Cyminology	origin	Germany
Ulcerate	origin	Auckland, New Zealand
Eddie Bayers	origin	Patuxent, Maryland, U.S.
Combatwoundedveteran	origin	Ithaca, New York
Combatwoundedveteran	origin	Tampa, Florida
Chad Brownlee	origin	Kelowna
Chad Brownlee	origin	British Columbia
Chad Brownlee	origin	Canada
The Wilsons	origin	Richmond, Ontario
The Wilsons	origin	Ontario
The Wilsons	origin	Canada
Bunkface	origin	Klang, Malaysia,Singapore
The Holmes Brothers	origin	Christchurch, Virginia
The Holmes Brothers	origin	Harlem, New York
DJ Shine	origin	South Korea
Rocky McKeon	origin	Robinson Canal, Louisiana
The Shermans	origin	Stirling
The Shermans	origin	Scotland
Rhema Soul	origin	Fort Lauderdale, Florida
Filip Hałucha	origin	Warszawa
Filip Hałucha	origin	Poland
Riddare av Koden	origin	Secunda, Mpumalanga
Riddare av Koden	origin	South Africa
Honey Boy	origin	Saint Elizabeth Parish
Honey Boy	origin	Jamaica
Byla	origin	Brooklyn, New York, United States
Amaan Ali Khan	origin	Delhi
Amaan Ali Khan	origin	India
Ayaan Ali Khan	origin	Delhi
Ayaan Ali Khan	origin	India
Hot Chelle Rae	origin	Nashville, Tennessee, United States
Suck	origin	South Africa
List of Vital Signs band members	origin	Rawalpindi
List of Vital Signs band members	origin	Punjab
List of Vital Signs band members	origin	Pakistan
Signal Hill	origin	Los Angeles, California
Dok2	origin	South Korea
Young Dre the Truth	origin	Seattle, Washington
Young Dre the Truth	origin	United States
De De Lind	origin	Varese
De De Lind	origin	Italy
Jarmo Savolainen	origin	Iisalmi
Jarmo Savolainen	origin	Finland
Thomas Lorenzo	origin	Wollongong, New South Wales, Australia
Anneli Saaristo	origin	Jokioinen
Anneli Saaristo	origin	Finland
Bobbie Singer	origin	Linz
Bobbie Singer	origin	Austria
Bianca Shomburg	origin	Hiddenhausen
Bianca Shomburg	origin	Germany
Merethe Trøan	origin	Trondheim
Merethe Trøan	origin	Norway
Gianni Mascolo	origin	Milan
Gianni Mascolo	origin	Italy
Via Tania	origin	Chicago
Via Tania	origin	Illinois
Via Tania	origin	United States
Piera Martell	origin	Rapperswil-Jona
Piera Martell	origin	Switzerland
Camilla Kerslake	origin	London, England
High Five Drive	origin	Winnipeg
High Five Drive	origin	Manitoba
High Five Drive	origin	Canada
Leon	origin	Lippetal
Leon	origin	Germany
Brandur Enni	origin	Tvøroyri
Brandur Enni	origin	Faroe Islands
Michael Grimm	origin	Waveland, Mississippi, U.S.
Mikel Herzog	origin	Bergara
Mikel Herzog	origin	Spain
Kilele Choir	origin	Strathmore University
6 Tre G	origin	Fayette, Alabama, U.S
Flip Simmons	origin	Australia
Nelo	origin	Austin, Texas
Nelo	origin	Texas
Nelo	origin	United States
The Sxplay	origin	Tokyo, Japan
Alanïa	origin	Tromsø
Alanïa	origin	Norway
Drum Island	origin	Tromsø
Drum Island	origin	Norway
Kedar Pandit	origin	India
Luca Barbarossa	origin	Rome
Luca Barbarossa	origin	Italy
The Dixie Bee-Liners	origin	United States
RGM-59 Taurus	origin	United States
The Arusha Accord	origin	Reading, Berkshire, England
Kari Kuivalainen	origin	Finland
The Rubberbandits	origin	Limerick
The Rubberbandits	origin	Republic of Ireland
Chris Kempers	origin	Mönchengladbach
Chris Kempers	origin	Germany
Daniel Kovac	origin	Črna na Koroškem
Daniel Kovac	origin	Yugoslavia
The NESkimos	origin	St. Augustine, Florida, United States
Paulina Aguirre	origin	Ecuador
Dead Man's Bones	origin	Los Angeles
Dead Man's Bones	origin	California
Dead Man's Bones	origin	United States
Talons	origin	Hereford, England
Fetchin Bones	origin	Charlotte, North Carolina, USA
The Vertebrats	origin	Urbana, Illinois
Dina	origin	Carregal do Sal
Dina	origin	Portugal
Maria Guinot	origin	Barreiro
Maria Guinot	origin	Portugal
Nucha	origin	Águeda Municipality
Nucha	origin	Portugal
Tó Cruz	origin	Lisbon
Tó Cruz	origin	Portugal
Jürgen Marcus	origin	Herne, Germany
Sofia Vitória	origin	Portugal
Sofia Vitória	origin	File:Flag of Portugal.svg
Wilt	origin	Kilkenny
Wilt	origin	Republic of Ireland
Sandalspring	origin	Vancouver, British Columbia
Sandalspring	origin	British Columbia
Sandalspring	origin	Canada
The LeGarde Twins	origin	Australia
Daedalus	origin	Genoa, Italy
Litmus	origin	London
CRN 91 Naval Gun	origin	India
The Ghost Inside	origin	Los Angeles, California, U.S.
Overdrive	origin	Zrenjanin
Overdrive	origin	Serbia
Dori Ghezzi	origin	Lentate sul Seveso
Dori Ghezzi	origin	Italy
Inge Brück	origin	Mannheim
Inge Brück	origin	Germany
Shigeru Joshima	origin	Yamatokōriyama, Nara
Shigeru Joshima	origin	Japan
Tripti Mukherjee	origin	India
Manami Watanabe	origin	Osaka Prefecture
Manami Watanabe	origin	Japan
Anne-Karine Strøm	origin	Oslo
Anne-Karine Strøm	origin	Norway
The Masters Apprentices	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Factory Star	origin	Manchester
Factory Star	origin	England
Jake Drake-Brockman	origin	Bristol, England
Yoso	origin	California
Yoso	origin	United States
Mohammad Omar	origin	Kabul
Mohammad Omar	origin	Afghanistan
Rootdown	origin	Eugene, Oregon
Rootdown	origin	Oregon
Arzu Ece	origin	Istanbul
Arzu Ece	origin	Turkey
Souls of We	origin	Los Angeles, California, US
Le Butcherettes	origin	Guadalajara, Jalisco
Le Butcherettes	origin	Jalisco
Le Butcherettes	origin	Mexico
The Morwells	origin	Kingston, Jamaica
The Morwells	origin	Jamaica
Lunatic Soul	origin	Poland
Julia Marcell	origin	Olsztyn
Julia Marcell	origin	Warmian-Masurian Voivodeship
Julia Marcell	origin	Poland
Wimmersperg Spz	origin	Nazi Germany
Nicodemus	origin	Jamaica
Aedena Cycle	origin	Tromsø, Norway
Gaute Barlindhaug	origin	Tromsø
Gaute Barlindhaug	origin	Norway
Suman Ghosh	origin	India
Rosela Gjylbegu	origin	Albanian
Palace of Buddies	origin	Salt Lake City
Palace of Buddies	origin	Utah
The Rowans	origin	Wayland  Massachusetts, US
Sorcery	origin	Hollywood
Sorcery	origin	California
La Croix Sparkling Water	origin	La Crosse, Wisconsin
La Croix Sparkling Water	origin	United States
Partizan	origin	Bucharest
Partizan	origin	Romania
Casey Bates	origin	Seattle, Washington
Kimono	origin	Reykjavík
Kimono	origin	Iceland
Peter Bruntnell	origin	Kingston upon Thames
Peter Bruntnell	origin	England
Dan Radlauer	origin	La Habra Heights, California
Mr. Messiah	origin	St. Petersburg, Russia
Hayley Warner	origin	Sydney
Hayley Warner	origin	New South Wales
Hayley Warner	origin	Australia
Wingless Angels	origin	Steertown
Wingless Angels	origin	Jamaica
Wyre	origin	Kenya
Daithí Ó Drónaí	origin	Ballyvaughan, County Clare, Ireland
SoundPLAY Productions	origin	Trondheim, Norway
SoundPLAY Productions	origin	Norway
Anne Gadegaard	origin	Danes
Bongo Herman	origin	Kingston, Jamaica
Los TNT	origin	Attimis, Italy
The Tin Syndrome	origin	Wellington
The Tin Syndrome	origin	New Zealand
Nick Jonas & the Administration	origin	Los Angeles, California, United States
KSM	origin	Los Angeles, California, United States
Michal Pavlíček	origin	Praha
Michal Pavlíček	origin	Czechoslovakia
Point Break	origin	United Kingdom
Stewart L. Gordon	origin	Kansas, US
Roy Zu-Arets	origin	Tel Aviv
Roy Zu-Arets	origin	Israel
Callistemon 'Captain Cook'	origin	Queensland
Canasta	origin	Chicago, Illinois
Vermillion Lies	origin	Oakland, California
Vermillion Lies	origin	United States
Eric Singleton	origin	New York City
Eric Singleton	origin	New York
Eric Singleton	origin	United States
MC Zwieback	origin	Bad Honnef
MC Zwieback	origin	Germany
Little Girls	origin	Toronto
Little Girls	origin	Ontario
Little Girls	origin	Canada
Jon Drew	origin	Toronto
Jon Drew	origin	Canada
Put the Rifle Down	origin	Toronto
Put the Rifle Down	origin	Canada
Heliopause	origin	Belfast
Heliopause	origin	Northern Ireland
Drowningman	origin	Burlington, Vermont
Tune-Yards	origin	New England, United States
The Holly Springs Disaster	origin	Moose Jaw
The Holly Springs Disaster	origin	Saskatchewan
The Holly Springs Disaster	origin	Canada
Mindsnare	origin	Melbourne
Mindsnare	origin	Victoria
Mindsnare	origin	Australia
Memory Tapes	origin	New Jersey, United States
Death of Desire	origin	Bruchsal
Death of Desire	origin	Germany
Tradition	origin	London Borough of Brent
Tradition	origin	London
Tradition	origin	England
Detachments	origin	London
Detachments	origin	England
B.A.S.K.O.	origin	Rochester, NY
B.A.S.K.O.	origin	United States
Maria Markesini	origin	Netherlands
Neverstore	origin	Skövde
Neverstore	origin	Stockholm
Neverstore	origin	Sweden
The Gothard Sisters	origin	Edmonds, Washington, United States
Project Failing Flesh	origin	Vienna, Virginia
Project Failing Flesh	origin	Virginia
Project Failing Flesh	origin	United States
Niko Etxart	origin	Aussurucq
Niko Etxart	origin	Northern Basque Country
Thieves and Villains	origin	Hudson Valley, NY
Node	origin	Milan
Node	origin	Italy
Moxie Ladies	origin	Columbus, Ohio, USA
Stoney Edwards	origin	Seminole County, Oklahoma
Farhang Sharif	origin	Tehran, Tehran Province, Iran
Catherine MacLellan	origin	Summerside, Prince Edward Island
Catherine MacLellan	origin	Prince Edward Island
Shams	origin	Saudi Arabia
Gerhard Aspheim	origin	Norway
M74 Armored Recovery Vehicle	origin	United States
Boomkat	origin	Upper Darby Township, Delaware County, Pennsylvania
Boomkat	origin	,
Boomkat	origin	Pennsylvania
Boomkat	origin	, U.S.
Sorry and the Sinatras	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Sorry and the Sinatras	origin	United States of America
Sorry and the Sinatras	origin	London, United Kingdom
26	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Laskovyi Mai	origin	USSR
TKB-059	origin	Soviet Union
Saloon	origin	Reading, England
Slowmotion Apocalypse	origin	Pordenone
Slowmotion Apocalypse	origin	Italy
Charred Walls of the Damned	origin	United States
U.N.	origin	Harlem
U.N.	origin	New York
U.N.	origin	United States
La'Myia Good	origin	Los Angeles
La'Myia Good	origin	California
La'Myia Good	origin	United States
Bell's whisky	origin	Scotland
Bell's whisky	origin	United Kingdom
The Three 4 Tens	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Glover's Medicated Salt Cake	origin	Bailey, North Carolina
Glover's Medicated Salt Cake	origin	United States
Amy Meredith	origin	Sydney
Amy Meredith	origin	Australia
The Enright House	origin	Christchurch
The Enright House	origin	New Zealand
Callistemon 'Splendens'	origin	Selection of Callistemon citrinus
Arvas	origin	Bergen
Arvas	origin	Norway
Sue Saad and the Next	origin	Los Angeles, California, United States
Blameless	origin	Jacksonville
Blameless	origin	Florida
Coal Porters	origin	Los Angeles, California, United States
Gentleman Auction House	origin	St. Louis, Missouri
Niggaz on tha Run	origin	W 159th St, Tragniew Park, Compton, California, U.S.
Terrace Martin	origin	Los Angeles, California
Terrace Martin	origin	United States
Two Door Cinema Club	origin	Bangor, County Down
Two Door Cinema Club	origin	Donaghadee
Two Door Cinema Club	origin	County Down
Two Door Cinema Club	origin	Northern Ireland
Bats	origin	Dublin
Bats	origin	Republic of Ireland
Obiwon	origin	Udi, Enugu
Obiwon	origin	Enugu State
The Hang Ups	origin	Minneapolis, Minnesota
The Hang Ups	origin	Minnesota
The Hang Ups	origin	United States
Smoothe da Hustler	origin	Brownsville, Brooklyn
Smoothe da Hustler	origin	United States
The Ettes	origin	Los Angeles, California
The Ettes	origin	United States
Darren Farris	origin	Los Angeles, California
Darren Farris	origin	California
Darren Farris	origin	United States
Royal Pirates	origin	Seoul, South Korea
Dondria	origin	Sachse, Texas
Dondria	origin	United States
Expeditionary tank	origin	United States
The Tenors	origin	Victoria, British Columbia, Canada
The Learning Station	origin	Melbourne, Florida
Micky	origin	Madrid
Micky	origin	Spain
One Week of Days	origin	Kilkenny
One Week of Days	origin	Republic of Ireland
Shub-Niggurath	origin	French people
Naím Thomas	origin	Premià de Mar
Naím Thomas	origin	Barcelona
Naím Thomas	origin	Spain
Tastemaker Music	origin	Boston, Massachusetts
Windimoto	origin	Chicago, Illinois
Sumire Satō	origin	Saitama Prefecture, Japan
Jazze Pha	origin	Atlanta, Georgia, United States
Banner Pilot	origin	Minneapolis
Banner Pilot	origin	Minnesota
Banner Pilot	origin	United States
Afanasev A-12.7	origin	Soviet Union
Deus Ex Machina	origin	Singapore
Afanasev Makarov AM-23	origin	Soviet Union
Rikhter R-23	origin	Soviet Union
Dobri Isak	origin	Niš
Dobri Isak	origin	Serbia
Dobri Isak	origin	Yugoslavia
Bessie Cursons	origin	Portsmouth, Hampshire, England
Of Mice & Men	origin	Costa Mesa, California, United States
Rowan's Creek	origin	Kentucky, United States
Mike Clark	origin	Portland, Oregon
Cosmologic	origin	San Diego, US
Los Twisters	origin	Santiago de Chile
Los Twisters	origin	Chile
Kausion	origin	Los Angeles
Kausion	origin	California
Kausion	origin	United States
K. Flay	origin	Wilmette, Illinois, United States
Asterix	origin	Jakarta, Indonesia
Woe of Tyrants	origin	Chillicothe, Ohio, United States
Dottie Alexander	origin	New England, US
Difuntos Correa	origin	Santiago, Chile
Difuntos Correa	origin	Chile
Letting Up Despite Great Faults	origin	Austin, Texas, USA
Letting Up Despite Great Faults	origin	Los Angeles, California, USA
Mumzy Stranger	origin	Newham, London
The Hickey Underworld	origin	Antwerp, Belgium
Sawa	origin	Japan
Octoberman	origin	Vancouver
Octoberman	origin	British Columbia
Octoberman	origin	Canada
AM Conspiracy	origin	Orlando, Florida
AM Conspiracy	origin	Florida
AM Conspiracy	origin	United States
Guess Who	origin	Bucharest
Guess Who	origin	Romania
Saaral	origin	Chennai
Saaral	origin	Tamil Nadu
Saaral	origin	India
Hotel of the Laughing Tree	origin	Long Island, New York
Coffey Anderson	origin	Bangs, Texas, United States
Amy Steinberg	origin	Massachusetts, United States
Colette Bonheur	origin	Quebec
Colette Bonheur	origin	Canada
Aura Dione	origin	Bornholm
Aura Dione	origin	Denmark
Kites With Lights	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Kites With Lights	origin	United States
6 inch 35 caliber naval gun 1877	origin	Russian Empire
Bakerloo	origin	England
Lewd Acts	origin	San Diego, CA, United States
Yusa	origin	Havana
Yusa	origin	Cuba
Chalie Boy	origin	Houston/Calvert, Texas, United States
Gregory Magarshak	origin	Brooklyn, New York, US
Kayvan Mirhadi	origin	Tehran
Kayvan Mirhadi	origin	Iran
Nothing's Carved in Stone	origin	Japan
We the People	origin	Orlando, Florida, United States
Bryan Kearney	origin	Dublin
Bryan Kearney	origin	Ireland
Pleasure P	origin	Carver Ranches, West Park, Florida
Pleasure P	origin	United States
Sheri Nowrozi	origin	Uppsala
Sheri Nowrozi	origin	Sweden
Saki Ogawa	origin	Saitama Prefecture
Saki Ogawa	origin	Japan
Northern Lights	origin	(New England, United States)
The Dutchess and the Duke	origin	Seattle, Washington
The Dutchess and the Duke	origin	United States
Fact	origin	Ibaraki Prefecture
Fact	origin	Japan
Masha Rasputina	origin	Kemerovo, Russia
The Normals	origin	Normal, Illinois
Andrew Howie	origin	Glasgow
Andrew Howie	origin	Scotland
Andrew Howie	origin	United Kingdom
Pretty Lights	origin	Fort Collins
Pretty Lights	origin	Colorado
Will Hoebee	origin	Netherlands
Negative pH	origin	Oakland, California
Momposónica	origin	Englewood, New Jersey, USA
Belle de Boskoop	origin	Boskoop, Netherlands, 1856
Elijah	origin	Zurich
Elijah	origin	Switzerland
Talking System	origin	Germany
Local Natives	origin	Silver Lake, Los Angeles, California, United States
Auricle Ensemble	origin	Glasgow
Auricle Ensemble	origin	Scotland
Dawes	origin	Los Angeles, CA
Angelfire	origin	Florida, United States
Monte Pittman	origin	Longview, Texas, United States
Lily Rae	origin	Brixton
Lily Rae	origin	London
Truth	origin	Mobile, Alabama, United States
The Truth	origin	United Kingdom
Sweet Connection	origin	Germany
Dumbfoundead	origin	Los Angeles, California, U.S.
Kentrell	origin	Chicago, Illinois
M-Doc	origin	Chicago
M-Doc	origin	Illinois
M-Doc	origin	United States
Dan Clews	origin	Sevenoaks, Kent, England
Arno Carstens	origin	South Africa
CoryLavel	origin	Los Angeles, California
CoryLavel	origin	United States
Sproose Goose	origin	Bell Gardens, California
C-Sick	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Zing	origin	Olathe, Kansas
Zing	origin	United States
Finest Hour	origin	Palmdale, California
Finest Hour	origin	United States
Four Bettys	origin	Elmhurst, Illinois
Four Bettys	origin	United States
Skip Scarborough	origin	Baton Rouge, Louisiana
Caterwaul	origin	Phoenix, Arizona
Caterwaul	origin	Arizona
Caterwaul	origin	United States
Zeus	origin	Toronto
Zeus	origin	Ontario
Zeus	origin	Canada
Amy Kohn	origin	Chicago
Amy Kohn	origin	United States
Karen Tobin	origin	Pennsylvania, United States
Sequester	origin	Victoria, British Columbia
Sequester	origin	British Columbia
Sequester	origin	Canada
Brian Vollmer	origin	Listowel, Ontario
Brian Vollmer	origin	Canada
Trejo pistol	origin	Mexico
The Knockouts	origin	Stockholm, Sweden
Dead Cat Bounce	origin	Dublin, Ireland
The Muggs	origin	Detroit, Michigan, United States
Ainbusk	origin	Gotland, Sweden
Manu Guix	origin	Barcelona, Spain
Scorcher	origin	Bush Hill Park, London, England
Face	origin	Boulder, Colorado
Face	origin	Colorado
Face	origin	United States
Ten Out of Tenn	origin	Nashville, Tennessee
Ten Out of Tenn	origin	Tennessee
Alien Crime Syndicate	origin	San Francisco, California, U.S.
Calcutta	origin	Camarillo, California
Parallels	origin	Toronto, Canada
Tom Hooker	origin	Los Angeles, California, U.S.
Rich Dodson	origin	Calgary, Alberta, Canada
Scott H. Biram	origin	Austin, Texas
Scott H. Biram	origin	United States
Beats Antique	origin	Oakland, California, U.S.
Kombinaciya	origin	Saratov
Kombinaciya	origin	Russia
Fumble	origin	Weston-super-Mare
Fumble	origin	England
Pedro Luís e a Parede	origin	Brazil
Magdalena Wójcik	origin	Krasnystaw, Poland
Koji Nakamura	origin	Aomori Prefecture, Japan
Goya	origin	Warsaw, Warszawa, Poland
The Wonder Years	origin	Lansdale, Pennsylvania, U.S.
Turtle Island Quartet	origin	San Francisco Bay Area, California, United States
CB Mass	origin	South Korea
Daughters of Mara	origin	Los Angeles, California, United States
Midget and Hairs	origin	Ruston, Louisiana
Planet Hemp	origin	Rio de Janeiro, Rio de Janeiro, Brazil
Josefus	origin	Houston
Josefus	origin	Texas
Josefus	origin	United States
Choir of Young Believers	origin	Copenhagen, Denmark
Evening Hymns	origin	Toronto, Ontario, Canada
SALT	origin	Huddinge
SALT	origin	Sweden
Renegades	origin	London
Renegades	origin	United Kingdom
Üçnoktabir	origin	Istanbul
Üçnoktabir	origin	Turkey
Robert Lindemann	origin	Paderborn
Robert Lindemann	origin	German Empire
Tre Allegri Ragazzi Morti	origin	Pordenone, Italy
Brandi Wells	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Aerial	origin	Toronto
Aerial	origin	Ontario
Aerial	origin	Canada
Saor Patrol	origin	Kincardine
Saor Patrol	origin	Scotland
Katsuhiko Nakagawa	origin	Tokyo
Katsuhiko Nakagawa	origin	Japan
Colette Deréal	origin	Saint-Cyr-l'École, Seine-et-Oise , France
Konstantin Evtimov	origin	Ruse, Bulgaria
Sambalanço Trio	origin	São Paulo
Sambalanço Trio	origin	Brazil
Trummerflora Collective	origin	San Diego, California, United States
Ohio State University Men's Glee Club	origin	Columbus, Ohio, US
HTRK	origin	Melbourne
HTRK	origin	Victoria
HTRK	origin	Australia
K-Otic	origin	Bangkok
K-Otic	origin	Thailand
Ott Lepland	origin	Tallinn, Estonia
Mr. Big	origin	Los Angeles, California, United States
Kojak	origin	Bolivia
F.Cuz	origin	Seoul, South Korea
Taichi Kokubun	origin	Higashikurume, Tokyo
Taichi Kokubun	origin	Japan
Gilad Hesseg	origin	Nesher
Gilad Hesseg	origin	Israel
Ljiljana Petrović	origin	Novi Sad
Samiyam	origin	Los Angeles
Samiyam	origin	California
Kerim Lechner	origin	Wiener Neustadt
Kerim Lechner	origin	Austria
Hounds Below	origin	Ferndale, Michigan, United States
Nota	origin	San Juan, Puerto Rico
Madrid	origin	Toronto
Madrid	origin	Ontario
Madrid	origin	Canada
Hipster Daddy-O and the Handgrenades	origin	Tucson, Arizona
Hipster Daddy-O and the Handgrenades	origin	Arizona
Hipster Daddy-O and the Handgrenades	origin	United States
Thy Catafalque	origin	Makó
Thy Catafalque	origin	Hungary
Waterbodies	origin	St. Catharines
Waterbodies	origin	Ontario
Waterbodies	origin	Canada
Farryl Purkiss	origin	Umhlanga, KwaZulu-Natal
Farryl Purkiss	origin	Kwa-Zulu Natal
Jeff Rouse	origin	Tacoma, Washington, US
The TriBattery Pops Tom Goodkind Conductor	origin	Battery Park City
The TriBattery Pops Tom Goodkind Conductor	origin	New York
The TriBattery Pops Tom Goodkind Conductor	origin	United States
Geoff Reading	origin	Rochester, New York, US
Sourvein	origin	Cape Fear
Sourvein	origin	North Carolina
Sourvein	origin	United States
The Yarrow	origin	Provo, Utah
The Yarrow	origin	Utah
The Yarrow	origin	United States
Charulatha Mani	origin	Madras
Charulatha Mani	origin	Tamil Nadu
Charulatha Mani	origin	India
Joseph Israel	origin	Fayetteville, Arkansas, United States
Splitting Adam	origin	Vancouver
Splitting Adam	origin	British Columbia
Splitting Adam	origin	Canada
Stimela	origin	South Africa
Heredeiros da Crus	origin	Ribeira, Galicia.20px
Pollyana Papel	origin	Bebedouro
Pollyana Papel	origin	São Paulo
Pollyana Papel	origin	Brazil
The Rimshots	origin	United States
Guo Lanying	origin	Pingyao
Guo Lanying	origin	Shanxi
Guo Lanying	origin	China
Walther PK380	origin	Germany
Etran Finatawa	origin	Niger
Neef Buck	origin	West Philadelphia, Pennsylvania, United States
Demrick	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Demrick	origin	Pennsylvania
Bad News Brown	origin	Montreal, Quebec
Bad News Brown	origin	Canada
Isaac James	origin	Des Moines, Iowa/Kansas City, Missouri, United States
The Heartaches	origin	Jersey City, New Jersey
The Phonies	origin	Ykspihlaja
The Phonies	origin	Kokkola
The Phonies	origin	Finland
Cabernet Cortis	origin	Freiburg
Cabernet Cortis	origin	Germany
Annette Humpe	origin	Hagen
Annette Humpe	origin	Germany
Heavy Lord	origin	Hellevoetsluis
Heavy Lord	origin	Zuid-Holland
Heavy Lord	origin	Netherlands
Celer	origin	Huntington Beach, California
Celer	origin	California
Celer	origin	United States
Erma ESP 85A	origin	Germany
Zukanican	origin	Liverpool
Zukanican	origin	England
After School	origin	Seoul, South Korea
Weapons	origin	Reykjavík
Weapons	origin	Iceland
Hey Mama	origin	Boston
Hey Mama	origin	Massachusetts
Juliana Pasha	origin	Burrel, Albania
Juliana Pasha	origin	Albania
Malingre Précoce	origin	France
Phoenix	origin	Germany
Muscat d'Eisenstadt	origin	France
Stormcast	origin	Nicosia
Stormcast	origin	Cyprus
Knives Out!	origin	Baltimore, Maryland
Knives Out!	origin	United States
Newborn	origin	Budapest, Hungary
Klein + M.B.O.	origin	Milan, Italy
Air Dubai	origin	Denver, Colorado, U.S.
M-46 Catapult	origin	India
Roadstar	origin	England and Wales
Sounds of Swami	origin	Keighley
Sounds of Swami	origin	West Yorkshire
Sounds of Swami	origin	United Kingdom
Eye Empire	origin	Florida/Georgia/Ohio, U.S.
Foxes Faux	origin	Keighley
Foxes Faux	origin	West Yorkshire
Foxes Faux	origin	United Kingdom
Rivotrill	origin	Recife
Rivotrill	origin	Pernambuco
Rivotrill	origin	Brazil
K-3	origin	Armenia
Forever	origin	Los Angeles
Forever	origin	California
Forever	origin	United States
Model 45A	origin	United States
Model 45A	origin	Philippine Commonwealth
Writing on the Wall	origin	Edinburgh
Writing on the Wall	origin	Scotland
J. Cardim	origin	Rio de Janeiro, Brazil
J. Cardim	origin	Cambridge, Massachusetts
J. Cardim	origin	New York, NY
J. Cardim	origin	United States
Capra	origin	Los Angeles
Capra	origin	California
Capra	origin	United States
Los Flechazos	origin	León, Spain
Ross Daly	origin	King's Lynn
Ross Daly	origin	Norfolk
Polite Sleeper	origin	Brooklyn, New York, United States
Jim Irvin	origin	London
Jim Irvin	origin	England
Jim Irvin	origin	United Kingdom
Revere	origin	London
Revere	origin	England
Revere	origin	United Kingdom
Ray & Anita	origin	Amsterdam
Ray & Anita	origin	Netherlands
Blade Icewood	origin	Detroit, Michigan, United States
Gerald Walker	origin	Milwaukee, Wisconsin
Akiko Matsuura	origin	Japan
Zoro	origin	Mie Prefecture, Japan
Brontosaurus Chorus	origin	London
Brontosaurus Chorus	origin	England
Message	origin	New Jersey
Viktoria Modesta	origin	United Kingdom
AO-27 rifle	origin	Soviet Union
AO-46	origin	Soviet Union
Nilson Matta	origin	São Paulo, Brazil
Dope Stars Inc.	origin	Rome, ItalyDistortion Productions
IV Xample	origin	Los Angeles, California
IV Xample	origin	United States
E-Tribe	origin	Seoul
E-Tribe	origin	South Korea
Stix Zadinia	origin	Los Angeles, California, United States
The Letter Black	origin	Uniontown, Pennsylvania, U.S.
Stripmall Architecture	origin	San Francisco, California
Stripmall Architecture	origin	California
Mini Mansions	origin	Los Angeles, California, United States
Siam	origin	Cali
Siam	origin	Colombia
Luger Boa	origin	Auckland, New Zealand
Tataee	origin	Pantelimon, Bucharest
Tataee	origin	Bucharest
Tataee	origin	Romania
Mary Flower	origin	Delphi, Indiana, United States
Suga-T	origin	Vallejo, California
Flávio José	origin	Monteiro
Flávio José	origin	Paraíba
Flávio José	origin	Brazil
Kiko Zambianchi	origin	Ribeirão Preto
Kiko Zambianchi	origin	São Paulo
Kiko Zambianchi	origin	Brazil
Armandinho	origin	Salvador, Bahia
Armandinho	origin	Bahia
Armandinho	origin	Brazil
Nimr	origin	United Arab Emirates
Nimr	origin	Algeria
Sandra de Sá	origin	Rio de Janeiro
Sandra de Sá	origin	Rio de Janeiro
Sandra de Sá	origin	Brazil
Muhammad El Majzoub	origin	Latakia
Muhammad El Majzoub	origin	Syria
Johnny Jolin	origin	Montoursville, Pennsylvania
Dominguinhos	origin	Garanhuns
Dominguinhos	origin	Pernambuco
Dominguinhos	origin	Brazil
ArcAttack	origin	Austin, Texas
ArcAttack	origin	United States
Mark Zubek	origin	New York City
Lesopoval	origin	Russia
HK119	origin	Finland
MG 45	origin	Nazi Germany
Octalux	origin	Lexington, Kentucky
Octalux	origin	Kentucky
Octalux	origin	United States
P. Mobil	origin	Budapest
P. Mobil	origin	Hungary
Jah Mason	origin	Manchester Parish
Jah Mason	origin	Jamaica
U-Piter	origin	Russia
Rola Saad	origin	Tannourine, Lebanon
Gary Puckett & The Union Gap	origin	San Diego, California, United States
Unexploded	origin	Copenhagen
Unexploded	origin	Denmark
Je Suis Animal	origin	Oslo
Je Suis Animal	origin	Norway
Cobalt & the Hired Guns	origin	Chicago and Oberlin College
Junius	origin	Boston
Junius	origin	,
Junius	origin	Massachusetts
Junius	origin	, United States
Sidewalk Prophets	origin	Anderson, Indiana, United States
The Peth	origin	Cardiff
The Peth	origin	London
The Peth	origin	Brighton
The Peth	origin	Bethesda, Gwynedd
Chaif	origin	Sverdlovsk , USSR
Vithal Rao	origin	Hyderabad, Telangana
Vithal Rao	origin	Telangana
Vithal Rao	origin	India
Reality Serum	origin	Nesconset, New York, US
The X-Certs	origin	Bristol
The X-Certs	origin	England
NAPT	origin	London
NAPT	origin	England
TKB-0146	origin	Soviet Union
Larry Beauregard	origin	Montreal
Larry Beauregard	origin	Canada
Américo	origin	Arica,
Lobo Ismail	origin	Zarqa
Lobo Ismail	origin	Jordan
Boban Apostolov	origin	Republic of Macedonia
Sebastian Schneider	origin	Buenos Aires, Argentina
The Kerplunks	origin	Gabriola Island
Charlotte's Web	origin	Perth, Western Australia, Australia
Tom Vanstiphout	origin	Belgium
Don't Wait Animate	origin	London, England
Léo Marjane	origin	Boulogne-sur-Mer, France
Rey Fresco	origin	Ventura, California, United States
Cain and Annabelle	origin	Tennessee
Cain and Annabelle	origin	United States
Muck Sticky	origin	Memphis, Tennessee
Ivy Lies	origin	New Zealand
Patrizia	origin	Italy
Masato Kitano	origin	Yao, Osaka, Japan
Tika and The Dissidents	origin	Jakarta
Tika and The Dissidents	origin	Indonesia
The Outer Limits	origin	Leeds
The Outer Limits	origin	England
Smoke'n'Soul	origin	Belgrade
Smoke'n'Soul	origin	Serbia
Al Ekhwa	origin	Muharraq, Bahrain
Kjell Bartholdsen	origin	Norway
Angelia Robinson	origin	Washington, DC
Angelia Robinson	origin	United States
Meleka	origin	London
Meleka	origin	United Kingdom
Dieb13	origin	Vienna, Austria
Black Jackson	origin	Radcliffe, Greater Manchester
Black Jackson	origin	England
Hurts	origin	Manchester
Hurts	origin	England
Rusty Santos	origin	Fresno, California
Seven Car Pileup	origin	Tempe, Arizona
Seven Car Pileup	origin	Arizona
Seven Car Pileup	origin	United States
Ricky Vallen	origin	Volta Redonda-RJ, Brazil
Antarctica	origin	New York City, New York, USA
Heartbreak Club	origin	Newcastle, New South Wales
Heartbreak Club	origin	New South Wales
Daniel %222Dark%22 Richards	origin	Birmingham
Daniel %222Dark%22 Richards	origin	England
Starr carbine	origin	United States
Homeboy Sandman	origin	Queens, New York, United States
Hapochka	origin	Kiev
Hapochka	origin	Ukraine
Nenad Antanasijević	origin	Belgrade
Nenad Antanasijević	origin	Serbia
Shaun MacGowan	origin	Dewsbury, UK
Supreme Dicks	origin	Amherst, Massachusetts
Supreme Dicks	origin	Massachusetts
Supreme Dicks	origin	United States
The Mekons	origin	Leeds
The Mekons	origin	West Yorkshire
The Mekons	origin	England
Animal Kingdom	origin	North London, United Kingdom
Warpig	origin	Woodstock, Ontario
Warpig	origin	Canada
Enormous	origin	Mansfield
Enormous	origin	England
Love Amongst Ruin	origin	London
Love Amongst Ruin	origin	England
Carmen Villani	origin	Ravarino, Province of Modena, Italy
Tale Ognenovski	origin	village Brusnik, Bitola,
Tale Ognenovski	origin	Republic of Macedonia
Avi & Celia	origin	Burlington, Vermont
Transient Songs	origin	Seattle, Washington, United States
Keaton Simons	origin	Los Angeles
Keaton Simons	origin	California
Noise Viola	origin	Recife
Noise Viola	origin	Pernambuco
Noise Viola	origin	Brazil
Lamb	origin	San Francisco, United States
Villagers	origin	Dún Laoghaire
Villagers	origin	County Dublin
Villagers	origin	Republic of Ireland
CNBLUE	origin	Seoul, South Korea
Introduction	origin	Sweden
Sugar Ray Norcia	origin	Rhode Island
May Nasr	origin	Lebanon
ReinXeed	origin	Boden, Sweden
Gustaf Spetz	origin	Norrköping
Gustaf Spetz	origin	Sweden
The Mossie	origin	Vallejo, California
The Mossie	origin	California
The Mossie	origin	United States
Little Bruce	origin	Vallejo, California
Little Bruce	origin	California
Little Bruce	origin	United States
Equipe 84	origin	Modena, Italy
Pauline Kamusewu	origin	Malmö
Pauline Kamusewu	origin	Älmhult
Pauline Kamusewu	origin	Sweden
Lovechild	origin	Belfast
Das Damen	origin	New York City
Das Damen	origin	New York
Das Damen	origin	United States
Slam Creepers	origin	Sweden
DJ Solo	origin	Chicago, Illinois, United States
Melon	origin	New York
FN Model 30-11	origin	Belgium
Orval Prophet	origin	Edwards, Ontario
Orval Prophet	origin	Canada
Masoud Nine	origin	Tabriz
Masoud Nine	origin	Iran
Reni Lane	origin	New York, NY
Ensemble Sortisatio	origin	Leipzig
Ensemble Sortisatio	origin	Germany
Power Pirate	origin	Washington, D.C., Maryland, USA
Mothermania	origin	Asbury Park, New Jersey
Mothermania	origin	United States
The Cateran	origin	Edinburgh
The Cateran	origin	Scotland
Gentlemans Pistols	origin	Leeds, United Kingdom
Asteris Koutoulas	origin	Greek, living in Berlin, Germany
The Pearls	origin	England
Fuyumi Sakamoto	origin	Kamitonda, Nishimuro District, Wakayama Prefecture, Japan
Wayne %22Lotek%22 Bennett	origin	London
Wayne %22Lotek%22 Bennett	origin	England
Aleksey Potehin	origin	Novokuybyshevsk
Aleksey Potehin	origin	Samara Oblast
Aleksey Potehin	origin	Russia
The Ivy League	origin	England
Ruby Jane Smith	origin	Columbus, Mississippi
Ruby Jane Smith	origin	United States
Victoria Hogg	origin	Darley Dale
Victoria Hogg	origin	Derbyshire
Victoria Hogg	origin	England
Model 1817 common rifle	origin	United States
Kamal Heer	origin	Surrey, British Columbia, Canada
Frantic Jack	origin	Edenderry
Frantic Jack	origin	County Offaly
Frantic Jack	origin	Republic of Ireland
Najim	origin	Suresnes, France
Jared Faber	origin	Los Angeles, California
Momento Mori UK	origin	North East England, United Kingdom
Close II You	origin	Netherlands
Emilio Villareal	origin	Boljoon, Cebu
Emilio Villareal	origin	Insular Government of the Philippine Islands
Glacier	origin	Nishihara, Okinawa
Glacier	origin	Nakagami District, Okinawa
Glacier	origin	Okinawa Prefecture
Glacier	origin	Japan
Marcelo Camelo	origin	Rio de Janeiro
Marcelo Camelo	origin	Brazil
Young Guns	origin	High Wycombe, Buckinghamshire, England
Neon Trees	origin	Provo, Utah, United States
Veil of Maya	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Exultate Singers	origin	Bristol
Exultate Singers	origin	United Kingdom
Startisan	origin	Rochester, New York
Startisan	origin	New York
Startisan	origin	United States
Bliss	origin	Denmark
Jellyfishbabies	origin	Halifax Regional Municipality
Jellyfishbabies	origin	Nova Scotia
Jellyfishbabies	origin	Canada
Orphans & Vandals	origin	London, England
Styre	origin	, before 1600s.
Wide Eye Panic	origin	Olympia, Washington, United States
Zuzana Navarová	origin	Hradec Králové
Zuzana Navarová	origin	Czechoslovakia
The Eden House	origin	United Kingdom
Baby Woodrose	origin	Copenhagen
Baby Woodrose	origin	Denmark
Debora Petrina	origin	Italy
Sonica	origin	Caracas
Sonica	origin	Venezuela
List of Genesis band members	origin	Godalming, Surrey, England
Dan-e-o	origin	Toronto, Ontario, Canada
Susana Zabaleta	origin	Monclova, Coahuila
Susana Zabaleta	origin	Mexico
Andreao Heard	origin	Greensboro
Andreao Heard	origin	North Carolina
Shamora Crawford	origin	Atlanta
Shamora Crawford	origin	Georgia
Shamora Crawford	origin	United States
Halvard Kausland	origin	Norway
Lustra	origin	Boston, Massachusetts, United States
Claude Ely	origin	Lee County, Virginia
Claude Ely	origin	Virginia
Claude Ely	origin	United States
Avraam Russo	origin	Armenians
Avraam Russo	origin	Syrian
D-town records	origin	Dallas
D-town records	origin	Texas
D-town records	origin	United States
The Same	origin	Sundsvall
The Same	origin	Sweden
Peter Silberman	origin	New York, United States
Mao Denda	origin	Nagano, Nagano, Japan
The Youth	origin	Manila
The Youth	origin	Philippines
Tania de Jong	origin	Melbourne
Tania de Jong	origin	Australia
Entertainment	origin	Athens, Georgia
Entertainment	origin	United States
Wendy Stapleton	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Rollz	origin	Brighton, England, UK
The Olympic Runners	origin	United Kingdom
BB Brunes	origin	Paris
BB Brunes	origin	France
Alex Tronic	origin	Edinburgh
Alex Tronic	origin	Scotland
XV	origin	Wichita, Kansas, United States
Barad	origin	Tehran
Barad	origin	Iran
BL 8 inch Mk VIII naval gun	origin	United Kingdom
Black Country Communion	origin	Los Angeles, California, USA
Coco Star	origin	Welwyn Garden City
Coco Star	origin	Hertfordshire
Coco Star	origin	England
Rude Kids	origin	Hagsätra, Sweden
Jim Schwall	origin	Chicago
Court Yard Hounds	origin	San Antonio, Texas, United States
Strongarm and the Bullies	origin	Los Angeles, California, United States
Slutterhouse	origin	Beirut
Slutterhouse	origin	Lebanon
Souls Harbor	origin	Beaufort, South Carolina, USA
BL 6 inch Mk XXIII naval gun	origin	United Kingdom
Meriwether	origin	Baton Rouge, Louisiana, USA
Panhard VCR	origin	France
Arms and Sleepers	origin	Boston
Arms and Sleepers	origin	Massachusetts
Arms and Sleepers	origin	United States
Arms and Sleepers	origin	Portland, Maine
Arms and Sleepers	origin	Maine
Chiquita	origin	Alingsås
Chiquita	origin	Sweden
The Mountains and the Trees	origin	Pasadena, Newfoundland and Labrador
The Mountains and the Trees	origin	Newfoundland and Labrador
The Mountains and the Trees	origin	Canada
Proyecto Oniric	origin	Madrid
Proyecto Oniric	origin	Spain
Hitechjet	origin	London
Hitechjet	origin	United Kingdom
Public Enemies	origin	Oslo
Public Enemies	origin	Norway
And So I Watch You from Afar	origin	Belfast
And So I Watch You from Afar	origin	Northern Ireland
Apartment	origin	Bristol, UK
Sunhouse	origin	London
Sunhouse	origin	England
Linda Brava discography	origin	Helsinki
Linda Brava discography	origin	Finland
Muki	origin	Rishon LeZion, Israel
Silvan Zingg	origin	Manno
Silvan Zingg	origin	Switzerland
The Escape	origin	Bristol
The Escape	origin	England
Bela Shende	origin	Pune, Maharashtra, India
AK-176	origin	Soviet Union
Mama's Pride	origin	St. Louis, Missouri
Mama's Pride	origin	Missouri
Mama's Pride	origin	United States
BL 7.5 inch Mk VI naval gun	origin	United Kingdom
Quin Ivy	origin	Oxford, Mississippi, United States
David Summers Rodríguez	origin	Madrid, Spain
Hakimakli	origin	France
Type 63 multiple rocket launcher	origin	People's Republic of China
Boeoes Kaelstigen	origin	Sweden
Dead Identities	origin	London, England
Wu Di	origin	Nanjing, Jiangsu, China
Sōtaisei Riron	origin	Tokyo
Sōtaisei Riron	origin	Japan
Dominika Stará	origin	Slovakia
DJ Abdel	origin	Saint-Pierre-les-Nemours, Seine et Marne, France
Asgaroth	origin	Spain
Earthen Grave	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Urban Legend	origin	Los Angeles, California
Drew Nelson	origin	Ottawa
Drew Nelson	origin	Ontario
Drew Nelson	origin	Canada
The American Dollar	origin	Queens, New York, United States
Smile Smile	origin	Dallas
Smile Smile	origin	Texas
Smile Smile	origin	United States
DJ Shiftee	origin	New York City
Elektrotwist	origin	Germany
Werd	origin	Scotland
Mortemia	origin	Stavanger
Mortemia	origin	Norway
Obsession	origin	Connecticut
Obsession	origin	United States
Take It Easy Hospital	origin	Tehran
Take It Easy Hospital	origin	Iran
Cru	origin	The Bronx
Cru	origin	New York City
Cru	origin	United States
Bernadette Seacrest	origin	Venice, California
50 3rd Year Type naval gun	origin	Japan
FR8	origin	Spain
Inayat Hussain Khan	origin	Sahaswan
Inayat Hussain Khan	origin	India
Rocket Club	origin	Minneapolis – Saint Paul, Minnesota, USA
Onra	origin	Paris
Onra	origin	France
Street Symphony	origin	Memphis, Tennessee
Street Symphony	origin	Tennessee
Ruthless Order	origin	Moscow
Ruthless Order	origin	Russia
Triplett & Scott carbine	origin	United States
Juice Aleem	origin	Birmingham, England
Revocation	origin	Boston, Massachusetts, United States
Shaimus	origin	Boston, Massachusetts
ZE:A	origin	Seoul
ZE:A	origin	South Korea
Melhem Barakat	origin	Kfarshima
Melhem Barakat	origin	Lebanon
Outkast	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Godiva	origin	Basel
Godiva	origin	Switzerland
Anyone For Tennis%3F	origin	Melbourne
Anyone For Tennis%3F	origin	Victoria, Australia
Anyone For Tennis%3F	origin	Australia
Model 1968 Recoilless Gun	origin	Argentina
Surfer Blood	origin	West Palm Beach, Florida, United States
Vlad Topalov	origin	Moscow
Vlad Topalov	origin	Russian SFSR
Vlad Topalov	origin	USSR
Mimi Blais	origin	Canada
Riley %22Special%22 Wallace	origin	Toronto
Riley %22Special%22 Wallace	origin	Ontario
Twill	origin	Fukuoka Prefecture
Twill	origin	Japan
Daniel Weidlein	origin	Boulder, Colorado
Daniel Weidlein	origin	United States
Emmalyn Estrada	origin	Surrey, British Columbia, Canada
The Rance Allen Group	origin	Monroe, Michigan
The Rance Allen Group	origin	Michigan
Byron Gallimore	origin	Puryear, Tennessee, U.S.
Matt Johnson	origin	London
Kristel Verbeke	origin	Hamme
Kristel Verbeke	origin	Belgium
Mine Protected Combat Vehicle	origin	Rhodesia
Mike Del Rio	origin	New York, NY, U.S.
Juan Gotti	origin	Houston, Texas
Haitham Yousif	origin	Iraq
The Irrepressibles	origin	Scarborough, North Yorkshire, UK
Janvs	origin	Liguria
Janvs	origin	Italy
Tunisiano	origin	Deuil-la-Barre
Tunisiano	origin	Val-d'Oise
Tunisiano	origin	Île de France
Tunisiano	origin	France
Sanne Karlsson	origin	Vendelso, Sweden
Nick Vernier Band	origin	Netherlands / United Kingdom / United States
Tamas Wells	origin	Australia
Dirge	origin	Paris
Dirge	origin	France
Swashbuckle	origin	Mercer County, New Jersey
Swashbuckle	origin	New Jersey
Swashbuckle	origin	United States
Buff1	origin	Ann Arbor
Buff1	origin	Michigan
Buff1	origin	United States
Hysterica	origin	Stockholm
Hysterica	origin	Sweden
Marc Rémillard	origin	Quebec City
Marc Rémillard	origin	Canada
Eric Saade	origin	Kattarp
Eric Saade	origin	Helsingborg
Eric Saade	origin	Sweden
Desire	origin	Montreal, Quebec, Canada
Desire	origin	Portland, Oregon, U.S.
Baron Grod	origin	Austin, Texas
Baron Grod	origin	Texas
Baron Grod	origin	United States
Road Dawgs	origin	Los Angeles
Road Dawgs	origin	California
Road Dawgs	origin	United States
DJ Enuff	origin	Brooklyn
DJ Enuff	origin	New York
DJ Enuff	origin	United States
Home Video	origin	Brooklyn, New York, United States
Traverser	origin	Orlando, Florida, United States
Allfrumtha I	origin	Inglewood, California, United States
Faylan	origin	Saitama, Saitama
Faylan	origin	Japan
Billy Bush	origin	St Louis, Missouri, US
London Philharmonic Choir	origin	London, England
Shueh-li Ong	origin	Melbourne
Shueh-li Ong	origin	Australia
El ultimo ke zierre	origin	Burriana
El ultimo ke zierre	origin	Spain
Raubtier	origin	Haparanda
Raubtier	origin	Sweden
The Mystic Tide	origin	Long Island
The Mystic Tide	origin	New York
The Mystic Tide	origin	United States
Mark Browning	origin	Greater Sudbury
Mark Browning	origin	Ontario
Mark Browning	origin	Canada
Noctuary	origin	Orange County, California
Noctuary	origin	United States
Gideon Smith & the Dixie Damned	origin	North Carolina
Gideon Smith & the Dixie Damned	origin	United States
Brian Browne	origin	Montreal, Quebec, Canada
Swimclub	origin	New York
Swimclub	origin	United States
Adrian Knight	origin	Uppsala, Sweden
Brandon Reilly	origin	Levittown, New York
7 Hertz	origin	Leeds, England
Bern Elliott and the Fenmen	origin	Erith
Bern Elliott and the Fenmen	origin	Kent
Bern Elliott and the Fenmen	origin	England
Donat Mg	origin	Slovenia
Dear City	origin	Issaquah
Dear City	origin	Washington
Dear City	origin	United States
Nipsey Hussle	origin	Crenshaw, Los Angeles, California
Nipsey Hussle	origin	United States
34 naval gun	origin	Germany
Dena DeRose	origin	Binghamton, New York, United States
Dutch Hall Road	origin	Blair
Dutch Hall Road	origin	Nebraska
Dutch Hall Road	origin	U.S.A
Herodes Falsk	origin	Drammen
Herodes Falsk	origin	Norway
Sorrowful Angels	origin	Athens
Sorrowful Angels	origin	Greece
Guilherme Arantes	origin	São Paulo, São Paulo State
Guilherme Arantes	origin	Brazil
Rumspringa	origin	Los Angeles
Rumspringa	origin	California
Rumspringa	origin	United States
Larry Berrio	origin	Greater Sudbury
Larry Berrio	origin	Ontario
Larry Berrio	origin	Canada
The Laundronauts	origin	Victoria, British Columbia
The Laundronauts	origin	British Columbia
The Laundronauts	origin	Canada
Forgiven Rival	origin	Melbourne, Victoria
Louis La Roche	origin	Norwich, United Kingdom
Mambo Sauce	origin	Washington, D.C.
Rebecca Rippy	origin	Tennessee
Rebecca Rippy	origin	United States
Soulbender	origin	Seattle, Washington, USA
Alexander	origin	United States
Chris Sorbello	origin	Sydney, Australia
53 Italian naval gun	origin	Italy
Mr. Flash	origin	Paris
Mr. Flash	origin	France
Asguard	origin	Mogilev
Asguard	origin	Belarus
Kalil Wilson	origin	Oakland, California
Lucas Silveira	origin	Rio Grande do Sul, Brazil
The Philadelphia Singers	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Valdur	origin	Mammoth Lakes
Valdur	origin	California
Karen Damen	origin	Wilrijk
Karen Damen	origin	Belgium
Embers	origin	Oakland
Embers	origin	California
Embers	origin	United States
Băbească neagră	origin	Moldavia region of Romania
Lesser of Two	origin	Fort Walton Beach, FL, United States
Tamara Walker	origin	Ohio, United States
ABN	origin	Houston, Texas, United States
The Murder of My Sweet	origin	Stockholm
The Murder of My Sweet	origin	Sweden
R&J Stone	origin	United Kingdom
The Kooks	origin	Sweden
Well Hungarians	origin	St. Louis, MO, United States
Men Among Animals	origin	Denmark
FGR-17 Viper	origin	United States
320 mm Model 1934 naval gun	origin	Italy
50 Ansaldo M1934	origin	Italy
Marvaless	origin	Sacramento, California
JD Wilkes & The Dirt Daubers	origin	Paducah, Kentucky
JD Wilkes & The Dirt Daubers	origin	United States
Bullet TCV	origin	Rhodesia
Rachel Kolly d'Alba	origin	Lausanne, Switzerland
University of Santo Tomas Singers	origin	Manila
University of Santo Tomas Singers	origin	Philippines
Kingston	origin	Auckland
Kingston	origin	New Zealand
Ron Kavana	origin	Fermoy, Co Cork, Ireland
Jamrud	origin	Cimahi, West Java, Indonesia
Hipnosis	origin	Marianao
Hipnosis	origin	La Habana
Hipnosis	origin	Cuba
DJ Quicksilver	origin	Hattingen
DJ Quicksilver	origin	Germany
Casa Dragones	origin	Tequila, Mexico
Palatka Gypsy Band	origin	Pălatca, Romania
Bosh	origin	Bournemouth, England, UK
Dirty Rig	origin	Long Island
Dirty Rig	origin	New York
Dirty Rig	origin	United States
Yonatan Razel	origin	Jerusalem
Yonatan Razel	origin	Israel
The Legendary Blues Band	origin	Chicago, Illinois, United States
Fool's Gold	origin	Los Angeles, California
The Circus Tents	origin	Grass Valley, California
The Circus Tents	origin	California
The Circus Tents	origin	United States
Aqua	origin	New York City, New York
Aqua	origin	United States
Galt Aureus	origin	Southern California
Galt Aureus	origin	United States
Darxon	origin	Dortmund
Darxon	origin	Germany
Franky Perez	origin	Las Vegas, Nevada, US
DKFXP	origin	Las Vegas Valley
DKFXP	origin	Nevada
DKFXP	origin	Los Angeles
DKFXP	origin	California
DKFXP	origin	United States of America
Erfan	origin	Isfahan
Erfan	origin	Tehran
Erfan	origin	Irvine, California
Miniman	origin	Sweden
Krisztián Éder	origin	Sopron, Hungary
Dallon Weekes	origin	Salt Lake City, Utah, United States
Akino	origin	Okinawa Prefecture
Akino	origin	Japan
DJ B-Do	origin	Port Arthur, Texas
DJ B-Do	origin	Texas
Die Antwoord	origin	Cape Town, South Africa
Didier Chesneau	origin	Vincennes
Didier Chesneau	origin	France
Muzika Poludelih	origin	Vrbas, Serbia
Muzika Poludelih	origin	Serbia
Blood Feathers	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Kelly Willard	origin	Winter Haven, Florida, U.S.
Sista Sekunden	origin	Malmö, Sweden
Bero Bass	origin	Cologne
Bero Bass	origin	Germany
The Wutars	origin	High Wycombe, England
Rusko	origin	York, England
Bill Whitten	origin	Windsor Locks, Connecticut, United States
Osaka Municipal Symphonic Band	origin	Osaka, Osaka, Japan
Shunda K	origin	Tampa, Florida
Psychosiz	origin	Los Angeles
Psychosiz	origin	California
Tears Run Rings	origin	Los Angeles, California
Tears Run Rings	origin	San Francisco, California
Tears Run Rings	origin	Portland, Oregon
Charlie Albright	origin	Centralia, Washington
Mr. Marcelo	origin	New Orleans
Mr. Marcelo	origin	Louisiana
Shaman's Harvest	origin	Jefferson City
Shaman's Harvest	origin	Missouri
Shaman's Harvest	origin	United States
Andymori	origin	Japan
St. Johnny	origin	Hartford, Connecticut
St. Johnny	origin	Connecticut
St. Johnny	origin	United States
The Dolmen	origin	United Kingdom
Sublime with Rome	origin	California, United States
Grand Mal	origin	New York City
Grand Mal	origin	New York
Grand Mal	origin	United States
Mandrake Project	origin	Pittsburgh
ToTheBones	origin	Bolton
ToTheBones	origin	England
Dutch Mannlicher	origin	Austria-Hungary
Crocodile Armoured Personnel Carrier	origin	Rhodesia
Miracles of Modern Science	origin	Princeton, NJ, United States
Billy Parker	origin	Okemah, Oklahoma
Rosemary Sharp	origin	Fort Worth, Texas
James & Michael Younger	origin	Edinburg, Texas
Terry Gregory	origin	Washington, D.C.
Ruby Wright	origin	Nashville, Tennessee
David Wills	origin	Pulaski, Tennessee
Bjørn Johan Muri	origin	Ålesund
Bjørn Johan Muri	origin	Norway
Bobby Lewis	origin	Hodgenville, Kentucky
Bobby G. Rice	origin	Boscobel, Wisconsin
Goodlyfe Crew	origin	Uganda
Nevada Bachelors	origin	Seattle
Nevada Bachelors	origin	Washington
Nevada Bachelors	origin	United States
New American Shame	origin	Seattle, Washington, U.S.
Actors&Actresses	origin	Kansas City, Missouri, United States
9mm Parabellum Bullet	origin	Yokohama, Kanagawa, Japan
The Dirty Works	origin	Knoxville, Tennessee
Het Brein Dat Kwam Uit De Ruimte	origin	Heemskerk
Het Brein Dat Kwam Uit De Ruimte	origin	Netherlands
50 B13 Pattern 1936	origin	Soviet Union
Salmonblaster	origin	London, Ontario
Salmonblaster	origin	Ontario
Salmonblaster	origin	Canada
187 Fac	origin	Hayward, California
187 Fac	origin	California
187 Fac	origin	United States
Rolando Alarcón	origin	Sewell, Chile
Rolando Alarcón	origin	Chile
Silvia Urbina	origin	Chile
Jean Marc Belkadi	origin	Toulouse, France
Maria	origin	Tokyo
Maria	origin	Japan
Forever Storm	origin	Kragujevac
Forever Storm	origin	Serbia
Atongo Zimba	origin	Ghana
Glory	origin	Rochester, New York
Glory	origin	United States
Didrik Solli-Tangen	origin	Porsgrunn
Didrik Solli-Tangen	origin	Norway
The Keep Aways	origin	Duluth, Minnesota, U.S.
Harry James	origin	Essex
Harry James	origin	England
Crada	origin	Marktleuthen, Bavaria, Germany
Hera Björk	origin	Reykjavík
Hera Björk	origin	Iceland
Black Eyed Snakes	origin	Duluth, Minnesota, U.S.
Lucrate Milk	origin	Paris
Lucrate Milk	origin	France
Father Hennepin	origin	Duluth, Minnesota, U.S.
Crew Jones	origin	Duluth, Minnesota
Crew Jones	origin	Minnesota
Crew Jones	origin	United States
Megson	origin	Billingham
Megson	origin	England
Shy Nobleman	origin	Ramat Gan, Israel
Dommin	origin	Los Angeles, California
Dommin	origin	United States
This Rigid Empire	origin	Orillia
This Rigid Empire	origin	Ontario
This Rigid Empire	origin	Canada
If Thousands	origin	Duluth, Minnesota
If Thousands	origin	Minnesota
If Thousands	origin	United States
Sleepyard	origin	Stavanger
Sleepyard	origin	Norway
Chesapeake	origin	Bethesda, Maryland
Chesapeake	origin	United States
Amani	origin	Hamat
Amani	origin	Lebanon
MAP75 Armoured Personnel Carrier	origin	Rhodesia
Beckii Cruel	origin	Ramsey, Isle of Man
Will Stoker and the Embers	origin	Perth, Western Australia, Australia
Lefty	origin	Bay Area, California
Strange Nature	origin	London
Strange Nature	origin	England
Overcast Off	origin	Tucson, Arizona
Overcast Off	origin	United States
Electric Love Hogs	origin	San Diego
Electric Love Hogs	origin	California
Electric Love Hogs	origin	United States
Mama Digdown's Brass Band	origin	Madison, Wisconsin
Ivan Farmakovsky	origin	Moscow, Russia
Terra	origin	Japan
Michael Peter Olsen	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Ingrid Croce	origin	South Philadelphia, Pennsylvania, United States
Youthful Praise	origin	Bridgeport, Connecticut
Youthful Praise	origin	United States
Eureka Machines	origin	Leeds, West Yorkshire, England
Motohiro Hata	origin	Yokohama
Jurian Beat Crisis	origin	Hokkaidō
Jurian Beat Crisis	origin	Japan
Boom Pam	origin	Tel Aviv, Israel
Samonikli	origin	Belgrade
Samonikli	origin	SR Serbia
Samonikli	origin	SFR Yugoslavia
Nocando	origin	Los Angeles
Nocando	origin	California
Two Spot Gobi	origin	Brighton, England
Blackguard	origin	Montreal
Blackguard	origin	Quebec
Greek Fire	origin	St. Louis, Missouri, US
Jaron Lowenstein	origin	Tucker, Georgia, U.S.
Gaby Moreno	origin	Guatemala City
Gaby Moreno	origin	Guatemala
Custom Made	origin	Los Angeles, California
Green Go	origin	Guelph, Ontario, Canada
Gluttons	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
MAP45 Armoured Personnel Carrier	origin	Rhodesia
Kaya	origin	Mauritius
Roman Holiday	origin	Seattle
Roman Holiday	origin	Washington
Roman Holiday	origin	United States
Alicja Trout	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Ferdausi Rahman	origin	North Bengal
Ferdausi Rahman	origin	Bangladesh
Høgni Reistrup	origin	Faroe Islands
Duke Bootee	origin	New York
This Time Next Year	origin	Walnut Creek, California
Py Bäckman	origin	Sweden
Black Jack	origin	Los Ángeles, Bío Bío
Black Jack	origin	Chile
The Unwinding Hours	origin	Glasgow
The Unwinding Hours	origin	Scotland
Beneath Oblivion	origin	Cincinnati, Ohio, USA
Chad Klinger	origin	Lashburn, Saskatchewan
Chad Klinger	origin	Canada
Wyatt	origin	Saskatoon, Saskatchewan
Wyatt	origin	Canada
The Dreadnoughts	origin	Vancouver
The Dreadnoughts	origin	British Columbia
The Dreadnoughts	origin	Canada
Sarah Jaffe	origin	Red Oak, Texas
Sarah Jaffe	origin	United States
Liz Rose	origin	Dallas, Texas, U.S.
Quartet San Francisco	origin	San Francisco
Quartet San Francisco	origin	California
Quartet San Francisco	origin	United States
Crystal Taliefero	origin	Bourne, Massachusetts, US
Antikarisma	origin	Iran
The Sugarman 3	origin	New York City, New York, United States
Cargoe	origin	Tulsa, Oklahoma
Cargoe	origin	Memphis, TN
Mark Stoermer	origin	Las Vegas, Nevada, U.S.
Eddie Fisher	origin	Mission Viejo, California, United States
Alphastates	origin	Dublin, Ireland
Anabela Atijas	origin	Serbia
Sexual Assault	origin	St Catharines
Sexual Assault	origin	Ontario
Sexual Assault	origin	Canada
The Outpatience	origin	California
The Outpatience	origin	United States
Untouchable	origin	Seoul
Untouchable	origin	South Korea
Twist	origin	Birmingham
Twist	origin	England
Gustavo Adolfo Palma	origin	Jutiapa
Gustavo Adolfo Palma	origin	Guatemala
Nelson Poket	origin	Santo Domingo
Nelson Poket	origin	Dominican Republic
Carlprit	origin	Harare
Carlprit	origin	Zimbabwe
Ayala Ingedashet	origin	Ethiopia
Black Death	origin	Cleveland, Ohio
Yarabi	origin	Romania
Maru Sankaku Shikaku	origin	Japan
Stu Fisher	origin	London
Stu Fisher	origin	United Kingdom
Honey	origin	Chicago
Honey	origin	Illinois
Znowhite	origin	Chicago, Illinois
Znowhite	origin	United States
Gifts from Enola	origin	Harrisonburg, Virginia
Gifts from Enola	origin	Virginia
Gifts from Enola	origin	United States of America
Joy Orbison	origin	United Kingdom
Marcin Mroziński	origin	Inowrocław
Marcin Mroziński	origin	Poland
Gai Toms	origin	Blaenau Ffestiniog, Gwynedd, Wales
Mr. Irish Bastard	origin	Münster, Germany
Xatar	origin	Bonn
Xatar	origin	Germany
MAXX Factor	origin	Baltimore
MAXX Factor	origin	Maryland
MAXX Factor	origin	United States
City	origin	Los Angeles, California, United States
The Walter and Hays band	origin	Salt Lake City, Utah, USA
Osaka Monaurail	origin	Osaka, Japan
Apollo 3	origin	Köln
Apollo 3	origin	Germany
Daemonia Nymphe	origin	Athens
Daemonia Nymphe	origin	Greece
Amy Cook	origin	San Jose, California
Otis & Shug	origin	Oakland, California
Otis & Shug	origin	California
Otis & Shug	origin	United States
Stavros Michalakakos	origin	Limassol, Cyprus and Greece
Winifred Horan	origin	New York City
Winifred Horan	origin	New York
Winifred Horan	origin	United States
Wasp 58	origin	France
Tex La Homa	origin	Sandbach, England
Barleyjuice	origin	Philadelphia
Barleyjuice	origin	Pennsylvania
Barleyjuice	origin	United States
Lavagance	origin	Bratislava
Lavagance	origin	Slovakia
The Dance Party	origin	Washington, DC
The Dance Party	origin	District of Columbia
The Dance Party	origin	United States
Keith Semple	origin	Larne, Northern Ireland
Victor Axelrod	origin	Brooklyn, New York, United States
TBL-37	origin	United States
Chaoswave	origin	Cagliari
Chaoswave	origin	Italy
Finatik N Zac	origin	Perth
Finatik N Zac	origin	Australia
DJ Jamad	origin	Allentown, Pennsylvania, U.S.
Wes Felton	origin	Washington DC
Little Fish	origin	Oxford
Little Fish	origin	United Kingdom
Ravens & Chimes	origin	New York, New York
Ravens & Chimes	origin	United States
Adaptive Combat Rifle	origin	United States
Antonio Nóbrega	origin	Recife
Antonio Nóbrega	origin	Pernambuco
Antonio Nóbrega	origin	Brazil
The Zolas	origin	Vancouver, British Columbia
The Zolas	origin	British Columbia
The Zolas	origin	Canada
Gasoline	origin	United States
Joo Hyun-mi	origin	Gwangju
Joo Hyun-mi	origin	South Korea
DJ Scotch Egg	origin	Tokyo
DJ Scotch Egg	origin	Japan
Amerindios	origin	Santiago, Chile
Julio Numhauser	origin	Chile
Michael Lynche	origin	Saint Petersburg, Florida
Michael Lynche	origin	United States
Casey James	origin	Fort Worth, Texas
Casey James	origin	United States
Katie Stevens	origin	Middlebury, Connecticut, U.S.
Siobhan Magnus	origin	Barnstable, Massachusetts
Siobhan Magnus	origin	United States
Paige Miles	origin	Naples, Florida
Paige Miles	origin	United States
Crystal Bowersox	origin	Elliston, Ohio, United States
Didi Benami	origin	Knoxville, Tennessee, US, Hollywood
JLaine	origin	Falls Church, Virginia
Sil'hooettes	origin	Charlottesville, Virginia
Sil'hooettes	origin	Virginia
Sil'hooettes	origin	United States
Veell	origin	St. Petersburg
Veell	origin	Russia
Sandra St. Victor	origin	Dallas, Texas
Sandra St. Victor	origin	United States
Suspekt	origin	Albertslund
Suspekt	origin	Denmark
Black Star Beer	origin	Whitefish, Montana, USA
Made Men	origin	Boston
Made Men	origin	Massachusetts
Made Men	origin	United States
Bottin	origin	Venice, Italy
Josje Huisman	origin	Heusden
Josje Huisman	origin	Netherlands
Chloé Sainte-Marie	origin	Saint-Eugène-de-Grantham, Quebec, Canada
The Jackie Boyz	origin	Savannah, Georgia
The Jackie Boyz	origin	Georgia
The Jackie Boyz	origin	United States
Drums of Death	origin	Oban
Drums of Death	origin	Scotland
Picture Me Broken	origin	Redwood City, California
Picture Me Broken	origin	United States
Filipe Galvão	origin	São Paulo
Filipe Galvão	origin	Brazil
Jessy Matador	origin	Democratic Republic of the Congo
John Grant	origin	Parker, Colorado, U.S.
Roger Nilsson	origin	Sweden
Yovan Nagwetch	origin	Montreal, Quebec, Canada
Ali Dee Theodore	origin	New York City, New York
Ali Dee Theodore	origin	United States
Wabanag	origin	Canada
Wabanag	origin	Finland
The Jezabels	origin	Sydney
The Jezabels	origin	New South Wales
The Jezabels	origin	Australia
Thea Garrett	origin	Tarxien
Thea Garrett	origin	Malta
Gjoko Taneski	origin	Republic of Macedonia
Diversity	origin	London
Diversity	origin	Essex
Diversity	origin	United Kingdom
Hubert J. Foss	origin	London
The Movement	origin	Columbia, South Carolina, United States
Indy Sagu	origin	Bradford, West Yorkshire, UK
Spheric Universe Experience	origin	France
Negligence	origin	Ljubljana, Slovenia
Mar de Grises	origin	Santiago, Chile
Mar de Grises	origin	Chile
Speedy Haworth	origin	Springfield, Missouri
Speedy Haworth	origin	United States of America
Voce Chamber Choir	origin	London, UK
Avatar	origin	Göteborg
Avatar	origin	Sweden
Tefta Tashko-Koço	origin	Faiyum
Tefta Tashko-Koço	origin	Egypt
Baby Blue	origin	London
Baby Blue	origin	England
Special Needs	origin	London
Special Needs	origin	England
Daniel Diges	origin	Alcalá de Henares
Daniel Diges	origin	Spain
Ulterior	origin	England
Coldwater Jane	origin	Nashville, Tennessee, United States
Paul Casey	origin	Ireland
Obiymy Doshchu	origin	Kyiv
Obiymy Doshchu	origin	Ukraine
Rockport Music	origin	Rockport, Massachusetts
Rockport Music	origin	United States
Haloo Helsinki!	origin	Helsinki
Haloo Helsinki!	origin	Finland
Talulah Does The Hula	origin	Dublin, Ireland
Marija Mitrović	origin	Leskovac
Paul Riser	origin	Detroit
Paul Riser	origin	Michigan
Paul Riser	origin	United States
Hermes	origin	Russia
Deron Johnson	origin	Los Angeles
Marco Moré	origin	Monterrey, Nuevo León, Mexico
Look Back and Laugh	origin	Oakland, CA, United States
George A. Whiting	origin	Chicago, Illinois
George A. Whiting	origin	United States
Sean Lakeman	origin	Dartmoor, Devon, England
RG Outrider	origin	South Africa
500 Miles to Memphis	origin	Cincinnati
500 Miles to Memphis	origin	Ohio
500 Miles to Memphis	origin	United States
Troy Verges	origin	Louisiana, United States
Vic Schoen	origin	Brooklyn, New York, US
Toni Blackman	origin	San Francisco Bay Area, California
Family of the Year	origin	Los Angeles
Family of the Year	origin	California
Lumi	origin	Beirut
Lumi	origin	Lebanon
Ninja Sex Party	origin	New York City
Ninja Sex Party	origin	New York
Sunday Driver	origin	London
Sunday Driver	origin	UK
Jay Johnson	origin	Detroit
Jay Johnson	origin	Michigan
Jay Johnson	origin	United States
Priscilla Renea	origin	Vero Beach, Florida, U.S.
Bass 305	origin	Ft. Lauderdale, Florida
3+2	origin	Minsk
3+2	origin	Belarus
Kellermensch	origin	Esbjerg
Kellermensch	origin	Denmark
MeTalkPretty	origin	New York City
Earl and Dallas	origin	Eksjö
Earl and Dallas	origin	Sweden
The Friday Nights	origin	Dunstable
The Friday Nights	origin	England
The Linus Pauling Quartet	origin	Houston, Texas
The Linus Pauling Quartet	origin	United States
Bagdad Cafe the Trench Town	origin	Osaka
Bagdad Cafe the Trench Town	origin	Japan
Phantasm	origin	Los Angeles, California, U.S.A.
Shōnan no Kaze	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Fat Family	origin	Sorocaba
Fat Family	origin	São Paulo
Fat Family	origin	Brazil
Thin Lizard Dawn	origin	New York
David Záizar	origin	Tamazula, Jalisco, Mexico
Shahrzad Sepanlou	origin	Los Angeles
Shahrzad Sepanlou	origin	California
Shahrzad Sepanlou	origin	United States
July	origin	Ealing, England
Springfield Armory SOCOM	origin	United States
The Free Spirits	origin	New York
The Free Spirits	origin	United States
Natali Thanou	origin	Belgrade
Natali Thanou	origin	Serbia
Daniel Nitt	origin	Pegnitz
Daniel Nitt	origin	Germany
Metabass'n'Breath	origin	Sydney
Metabass'n'Breath	origin	Australia
Yugul	origin	Ngukurr
Yugul	origin	Australia
Mark Anthony	origin	Montreal
Mark Anthony	origin	Quebec
Mark Anthony	origin	Canada
Last Amanda	origin	Östersund
Last Amanda	origin	Sweden
The Promise Hero	origin	Cleveland
The Promise Hero	origin	Ohio
The Promise Hero	origin	United States
Ricky Rick	origin	Monterrey
Ricky Rick	origin	Nuevo León
Ricky Rick	origin	Mexico
Dionaea muscipula 'Wacky Traps'	origin	Cresco Nursery, Netherlands, 1996
The Deccas	origin	Medway, England
Catarina Pereira	origin	Portugal
The Grand	origin	Oslo
The Grand	origin	Norway
Ragnarök	origin	Kalmar
Ragnarök	origin	Sweden
Timoteij	origin	Sweden
Shelby Dressel	origin	Avon Park, Florida, United States
The Gospel Truth Choir	origin	Scotland
Humpback Oak	origin	Singapore
Desarrollos Industriales Casanave SC-2005	origin	Peru
Harlem	origin	Tucson, Arizona
Harlem	origin	United States
Allen-Lande	origin	United States
Allen-Lande	origin	Norway
Focus...	origin	Manhattan, New York, US
Sparkle in Grey	origin	Milan
Sparkle in Grey	origin	Italy
Floyd the Locsmif	origin	Fitzgerald, GA
Floyd the Locsmif	origin	United States
Blag	origin	Norwich, England
New Device	origin	United Kingdom
Poreotics	origin	Westminster, CA
Poreotics	origin	California
Noah Gordon	origin	Sparta, Illinois, U.S.
Banksia 'Waite Crimson'	origin	Waite Agricultural Research Institute
Banksia 'Waite Crimson'	origin	University of Adelaide
Banksia 'Waite Crimson'	origin	South Australia
Banksia 'Waite Flame'	origin	Waite Agricultural Research Institute
Banksia 'Waite Flame'	origin	University of Adelaide
Banksia 'Waite Flame'	origin	South Australia
Phil Putnam	origin	Sacramento, California
Phil Putnam	origin	United States
DuMonde	origin	Germany
Between the Screams	origin	Southend-on-Sea, Essex, United Kingdom
Paper Tongues	origin	Charlotte, North Carolina
Dr and The Crippens	origin	Lancaster, Lancashire
Dr and The Crippens	origin	UK
Crystal Swing	origin	Lisgoold
Crystal Swing	origin	East Cork
Crystal Swing	origin	Republic of Ireland
Safura Alizadeh	origin	Azerbaijan
The Wiitala Brothers	origin	Chicago
The Wiitala Brothers	origin	Illinois
My Albatross	origin	Manchester
My Albatross	origin	England
Alma Čardžić	origin	Maglaj
Alma Čardžić	origin	SR Bosnia and Herzegovina
Alma Čardžić	origin	SFRY
Mikko Tarmia	origin	Mikkeli, Finland
JerryCo	origin	Bucharest
JerryCo	origin	Romania
Miguel de la Bastide	origin	San Fernando, Trinidad and Tobago
Mônica Salmaso	origin	São Paulo
Mônica Salmaso	origin	Brazil
Rudy La Scala	origin	Rocca di Papa
Rudy La Scala	origin	Lazio
Rudy La Scala	origin	Italy
10Kh	origin	USSR
Diemonds	origin	Toronto
Diemonds	origin	Canada
Headspace	origin	England
Renford Cogle	origin	Kingston, Jamaica, West Indies
Brandt Mle 1935	origin	France
InCulto	origin	Lithuania
Callejon	origin	Düsseldorf
Callejon	origin	Germany
Nick Martin	origin	San Diego, California, US
Simon Fagan	origin	Navan
Simon Fagan	origin	Ireland
Chris Walker	origin	Houston, Texas
The Candles	origin	New York City
The Candles	origin	NY
The Candles	origin	United States
Paige Lewis	origin	Katy, Texas, USA
GOL Sniper Magnum	origin	Germany
Crease	origin	Ft. Lauderdale, Florida, United States
Wardruna	origin	Bergen
Wardruna	origin	Norway
Steed Lord	origin	Reykjavík
Steed Lord	origin	Iceland
Stromae	origin	Etterbeek
Stromae	origin	Brussels
Stromae	origin	Belgium
Meathook Seed	origin	United Kingdom
Meathook Seed	origin	United States
Meathook Seed	origin	France
Dandi Wind	origin	Vancouver
Dandi Wind	origin	Canada
Lyrica Anderson	origin	Los Angeles, California
Lyrica Anderson	origin	United States
Gonjasufi	origin	San Diego
Gonjasufi	origin	California
Gonjasufi	origin	United States
Hiromi Katsura	origin	Ōizumi, Gunma
Hiromi Katsura	origin	Gunma Prefecture
Hiromi Katsura	origin	Japan
John Olav Nilsen & Gjengen	origin	Bergen
John Olav Nilsen & Gjengen	origin	Norway
Utopia	origin	Guarulhos, São Paulo, BRA
SunStroke Project	origin	Chişinău
SunStroke Project	origin	Moldova
Filipa Azevedo	origin	Valbom
Filipa Azevedo	origin	Gondomar, Portugal
Filipa Azevedo	origin	Portugal
Gorgas machine gun	origin	Confederate States of America
Bizniz	origin	South Korea
Radu Malfatti	origin	Innsbruck
Radu Malfatti	origin	Austria
Zoë Badwi	origin	Melbourne, Australia
The Gilbert's Feed Band	origin	Lisbon
The Gilbert's Feed Band	origin	Portugal
Collarbone	origin	Helsinki
Collarbone	origin	Finland
Emeli Sandé	origin	Alford, Aberdeenshire, Scotland
Pugwash	origin	Dublin
Pugwash	origin	Republic of Ireland
Chris Stapleton	origin	Nashville, Tennessee
Chris Stapleton	origin	Tennessee
Chris Stapleton	origin	United States
The Things	origin	Fort McMurray
The Things	origin	Alberta
The Things	origin	Canada
Lye By Mistake	origin	St. Louis, Missouri, United States
Tom and Doug	origin	Buffalo, New York, United States
Tadros	origin	Montreal
Tadros	origin	Quebec
Tadros	origin	Canada
Bark Bark Disco	origin	Malta
Bark Bark Disco	origin	Berlin
Pontarddulais Male Choir	origin	Pontarddulais
Pontarddulais Male Choir	origin	Swansea
Pontarddulais Male Choir	origin	Wales
Twenty Twenty	origin	Cambridge
Twenty Twenty	origin	Essex
Twenty Twenty	origin	England
Ovidiu Cernăuțeanu	origin	Norway
The Barrett Sisters	origin	Chicago, Illinois, United States
Ronnie Rogers	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
The Uglysuit	origin	Oklahoma City
The Uglysuit	origin	Oklahoma
Savage Garden	origin	Brisbane, Queensland, Australia
K. Sankara Warrier	origin	Thillenkery
K. Sankara Warrier	origin	Kannur
K. Sankara Warrier	origin	Kerala
K. Sankara Warrier	origin	India
The Amateurs	origin	Birmingham
The Amateurs	origin	England
TFOX	origin	Virginia, U.S.
Next Time Gadget	origin	Atmore, AL, U.S.
Radio Radio	origin	Clare, Nova Scotia, Canada
Tinyfish	origin	England
Calville Blanc d'hiver	origin	France, 17th century
Dâm-Funk	origin	Pasadena, California, United States
Kottarashky	origin	Bulgaria
La Dispute	origin	Grand Rapids, Michigan, United States
Won-G Bruny	origin	Port-au-Prince, Haiti
Eddie Van Halen	origin	Pasadena, California, U.S.
The Star Parade	origin	Dublin
The Star Parade	origin	Republic of Ireland
The Star Parade	origin	Milan
The Star Parade	origin	Italy
Peter Nalitch	origin	Moscow
Tokyo Girls' Style	origin	Tokyo, Japan
Seshulatha Kosuru	origin	India
Ulster Youth Jazz Orchestra	origin	Belfast, United Kingdom
The Sound of Arrows	origin	Gävle, Sweden
Omen	origin	Los Angeles, California, United States
Suzie Dickinson	origin	Melbourne, Australia
Prospect	origin	Ljubljana
Prospect	origin	Slovenia
Ooklah The Moc	origin	Palolo, Hawaii
Clyde Davenport	origin	Monticello, Kentucky, United States
The Eyes of a Traitor	origin	Harpenden, Hertfordshire, England, United Kingdom
The Rockerz	origin	Atlanta, Georgia
The Rockerz	origin	United States
Chelsea Grin	origin	Salt Lake City, Utah, U.S.
54th Platoon	origin	New Orleans
54th Platoon	origin	Louisiana
54th Platoon	origin	United States
Unitopia	origin	Adelaide
Unitopia	origin	Australia
Hunx and His Punx	origin	San Francisco, and Los Angeles, California, United States
Fredrik Lundin	origin	Copenhagen, Denmark
Megalopsy	origin	Buenos Aires
Megalopsy	origin	Argentina
Stereo Models	origin	Bristol
Stereo Models	origin	England
Doom Unit	origin	Tampere, Finland
Feadz	origin	France
Marine Personnel Carrier	origin	United States
Malcolm Lincoln	origin	Estonia
The Woe Betides	origin	London
The Woe Betides	origin	England
Geva Alon	origin	Kibbutz Ma'abarot, Israel
Fugata Quintet	origin	London, UK
Light Strike Vehicle	origin	Singapore
Light Strike Vehicle	origin	Australia
Mutiny Within	origin	Edison, New Jersey, USA
Chenowth Advanced Light Strike Vehicle	origin	United States
Les Frères Megri	origin	Oujda
Les Frères Megri	origin	Morocco
Ckay1	origin	Charleston, South Carolina
Farid Bang	origin	Melilla
Farid Bang	origin	Spain
Lift to Experience	origin	Denton, Texas, United States
Butts Band	origin	London
Butts Band	origin	England
Butts Band	origin	United Kingdom
Surfact	origin	Horsens
Surfact	origin	Denmark
The Atomica Project	origin	United States
Milan Stanković	origin	Serbia
Cud	origin	Leeds
Cud	origin	England
Art Objects	origin	Bristol
Art Objects	origin	England
Sammy Adams	origin	Cambridge, Massachusetts
Sammy Adams	origin	United States
Karoline Hausted	origin	Denmark
Iamamiwhoami	origin	Stockholm, Sweden
Hell on Wheels	origin	Oxelösund, Nyköping, Stockholm, Sweden
Paul Dunlap	origin	Springfield, Ohio, United States
Hanna Lindblad	origin	Motala
Hanna Lindblad	origin	Sweden
Alex Vargas	origin	Denmark, Uruguay, England
Fang Island	origin	Providence, Rhode Island
Fang Island	origin	Brooklyn
Fang Island	origin	New York
Fang Island	origin	United States
Gramophonedzie	origin	Belgrade
Gramophonedzie	origin	Serbia
Will	origin	Vancouver
Will	origin	British Columbia
Will	origin	Canada
Tonmi Lillman	origin	Helsinki, Finland
Olia Tira	origin	Chişinău
Olia Tira	origin	Moldova
AKING	origin	Cape Town
AKING	origin	South Africa
Lee Hutton	origin	Chesterfield, England
Dear Superstar	origin	Manchester
Dear Superstar	origin	England
Chiddy Bang	origin	Philadelphia
Chiddy Bang	origin	Pennsylvania
Chiddy Bang	origin	United States
Lily Maisky	origin	France
Sao Sao Sao	origin	Thailand
Leire Martínez	origin	Basque Country
Leire Martínez	origin	Spain
Big Scoob	origin	Kansas City, Missouri
Big Scoob	origin	Missouri
Tatrapan	origin	Slovakia
Pavol Hammel	origin	Bratislava, Slovakia
Philippe Leduc	origin	Montreal, Quebec, Canada
Brahe Djäknar	origin	Turku, Finland
Ikonika	origin	United Kingdom
PM-5-350	origin	Italy
Christian Howes	origin	Columbus, Ohio
The Original Rabbit Foot Spasm Band	origin	Oxford
The Original Rabbit Foot Spasm Band	origin	England
One Way	origin	South Korea
Abandon All Ships	origin	Toronto, Ontario, Canada
Leo Mathisen	origin	Denmark
Lars Eikind	origin	Norway
Shinsei Kamattechan	origin	Chiba, Chiba
Shinsei Kamattechan	origin	Japan
Arve Isdal	origin	Norway
Periphery	origin	Washington, D.C.
Periphery	origin	United States
Devlin	origin	Dagenham
Devlin	origin	London
Devlin	origin	England
Bocce	origin	Waterloo, Ontario
Bocce	origin	Canada
Mistrust	origin	Seattle, Washington, USA
The Chi-Lites	origin	Chicago, Illinois, U.S.
DJ Swamp	origin	Cleveland, Ohio, USA
Andrew Garcia	origin	Moreno Valley, California
Andrew Garcia	origin	United States
Marek i Wacek	origin	Poland
Stellan Wahlström Drift Band	origin	Stockholm
Stellan Wahlström Drift Band	origin	Sweden
Sayuri Kokushō	origin	Kanoya, Kagoshima
Sayuri Kokushō	origin	Japan
The So So Glos	origin	Bay Ridge
The So So Glos	origin	Brooklyn
Marooned	origin	Las Vegas Valley
Marooned	origin	United States
The Mudbloods	origin	Austin, Texas, United States
T Bone Burnett	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
Black Breath	origin	Bellingham, Washington, United States
Korrozia Metalla	origin	Moscow, Soviet Union
Jens Winther	origin	Næstved, Denmark
The Little Stevies	origin	Melbourne
The Little Stevies	origin	Australia
SwinDoe	origin	Tucson
SwinDoe	origin	Arizona
Ben Granfelt Band	origin	Helsinki
Ben Granfelt Band	origin	Finland
Spose	origin	Wells, Maine, U.S.
Jae Synth	origin	Sacramento, California
The Silver Shine	origin	Budapest, Hungary
M3 Bradley	origin	United States of America
Dominatrix	origin	New York City
Dominatrix	origin	New York
Adam Pallin	origin	New York City
Adam Pallin	origin	United States
Tyburn String Quartet	origin	London
Tyburn String Quartet	origin	England
Earth to Andy	origin	Charlottesville, Virginia
Jack Rubinacci	origin	Rome, Italy
Blackhole	origin	Hemel Hempstead
Blackhole	origin	England
The Be Good Tanyas	origin	Vancouver
The Be Good Tanyas	origin	British Columbia
The Be Good Tanyas	origin	Canada
Darkstar	origin	England
Darkstar	origin	United Kingdom
Cam Blackwood	origin	Alloway, Scotland
Manzie Johnson	origin	New York, United States
Stonefunkers	origin	Sweden
Bofors 120 mm gun	origin	Sweden
Maejor	origin	Detroit, Michigan
Maejor	origin	United States
Brooks Tipton	origin	Little Rock, Arkansas
Fellsilent	origin	Milton Keynes, England, United Kingdom
Shakespears Sister	origin	London, England
Með Nöktum	origin	Reykjavík
Með Nöktum	origin	Iceland
Charles Smith	origin	United States
Jimmy Kang	origin	Worcester, Massachusetts
Blakfish	origin	Birmingham
Blakfish	origin	England
Alicia Villarreal	origin	Monterrey
Alicia Villarreal	origin	Nuevo León
Alicia Villarreal	origin	Mexico
Intastella	origin	Manchester
Intastella	origin	England
The K-Otics	origin	Troy, Alabama
The K-Otics	origin	Alabama
Feenixpawl	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Howl	origin	Providence, Rhode Island, United States
Blitzkrieg Booking and Promotions	origin	Cleveland, Ohio, United States
Buried in Verona	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Howard Kremer	origin	Matawan, New Jersey, U.S.
Prashant Pillai	origin	Pune, Maharashtra, India
Orchid and Hound	origin	San Francisco, CA
Orchid and Hound	origin	United States
Jesper Lundgaard	origin	Hillerød
Jesper Lundgaard	origin	Denmark
The Influents	origin	East Bay, California, United States
Randy Montana	origin	Albany, New York, U.S.
Free Energy	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Free Energy	origin	Pennsylvania
Free Energy	origin	United States
Alexander Djordjevic	origin	Chicago
Alexander Djordjevic	origin	Illinois
Alexander Djordjevic	origin	United States
Keith Strachan	origin	Consett
Keith Strachan	origin	County Durham
Guinness Black Lager	origin	Ireland
Hocus Pocus	origin	Nantes
Hocus Pocus	origin	France
The Feldons	origin	Canberra
The Feldons	origin	Australia
Glass Moon	origin	Raleigh, North Carolina
Glass Moon	origin	North Carolina
Glass Moon	origin	United States
The Adam Hole and Marji Curran Band	origin	Canberra
The Adam Hole and Marji Curran Band	origin	Australia
Jonno Zilber	origin	Canberra
Oöphoi	origin	Rome
Oöphoi	origin	Italy
Drumsound & Bassline Smith	origin	Derby, England, United Kingdom
Torpedo boyz	origin	Berlin
Torpedo boyz	origin	Tokyo
Boulder	origin	Cleveland, Ohio
Boulder	origin	United States
Brandon Saller	origin	Orange County, California, United States
Swahili Blonde	origin	Los Angeles
Swahili Blonde	origin	California
Swahili Blonde	origin	United States
Legion Within	origin	Seattle
Legion Within	origin	Washington
Legion Within	origin	United States
Delorean	origin	Zarautz, Spain
M31 HEAT rifle grenade	origin	United States
Nova	origin	Naples, Italy
Nova	origin	London, England
Nova	origin	United States
Jamie's Elsewhere	origin	Sacramento, California
Jamie's Elsewhere	origin	California
Jamie's Elsewhere	origin	United States
Destrophy	origin	Des Moines, Iowa, United States
Ssion	origin	Kansas City, Missouri, United States
Latejapride*	origin	, Montevideo
Rock Sugar	origin	Los Angeles, California, United States
Barobax	origin	Tehran
Barobax	origin	Iran
The Owl Service	origin	England
Outasight	origin	Westchester County, New York, United States
Model A	origin	Sacramento, California, United States
Mankind Is Obsolete	origin	Los Angeles
Mankind Is Obsolete	origin	California
Mankind Is Obsolete	origin	United States
Mabulu	origin	Mozambique
Joby Harris	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Butch Engle & the Styx	origin	Mill Valley, California
Butch Engle & the Styx	origin	United States
Leslie and the Badgers	origin	Los Angeles
Leslie and the Badgers	origin	California
Darrell Clanton	origin	South Pasadena, Florida, U.S.
Futures End	origin	Contra Costa County, California, United States
Skafish	origin	Chicago, US
Oružjem Protivu Otmičara	origin	Zrenjanin
Oružjem Protivu Otmičara	origin	Serbia
Off!	origin	Los Angeles, California, U.S.
Kabul Dreams	origin	Kabul, Afghanistan
Bengü	origin	İzmir
Bengü	origin	Turkey
Tortilla Army	origin	Kent
Tortilla Army	origin	England
Emma Shah	origin	Kuwaiti, Iranian
Y.A.S.	origin	France
The Polish Ambassador	origin	Oakland
Locnville	origin	Cape Town
Locnville	origin	Western Cape
Locnville	origin	South Africa
Sunrize Band	origin	Maningrida
Sunrize Band	origin	Australia
Smitha Madhav	origin	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Audio Push	origin	Inland Empire, California, United States
Jump 2 Light Speed	origin	Brisbane, Queensland
Jump 2 Light Speed	origin	Queensland
Jump 2 Light Speed	origin	Australia
Native Ryme Syndicate	origin	Brisbane, Queensland
Native Ryme Syndicate	origin	Australia
Producers with Computers	origin	Essex
Producers with Computers	origin	England
Tom Douglas	origin	Atlanta, GA, U.S.
Dick Diver	origin	Melbourne
Dick Diver	origin	Australia
The Rarely Herd	origin	Athens, Ohio
The Rarely Herd	origin	United States
The Rarely Herd	origin	Albany, Ohio, U.S.
Nandan Mehta	origin	India
Stoneground	origin	Concord, California
Stoneground	origin	United States
Rosaline Yuen	origin	Melbourne, Victoria
Rosaline Yuen	origin	Australia
D'Molls	origin	Chicago
D'Molls	origin	Illinois
Filter	origin	Cleveland, Ohio, United States
Tinker	origin	Montréal
Tinker	origin	Quebec
Tinker	origin	Canada
Tanlines	origin	Brooklyn, New York, United States
Iain Kelso	origin	Thunder Bay, Ontario Canada
Battalion of Saints	origin	San Diego
Battalion of Saints	origin	Southern California
The Mass Missile	origin	Tokyo
The Mass Missile	origin	Japan
Francisco León	origin	Venezuela
Queens Club	origin	Kansas City, Missouri, US
Comadre Florzinha	origin	Recife
Comadre Florzinha	origin	Pernambuco
Comadre Florzinha	origin	Brazil
Perfect	origin	Minneapolis, Minnesota
Perfect	origin	United States of America
Driver Drive Faster	origin	Chorlton-cum-Hardy
Driver Drive Faster	origin	Manchester
Driver Drive Faster	origin	England
VooDoo Blue	origin	Baltimore, Maryland, USA
Taran	origin	Kiev
Taran	origin	Ukrainian Soviet Socialist Republic
Taran	origin	Soviet Union
Jenn Grinels	origin	San Diego, California
Jenn Grinels	origin	United States
Haddad Alwi	origin	Jakarta, Indonesia
Damion Suomi	origin	Cocoa Beach, FL United States
Rafig Babayev	origin	Baku
Rafig Babayev	origin	Azerbaijan
The Zambonis	origin	Bridgeport, CT
The Zambonis	origin	United States
Șuie Paparude	origin	Romania
DJ Concept	origin	Long Island, New York, United States
The Earthmen	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Pál Kalmár	origin	Budapest
Pál Kalmár	origin	Hungary
Skylė	origin	Vilnius
Skylė	origin	Lithuania
North	origin	Melbourne, Victoria
North	origin	Australia
Cordrazine	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Curt Hansen	origin	Madison, Wisconsin, United States
Wendy Penney	origin	Greenwich Village, New York City, New York, US
Egotronic	origin	Berlin
Egotronic	origin	Germany
Building Rome	origin	St. Louis, Missouri
Single Bullet Theory	origin	Richmond, Virginia, United States
Bruce G. Blowers	origin	St. Petersburg, Florida
DJ Isis	origin	Amsterdam
DJ Isis	origin	Netherlands
E.Quals	origin	Kathmandu
E.Quals	origin	Nepal
Jani Golob	origin	Ljubljana
Jani Golob	origin	Slovenia
Shounak Abhisheki	origin	Mangeshi
Shounak Abhisheki	origin	Goa
Shounak Abhisheki	origin	India
Sympathy for Nothing	origin	Schwanenstadt
Sympathy for Nothing	origin	Upper Austria
Sympathy for Nothing	origin	Austria
The Bloodline	origin	Chicago, Illinois, United States
Dum Dum Girls	origin	Los Angeles, California, United States
Steve Wade	origin	Liverpool
Steve Wade	origin	England
XTripx	origin	Fukuoka
XTripx	origin	Japan
The Constellations	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Aim 4 More	origin	Brisbane, Queensland
Aim 4 More	origin	Australia
Banawurun	origin	Brisbane, Queensland
Banawurun	origin	Australia
Black Image	origin	Queensland
Black Image	origin	Australia
MP-448 Skyph	origin	Russia
Soul Sign	origin	Los Angeles
Soul Sign	origin	California
Richard Pleasance	origin	Melbourne, Australia
Jack Parow	origin	Parow, Cape Town, South Africa
The Lea Shores	origin	Peckham
The Lea Shores	origin	London
The Lea Shores	origin	England
Casiokids	origin	Bergen
Casiokids	origin	Norway
Han Vodka	origin	Korea
The Whatnauts	origin	Baltimore, Maryland
The Whatnauts	origin	United States
Jesús Vásquez	origin	Lima, Perú
Phil Chen	origin	Kingston, Jamaica
ADS amphibious rifle	origin	Russia
Manzarek–Krieger	origin	Los Angeles, California, United States
Ty Dennis	origin	Garden Grove, California, United States
Jerry González	origin	The Bronx, New York, US
Wooden Shjips	origin	San Francisco, United States
Alphabet Soup Children's Entertainment	origin	Winnipeg
Alphabet Soup Children's Entertainment	origin	Manitoba
Alphabet Soup Children's Entertainment	origin	Canada
Grenouer	origin	Saint Petersburg
Grenouer	origin	Russia
Hugh McDonald	origin	Cowell, South Australia, Australia
Get Loose Crew	origin	Toronto
Get Loose Crew	origin	Ontario
Get Loose Crew	origin	Canada
Kim Fransson	origin	Trollhättan
Kim Fransson	origin	Sweden
The Moons	origin	Northampton
The Moons	origin	England
Danny Brooks	origin	Mount Dennis, Ontario
Danny Brooks	origin	Canada
Here We Go Magic	origin	Brooklyn, New York, United States
The Blow Waves	origin	Melbourne, Victoria
The Blow Waves	origin	Australia
Igor Butman	origin	Leningrad
Igor Butman	origin	Russia
D-Block & S-te-Fan	origin	Den Haag
D-Block & S-te-Fan	origin	Netherlands
Brain Dead	origin	Taiping, Perak, Malaysia
Elisa Randazzo	origin	Nyack, New York, US
Dirt E. Dutch	origin	Danbury
Dirt E. Dutch	origin	Connecticut
Scott Lucas and the Married Men	origin	Chicago, Illinois
Scott Lucas and the Married Men	origin	Illinois
Scott Lucas and the Married Men	origin	United States
Strawberry Blonde	origin	Odense, Denmark
Agrale Marruá	origin	Brazil
VLEGA Gaucho	origin	Argentina
VLEGA Gaucho	origin	Brazil
Mondo Kane	origin	Cologne
Mondo Kane	origin	Germany
Mintzkov	origin	Lier, Belgium
The Koreans	origin	London
The Koreans	origin	England
Faye Fang Kaew	origin	Bangkok
Faye Fang Kaew	origin	Thailand
Steve Soboslai	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Miko Marks	origin	Flint, Michigan
Miko Marks	origin	Michigan
Aobozu	origin	Japan
Iwan	origin	Lebanon
The Lights Out	origin	Boston, Massachusetts
The Lights Out	origin	Massachusetts
The Lights Out	origin	United States
Timescape Zero	origin	Miami, Florida
Timescape Zero	origin	United States
M992 Field Artillery Ammunition Support Vehicle	origin	United States
Kenny Vance and the Planotones	origin	Brooklyn, New York
Kenny Vance and the Planotones	origin	New York
Kenny Vance and the Planotones	origin	United States
Destroyalldreamers	origin	Montreal
Destroyalldreamers	origin	Quebec
Destroyalldreamers	origin	Canada
Wes Styles	origin	United States
Claymore	origin	Bulgaria
Howie Beno	origin	Bridgeport, Connecticut, USA
Steve Hillier	origin	Welling, London, England
Be Quiet. Shout Loud!	origin	Middlesbrough, England
Siobhan Owen	origin	Adelaide, Australia
Odoriba Soul	origin	, Shibuya
Crazy Cavan and the Rhythm Rockers	origin	United Kingdom
B-Projekt	origin	Mumbai, India
Jodio Loco Sucio	origin	Santo Domingo
Jodio Loco Sucio	origin	Dominican Republic
Dot Hacker	origin	El Sereno, Los Angeles, California, United States
Thomas Ring	origin	Copenhagen
Thomas Ring	origin	Denmark
Nic Armstrong	origin	Newcastle-Upon-Tyne
Nic Armstrong	origin	England
Defect Designer	origin	Akademgorodok
Defect Designer	origin	Siberia
Defect Designer	origin	Russia
Żubr	origin	Poland
Wieger StG-940	origin	East Germany
RUST	origin	Helsinki
RUST	origin	Finland
Jerry Roush	origin	Hampton, Virginia, United States
Christopher Houlihan	origin	Somers, Connecticut, U.S.
Ricky Vela	origin	Corpus Christi, Texas, United States
Ben Hayslip	origin	Evans, Georgia, U.S.
M1841 mountain howitzer	origin	United States
Tiago Iorc	origin	Brasília
Tiago Iorc	origin	Brazilian Federal District
Tiago Iorc	origin	Brazil
Lightning Raiders	origin	London
Lightning Raiders	origin	England
Headband	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Enrico Crivellaro	origin	Padua
Enrico Crivellaro	origin	Italy
Kana Yazumi	origin	Kawasaki, Kanagawa, Japan
7 Walkers	origin	United States
Darwin Deez	origin	New York, New York, United States
Jamie Walters	origin	Boston, Massachusetts
Jamie Walters	origin	Massachusetts
Jamie Walters	origin	United States
Meursault	origin	Edinburgh
Meursault	origin	Scotland
Ki Theory	origin	Richmond, Virginia, United States of America
TrackSlayerz	origin	Orlando, Florida, United States
Sleepy Sun	origin	Santa Cruz, California, United States
Iver Kleive	origin	Norway
DMG	origin	St. Paul, Minnesota
Break Even	origin	Perth
Break Even	origin	Western Australia
Sergio Vega	origin	The Bronx, New York City, United States
MadHatters	origin	University of Wisconsin - Madison
North Atlantic Oscillation	origin	Edinburgh
North Atlantic Oscillation	origin	Scotland
Jayashree Patanekar	origin	Belgaon
Jayashree Patanekar	origin	Karnataka
Calling All Cars	origin	Melbourne
Calling All Cars	origin	Victoria
The Pineapples from the Dawn of Time	origin	Brisbane
The Pineapples from the Dawn of Time	origin	Australia
Duncan Mackay	origin	Leeds, Yorkshire, England
VT tank	origin	West Germany
The Soulless	origin	Bath, Somerset
The Soulless	origin	England
Steve Reid	origin	United States
Branford Marsalis	origin	Breaux Bridge, Louisiana, United States
Sean Stubbs	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Alan Simon	origin	Nantes,  Brittany France
Basement Birds	origin	Perth, Western Australia, Australia
Drummer	origin	Akron, Ohio, United States
Chilly Chill	origin	Los Angeles, California, USA
Bless4	origin	Phoenix, Arizona
Bless4	origin	Arizona
Bless4	origin	United States
Mummy Calls	origin	Leamington Spa
Mummy Calls	origin	England
The Yellow Dogs	origin	Tehran
The Yellow Dogs	origin	Iran
Marco Katz	origin	New York City
Marco Katz	origin	New York
Madeline	origin	Athens, Georgia
Madeline	origin	Georgia
Madeline	origin	United States
Miles Away	origin	Perth, Western Australia
Miles Away	origin	Western Australia
Box Elders	origin	Omaha, Nebraska, United States
Deist Requiem	origin	Virginia Beach, Virginia
Gary Baker	origin	Niagara Falls, New York, United States
Dele Sosimi	origin	London, England
Anil Panachooran	origin	Kayamkulam, Kerala, India
Futures	origin	Buckinghamshire
Futures	origin	England
FTG	origin	Malaysia
Psychopomps	origin	Denmark
Compulsive Lyres	origin	University of Michigan
The Paper Scissors	origin	Sydney
The Paper Scissors	origin	Australia
Philippe B	origin	Montreal
Philippe B	origin	Quebec
Philippe B	origin	Canada
Vika Jigulina	origin	Bucharest, Romania
Sara Dallin	origin	Bristol, England, UK
Stockholm Lisboa Project	origin	Stockholm,
Stockholm Lisboa Project	origin	Lisboa,
Eldar Mansurov	origin	Baku
Eldar Mansurov	origin	Azerbaijan Soviet Socialist Republic
Ensemble DRAj	origin	Germany
Ryan Peters	origin	Kelowna
Ryan Peters	origin	British Columbia
Ryan Peters	origin	Canada
Loredana Errore	origin	Bucharest
Loredana Errore	origin	Romania
Mehrzad Marashi	origin	Hamburg
Mehrzad Marashi	origin	West Germany
Aleksandr Panayotov	origin	Zaporizhia, Soviet Union
Dave Rees	origin	Seattle, Washington, United States
Mills Sisters	origin	Thursday Island, Queensland
Mills Sisters	origin	Torres Strait Islands
Mills Sisters	origin	Queensland
Mills Sisters	origin	Australia
Yabu Band	origin	Kalgoorlie, Western Australia
Yabu Band	origin	Australia
Freddy Wexler	origin	New York City
Freddy Wexler	origin	New York
Freddy Wexler	origin	United States
Rebound!	origin	Sweden
Interview	origin	Bath, Somerset
Interview	origin	England
Gravel	origin	Vilnius
Gravel	origin	Lithuania
Repetitor	origin	Belgrade
Repetitor	origin	Serbia
Type 3 Chū-SAM	origin	Japan
Kinetics & One Love	origin	New York City, New York, United States
Cacique Guaro	origin	Costa Rica
Not by Chance	origin	Stafford, Virginia
Wendy Sulca	origin	Chiclayo
Wendy Sulca	origin	Lima
Wendy Sulca	origin	Peru
JR Hutson	origin	Chicago
JR Hutson	origin	United States
Chris Janson	origin	Nashville, Tennessee, US
Spencer McGarry Season	origin	Cardiff
Spencer McGarry Season	origin	Wales
Imperative Reaction	origin	Los Angeles
Imperative Reaction	origin	California
Mayo Okamoto	origin	Nakamura, Kōchi
Mayo Okamoto	origin	Japan
Tribo de Jah	origin	Maranhão, Brazil
Soundpool	origin	New York City
Soundpool	origin	New York
Soundpool	origin	United States
Enola Fall	origin	Hobart, Tasmania, Australia
URL	origin	Bahrain
URL	origin	Arab states of the Persian Gulf
URL	origin	Mumbai
URL	origin	Maharashtra
URL	origin	India
M6 Bomb Service Truck	origin	United States
Hail the Villain	origin	Oshawa
Hail the Villain	origin	Ontario
Mungo's Hi Fi	origin	Glasgow, Scotland
JurusDiction	origin	Las Cruces, New Mexico, United States of America
Klak Tik	origin	London
Klak Tik	origin	Copenhagen
Lisa Heller	origin	Simsbury, Connecticut, U.S.
Nightmare	origin	Grenoble
Nightmare	origin	France
Frencheska Farr	origin	Las Piñas City
Frencheska Farr	origin	Philippines
Of Cabbages and Kings	origin	Chicago, Illinois, USA
Wildlife!	origin	Bern
Wildlife!	origin	Switzerland
Dinavon Bythwood	origin	Belle Glade, Florida, U.S.
Tesco Value	origin	Copenhagen,
Ojos Rojos	origin	Claremont, California, United States
Sirius.B	origin	Asheville, North Carolina, United States
Mission Six	origin	Evansville, Indiana, U.S.
EriAm Sisters	origin	Eritrea
Geoff Taylor	origin	Olongapo City
Geoff Taylor	origin	Philippines
Stephen Cochran	origin	Pikeville, KY
Stephen Cochran	origin	United States
Aggro Santos	origin	Balham, London, England
Dillon & Dickins	origin	London, England
Heroes and Villains	origin	Kansas City, Missouri
Heroes and Villains	origin	Missouri
Heroes and Villains	origin	United States
Nukeateen	origin	Wellingborough, Northamptonshire
Nukeateen	origin	England
Jun Sasaki	origin	Sendai, Miyagi, Japan
Seasons After	origin	Wichita, Kansas, US
Youves	origin	Nuneaton, England
Aaron Kelly	origin	Sullivan County, Pennsylvania
Aaron Kelly	origin	United States
Difference United	origin	Nashville, Tennessee
Arshad Mehmood	origin	Pakistan
Bella Hardy	origin	Edale, Derbyshire
Mario Iriarte	origin	Santa Cruz, Chile
Razors in the Night	origin	Boston, Massachusetts, United States
Locksmith	origin	Oakland, California
La Vida Bohème	origin	Caracas
La Vida Bohème	origin	Venezuela
The Manhattan Love Suicides	origin	Leeds, West Yorkshire, United Kingdom
Tamar-kali	origin	Brooklyn, NY
Tamar-kali	origin	United States
Geasa	origin	Dublin
Geasa	origin	Republic of Ireland
The Kickback	origin	Vermillion, South Dakota
The Kickback	origin	United States
Matt Shultz	origin	Bowling Green, Kentucky
Craig Fox	origin	West Harrison, Indiana, U.S.
Beki and the Bullets	origin	Melbourne, Victoria
Beki and the Bullets	origin	Australia
Sydonia	origin	Melbourne, Australia
1814	origin	Kerikeri
1814	origin	Northland Region
1814	origin	New Zealand
Bruce Conte	origin	Sanger, California US
Dirty South	origin	Melbourne, Australia
Colorado Native Lager	origin	United States
Trio lyrique	origin	Montreal, Quebec, Canada
Total Eclipse	origin	San Francisco, California
Volkan Konak	origin	Maçka
Volkan Konak	origin	Turkey
Ben Varon	origin	Helsinki
Ben Varon	origin	Finland
Rudy Toth	origin	Toronto, Ontario, Canada
Rosaline	origin	Chicago, Illinois
Rosaline	origin	Illinois
Martin Svensson	origin	Kalmar, Sweden
Etienne Steyn	origin	Germiston, Gauteng, South Africa
David Bloom	origin	Chicago, Illinois, United States
Nina Rochelle	origin	Sweden
Demonic Resurrection	origin	Mumbai
Demonic Resurrection	origin	Maharashtra
Demonic Resurrection	origin	India
Skybombers	origin	Melbourne, Victoria
Skybombers	origin	Australia
Black River Drive	origin	Auckland
Black River Drive	origin	New Zealand
MonstrO	origin	Atlanta
MonstrO	origin	Georgia
MonstrO	origin	United States
Fran de Takats	origin	Southfields
Fran de Takats	origin	England
LoCash	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Jazzprom	origin	Russia
K. S. Balachandran	origin	Jaffna, Sri Lanka
1.6 Band	origin	Holbrook, New York, United States
Ana Laan	origin	Madrid
Ana Laan	origin	Spain
Rita Ora	origin	London
Rita Ora	origin	England
Lil Scrappy	origin	Atlanta, Georgia
Emma Marrone	origin	Firenze
Emma Marrone	origin	Italy
Hannah Georgas	origin	Newmarket, Ontario
Hannah Georgas	origin	Ontario
Hannah Georgas	origin	Vancouver
Hannah Georgas	origin	British Columbia
Spiral Architect	origin	Oslo
Spiral Architect	origin	Norway
Small Smart Weapon	origin	United States
Sady Courville	origin	Chataignier, Louisiana
Sulfur	origin	New York City, United States
Hair Rocket	origin	Philadelphia
Kings Go Forth	origin	Milwaukee, Wisconsin
The New Mexicans	origin	Seattle, Washington
The New Mexicans	origin	United States
Bob James	origin	Uxbridge, England
Marivana Viscuso	origin	Palermo
Marivana Viscuso	origin	Italy
Federale	origin	Portland, Oregon
Federale	origin	Oregon
Federale	origin	United States
Huron	origin	Hamilton, Ontario
Huron	origin	Ontario
Huron	origin	Canada
Charmz	origin	Australia
Rostam Batmanglij	origin	Washington, D.C., United States
SoulJa	origin	Higashikurume, Tokyo, Japan
Mehr Lal Soni Zia Fatehabadi	origin	Indian
Diljit Dosanjh	origin	Ludhiana
Dale Henderson	origin	Venice, California, United States
Saint Motel	origin	Los Angeles, California, U.S.
Ju-Taun	origin	Williamstown, New Jersey, United States
Miguel Tapia	origin	Santiago, Chile
Miguel Tapia	origin	Chile
Leader Cheetah	origin	Adelaide
Leader Cheetah	origin	Australia
Tying Tiffany	origin	Padua, Italy
Sarek	origin	Sweden
Vita Chambers	origin	Barbados
Liberty 37	origin	Swansea
Liberty 37	origin	Wales
Liberty 37	origin	United Kingdom
Tigist Shibabaw	origin	Chagni
Tigist Shibabaw	origin	Ethiopia
Doleful Lions	origin	United States
The Steinettes	origin	Greenwich Village
The Steinettes	origin	New York City
Yelawolf	origin	Gadsden, Alabama, United States
Free the Robots	origin	Santa Ana, California
Free the Robots	origin	United States
Brettina	origin	Nassau, Bahamas
Brettina	origin	The Bahamas
Bill Wolfgramm	origin	Tonga
Eddie Lund and His Tahitians	origin	Tahiti
Cholomandinga	origin	Concepción, Chile
Cholomandinga	origin	Chile
Keil Isles	origin	New Zealand
Bole2Harlem	origin	Harlem
Bole2Harlem	origin	New York City
Autoheart	origin	London
Autoheart	origin	UK
Burhan G	origin	Kurdish people
Les Irrésistibles	origin	Paris
Les Irrésistibles	origin	France
No-Maddz	origin	Kingston, Jamaica
No-Maddz	origin	Jamaica
Luther Dixon	origin	Brooklyn
Tentation	origin	1979
Calm	origin	Denver
Calm	origin	Colorado
Calm	origin	United States
Herma Keil	origin	Western Samoa
Elgiazar Farashyan	origin	Belarus
Elgiazar Farashyan	origin	Armenia
Profetas y Frenéticos	origin	Santiago, Chile
Profetas y Frenéticos	origin	Chile
Sniper	origin	Forest Hills, Queens, New York, United States
Nomin Talst	origin	Ulaanbaatar
Nomin Talst	origin	Mongolia
Mrs Danvers	origin	Boston
Mrs Danvers	origin	Massachusetts
Mrs Danvers	origin	U.S.A
Anita Singhvi	origin	India
Lil'B	origin	Japan
Late 80's Mercedes	origin	New Zealand
Fujioka Fujimaki	origin	Japan
Freddie Keil	origin	Western Samoa
Compact Disco	origin	Budapest
Compact Disco	origin	Hungary
Millionaires	origin	Huntington Beach, California
Applejaxx	origin	Fayetteville, North Carolina, USA
Manda Sudharani	origin	Andhra Pradesh
Manda Sudharani	origin	India
Crocodiles	origin	San Diego, California, United States
Drink Up Buttercup	origin	Bucks County, Pennsylvania, United States
Steve March-Tormé	origin	New York City
Yukon Blonde	origin	Kelowna, British Columbia
Yukon Blonde	origin	Canada
Breakbot	origin	France
The Primary 5	origin	Glasgow
The Primary 5	origin	Scotland
Ivan Vilela	origin	Minas Gerais
Ivan Vilela	origin	Brazil
Omillio Sparks	origin	Philadelphia
Omillio Sparks	origin	Pennsylvania
Khingz	origin	Seattle
Khingz	origin	Washington
Khingz	origin	United States
Paul Cook	origin	London
The Bridport Dagger	origin	London
The Bridport Dagger	origin	England
Pacific Gas & Electric	origin	Los Angeles, California, United States
Andreya Triana	origin	Brighton, England, UK
Young Rival	origin	Hamilton, Ontario
Young Rival	origin	Canada
The Golden River City Jazz Band	origin	Kortrijk
Hunting Grounds	origin	Ballarat, Victoria
Hunting Grounds	origin	Australia
Braz da Viola	origin	Minas Gerais
Braz da Viola	origin	Brazil
Duo46	origin	Arizona
Duo46	origin	United States
Antidote	origin	Amsterdam
Antidote	origin	Rotterdam
Antidote	origin	Utrecht
Antidote	origin	Netherlands
Rúnar Júlíusson	origin	Iceland
Jonas Sees in Color	origin	Greensboro, North Carolina USA
Instrumenti	origin	Rīga, Latvia
Devianz	origin	, Paris
The Social Icons	origin	Canada
340ml	origin	Maputo
340ml	origin	Mozambique
340ml	origin	(Now based in Johannesburg, South Africa)
Aaron Accetta	origin	Mt. Kisco, NY
Vektor	origin	Tempe, Arizona, United States
S Vremena Na Vreme	origin	Belgrade
S Vremena Na Vreme	origin	Serbia
S Vremena Na Vreme	origin	SFRY
Troy Newman	origin	Perth, Australia
Edward Tony Green	origin	Detroit, Michigan, United States
The Hunt	origin	Toronto
The Hunt	origin	Ontario
The Hunt	origin	Canada
Wataz	origin	Los Angeles
Wataz	origin	California
Wataz	origin	United States
DJ Bonez	origin	Sydney, New South Wales
DJ Bonez	origin	Australia
The Chemist	origin	Perth, Western Australia, Australia
Zane Banks	origin	Sydney, Australia
Mnemonic Ascent	origin	Australia
Vents	origin	Adelaide
Vents	origin	South Australia
Vents	origin	Australia
Big Four	origin	Hong Kong
Prithibi	origin	Kolkata, West Bengal, India
Engine	origin	Hartford, Connecticut
Engine	origin	Connecticut
The Smeezingtons	origin	Los Angeles, California, United States
Desireé Bassett	origin	Ashford, Connecticut
The Library Is on Fire	origin	Brooklyn, New York
The Library Is on Fire	origin	United States
Donald Ashworth	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Donald Ashworth	origin	United States
68-pounder gun	origin	United Kingdom
Noah's Mill	origin	Kentucky, United States
The Motion Sick	origin	Boston
The Motion Sick	origin	Massachusetts
The Motion Sick	origin	United States
The Indecent	origin	New York City
DOT AU Vodka	origin	Australia
Miller Miller Miller & Sloan	origin	New York City
Miller Miller Miller & Sloan	origin	New York
Miller Miller Miller & Sloan	origin	United States
AO-31	origin	Soviet Union
Lewis Machine and Tool Company	origin	United States
Gene Cornish	origin	New Jersey
The Rats & People Motion Picture Orchestra	origin	St. Louis, Missouri, United States
Discovery Gospel Choir	origin	Dublin, Ireland
Matt Greiner	origin	Manheim, Pennsylvania, United States
Golden Noble	origin	, Downham, Norfolk, before 1820
Fabiana Cantilo	origin	Argentina
Kean Cipriano	origin	Philippines
Headkase	origin	Brisbane, Queensland
Headkase	origin	Australia
Tokiko Kato	origin	Harbin
Tokiko Kato	origin	Manchukuo
Mexiclan	origin	Mexico
Jennifer Braun	origin	Rüdesheim am Rhein
Jennifer Braun	origin	Germany
The Grip Weeds	origin	Highland Park, New Jersey
Troy Olsen	origin	Duncan, Arizona, U.S.
Don Irving	origin	Pasadena, California
Consecration	origin	Belgrade
Consecration	origin	Serbia
Allie Moss	origin	New Jersey, U.S.
Classixx	origin	Los Angeles, United States
End-Time Illusion	origin	Connecticut
End-Time Illusion	origin	United States
Ou Est le Swimming Pool	origin	Camden, London, England
Chaos Divine	origin	Perth, Western Australia
Greyson Chance	origin	Edmond, Oklahoma
Greyson Chance	origin	Oklahoma
Koh Gabriel Kameda	origin	Germany
Poopdeflex	origin	Fort Wayne, Indiana, United States
Wizard Sleeve	origin	Miami
Wizard Sleeve	origin	Florida
Wizard Sleeve	origin	United States
Allflaws	origin	Bristol, England
Kamaliya	origin	Zabaykalye
Kamaliya	origin	Chita Oblast
Kamaliya	origin	Russian SFSR
Kamaliya	origin	Soviet Union
Thrill Collins	origin	Cheltenham
Thrill Collins	origin	Gloucestershire
Thrill Collins	origin	England
Ladies of the Canyon	origin	Montreal
Ladies of the Canyon	origin	Quebec
Ladies of the Canyon	origin	Canada
Joan Morrissey	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador
Joan Morrissey	origin	Newfoundland and Labrador
Joan Morrissey	origin	Canada
Idlers	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador
Idlers	origin	Newfoundland and Labrador
Idlers	origin	Canada
Secret Weapon	origin	New York, New York
Secret Weapon	origin	United States
Ghetto Mafia	origin	Atlanta
Ghetto Mafia	origin	Georgia
Ghetto Mafia	origin	United States
Nakia	origin	Virginia Beach, Virginia
Letlive	origin	Los Angeles, California, United States
Spelbound	origin	Spelthorne
Spelbound	origin	Ashford, Surrey
The Motes	origin	Truro, Nova Scotia, Canada
San Sebastian	origin	Hamilton, Ontario
San Sebastian	origin	Ontario
San Sebastian	origin	Canada
Coumba Gawlo	origin	Dakar
Coumba Gawlo	origin	Senegal
Naoto Inti Raymi	origin	Mie Prefecture
Antonio Olivari	origin	Ħamrun
Antonio Olivari	origin	Malta
Tyler Glenn	origin	Temecula, California
Tyler Glenn	origin	United States
MX Machine	origin	Los Angeles, California
MX Machine	origin	California
MX Machine	origin	United States
The Genuine Fakes	origin	Stockholm
The Genuine Fakes	origin	Sweden
Jessica Morgan	origin	Walthamstow, London, England
Liam Howe	origin	Hartlepool, England
Yaggfu Front	origin	Raleigh-Durham
Yaggfu Front	origin	North Carolina
Yaggfu Front	origin	United States
Riviera F	origin	London, England
Fondly	origin	Chicago, Illinois, United States
The Kavaliers	origin	New Zealand
Echo Is Your Love	origin	Helsinki
Echo Is Your Love	origin	Finland
The Nova Saints	origin	Bristol, England
Nutmeg	origin	Stockholm
Nutmeg	origin	Örnsköldsvik
Nutmeg	origin	Sweden
The Isohels	origin	Naas
The Isohels	origin	Co. Kildare
The Isohels	origin	Ireland
Israel Tanenbaum	origin	Rio Piedras
WOW!	origin	Netherlands
Pigeon Religion	origin	Phoenix, Arizona
Pigeon Religion	origin	United States
Arvind Parikh	origin	Ahmedabad
Arvind Parikh	origin	India
Man Factory	origin	Arlington, Texas
Man Factory	origin	Texas
Man Factory	origin	United States
Kourosh Zolani	origin	Iran
Gold Motel	origin	Chicago
Gold Motel	origin	Illinois
Gold Motel	origin	United States
Secret	origin	Seoul
Secret	origin	South Korea
Avi Buffalo	origin	Long Beach, California, United States
Bogdan Curta	origin	Cluj-Napoca, Romania
Gregg Foreman	origin	Philadelphia, Pennsylvania, US
Kashinath Mukherjee	origin	Kolkata
Kashinath Mukherjee	origin	India
Michael Grepp	origin	Cleveland
Michael Grepp	origin	Ohio
Michael Grepp	origin	United States
Mac Gayden	origin	Nashville, Tennessee, United States
Rex Salas	origin	Prince George's County, Maryland, United States
Cindy Alexander	origin	Los Angeles
Cindy Alexander	origin	California
Cindy Alexander	origin	United States
Gayngs	origin	Minneapolis, Minnesota
Gayngs	origin	Eau Claire, Wisconsin
Hard Boyz	origin	Atlanta
Hard Boyz	origin	Georgia
Hard Boyz	origin	United States
Diddy – Dirty Money	origin	New York City
Diddy – Dirty Money	origin	New York
Diddy – Dirty Money	origin	United States
Space UK	origin	United Kingdom
Braća Left	origin	Belgrade
Braća Left	origin	Serbia
Braća Left	origin	Federal Republic of Yugoslavia
Dyland & Lenny	origin	Puerto Rico
Aida Vedishcheva	origin	Kazan, Soviet Union
Empire! Empire!	origin	Fenton, Michigan
Bobby Billings	origin	Millers Creek, North Carolina
Slaveco.	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Allstar Weekend	origin	Poway
Allstar Weekend	origin	California
Allstar Weekend	origin	United States
Touché Amoré	origin	Burbank, California, U.S.
Male Bonding	origin	London
Male Bonding	origin	United Kingdom
Konflict	origin	Glasgow
Konflict	origin	United Kingdom
Wonderland	origin	Dublin
Wonderland	origin	Republic of Ireland
Powerglove	origin	Boston
Powerglove	origin	United States
Maya Matievich	origin	Belgrade
Buster	origin	Liverpool
Buster	origin	England
Divina Enema	origin	Minsk
Divina Enema	origin	Belarus
WZ523	origin	People's Republic of China
Fiat–Revelli Modello 1914	origin	Kingdom of Italy
When the Cat's Away	origin	Auckland
When the Cat's Away	origin	New Zealand
The JaneDear girls	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Alena and Ninel Karpovich	origin	Minsk
Alena and Ninel Karpovich	origin	Belarus
Backstabbers Incorporated	origin	Portsmouth, New Hampshire
Backstabbers Incorporated	origin	New Hampshire
Backstabbers Incorporated	origin	United States
Deadwater Drowning	origin	Brookline, New Hampshire
Deadwater Drowning	origin	New Hampshire
Deadwater Drowning	origin	United States
Thought Chamber	origin	San Francisco
Thought Chamber	origin	Dallas
Thought Chamber	origin	Atlanta
Thought Chamber	origin	United States
Mary Trembles	origin	Brisbane, Queensland
Mary Trembles	origin	Queensland
Mary Trembles	origin	Australia
Gota Cola	origin	Brisbane, Queensland
Gota Cola	origin	Queensland
Gota Cola	origin	Australia
Broken Head	origin	Brisbane, Queensland
Broken Head	origin	Queensland
Broken Head	origin	Australia
Trance Generators	origin	Italy
Mike Plume	origin	Moncton
Mike Plume	origin	New Brunswick
Mike Plume	origin	Canada
Clubroot	origin	St Albans
Clubroot	origin	East of England
Clubroot	origin	England
Clubroot	origin	United Kingdom
Mélanie Pain	origin	Caen, France
Scott Jacoby	origin	New York City, U.S.
Shion Tsuji	origin	Yokohama
Shion Tsuji	origin	Japan
Ivar Medaas	origin	Norway
Fedayeen	origin	Portland, Oregon
Alex Gopher	origin	Versailles
Alex Gopher	origin	France
Parker and Lily	origin	New York City, New York, United States
Mohamed Ali	origin	Nørresundby
Mohamed Ali	origin	Aalborg Municipality
Mohamed Ali	origin	Denmark
Ulmus 'Morfeo'	origin	IPP, Florence, Italy
Frelow	origin	Åhus
Frelow	origin	Sweden
Paria	origin	Omaha, Nebraska
Paria	origin	Nebraska
Paria	origin	United States
Joseph E. Howard	origin	New York City, New York
Joseph E. Howard	origin	United States
Iklim	origin	Malaysia
Beady Eye	origin	London, England
DFC	origin	Flint, Michigan
DFC	origin	United States
Scarlet Carmina	origin	Worcester
Scarlet Carmina	origin	England
Scarlet Carmina	origin	United Kingdom
Gary Clark Jr.	origin	Austin, Texas, United States
Kalenna Harper	origin	Atlanta, Georgia
Kalenna Harper	origin	Georgia
Kalenna Harper	origin	United States
The Bridgeheads	origin	Bardejov
The Bridgeheads	origin	Slovakia
The Low Lows	origin	Athens, Georgia, United States
Crime Boss	origin	Houston
Crime Boss	origin	Texas
Oh No Forest Fires	origin	Brampton, Ontario, Canada
The Stalkers	origin	Australia
Goonies Never Say Die	origin	Blackpool
Goonies Never Say Die	origin	England
Imperial State Electric	origin	Stockholm
Imperial State Electric	origin	Sweden
Julie Anne San Jose	origin	Quezon City
Julie Anne San Jose	origin	Philippines
DDub	origin	Auckland
DDub	origin	New Zealand
Ádammo	origin	Lima
Ádammo	origin	Perú
Thys Nywerheid	origin	South Africa
Lissie	origin	Rock Island, Illinois
Lissie	origin	Illinois
Arvinger	origin	Oklungen, Norway
Ahmad Kaabour	origin	Beirut, Lebanon
Nexter Aravis	origin	France
D*Minds	origin	England, United Kingdom
Peter Mansson	origin	Varberg
Peter Mansson	origin	Sweden
The Crook Family	origin	Pembrokeshire
The Crook Family	origin	Wales
The Blue Method	origin	Philadelphia
The Blue Method	origin	Pennsylvania
Busbee	origin	San Francisco Bay, California, United States
Treateth	origin	Guatemala City
Treateth	origin	Guatemala
Chris Baio	origin	Bronxville, New York
Warsi Brothers	origin	Hyderabad
Warsi Brothers	origin	India
The Lovelites	origin	Chicago
The Lovelites	origin	Illinois
The Loom	origin	Brooklyn
The Loom	origin	New York
The Loom	origin	United States
Ozone	origin	Nashville, Tennessee
The Dirty Rooks	origin	Chicago, Illinois, United States
Jeff LeBlanc	origin	Center Moriches, New York, U.S.
Billao	origin	Horn of Africa
Livan	origin	London, England
Arnthor Birgisson	origin	Stockholm, Sweden
Murlyn Music Group	origin	Sweden
New Politics	origin	Copenhagen, Denmark
Christian Karlsson	origin	Sweden
May Alix	origin	Chicago
May Alix	origin	Illinois
The Earth Angels	origin	Barcelona
The Earth Angels	origin	Spain
We See Lights	origin	Edinburgh
We See Lights	origin	Scotland
Dazzer Scott	origin	Calgary
Dazzer Scott	origin	Alberta
Dazzer Scott	origin	Canada
Kobra and the Lotus	origin	Calgary
Kobra and the Lotus	origin	Alberta
Kobra and the Lotus	origin	Canada
The Twilight Hours	origin	Minneapolis
Cristo Barrios	origin	Tenerife, Spain
Anzio 20mm rifle	origin	United States
Draconic	origin	Belgrade
Draconic	origin	Serbia
Kevin Churko	origin	Moose Jaw, Saskatchewan, Canada
Evren Ozdemir	origin	Istanbul
Evren Ozdemir	origin	Turkey
Alex da Kid	origin	Wood Green, London, England
Jovit Baldivino	origin	Rosario, Batangas
Jovit Baldivino	origin	Batangas
Jovit Baldivino	origin	Philippines
Omen	origin	Harlem
Omen	origin	New York
Omen	origin	United States
Domingo Cruz %22Cocolía%22	origin	Ponce, Puerto Rico
Frazey Ford	origin	East Vancouver, British Columbia, Canada
Étoile de Dakar	origin	Dakar
Jon Lindsay	origin	Portland, Oregon, United States
Andrea Myrander	origin	Sweden
Big Scary	origin	Melbourne, Victoria
Big Scary	origin	Australia
Antim Grahan	origin	Kathmandu
Antim Grahan	origin	Nepal
Sheila Surban	origin	Iligan City
Sheila Surban	origin	Philippines
AK-12	origin	Russia
MC Pressure	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Vado	origin	Harlem
Vado	origin	New York City
Vado	origin	New York
Vado	origin	United States
Group Bombino	origin	Agadez
Group Bombino	origin	Niger
Jimmy Robbins	origin	Raleigh, North Carolina, U.S.
Kudrow	origin	Brooklyn, New York, United States
Yoni Wolf	origin	Berkeley, California
Yoni Wolf	origin	Cincinnati, Ohio
The Front	origin	Toronto
The Front	origin	Ontario
The Front	origin	Canada
Marlin Model 20	origin	United States of America
Barry Carl	origin	Los Angeles
Barry Carl	origin	California
Barry Carl	origin	United States
I Shot Cyrus	origin	São Paulo, Brazil
I Shot Cyrus	origin	Brazil
Dakrya	origin	Athens
Dakrya	origin	Greece
Protex	origin	Belfast
Protex	origin	Northern Ireland
Protex	origin	United Kingdom
Boyce Avenue	origin	Sarasota, Florida, U.S.
Sleepers Awake	origin	Columbus, Ohio, United States
Rafael Barreto	origin	Salvador, Bahia
Rafael Barreto	origin	Bahia
Rafael Barreto	origin	Brasil
Saulo Roston	origin	São Paulo
Saulo Roston	origin	São Paulo
Saulo Roston	origin	Brasil
Kenzie	origin	South Korea
Thaeme Mariôto	origin	Presidente Prudente, São Paulo
Thaeme Mariôto	origin	São Paulo
Brownman Revival	origin	Manila, Philippines
Sanka Dineth	origin	Sri Lanka
Michael Nyman Orchestra	origin	London, England
Txirrita	origin	Hernani, Spain
Txirrita	origin	Gipuzkoa
Txirrita	origin	Basque Country
Txirrita	origin	Spain
Dave Hause	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Manel	origin	Barcelona
Manel	origin	Spain
Joan Miquel Oliver	origin	Palma de Mallorca
Joan Miquel Oliver	origin	Balearic Islands
Joan Miquel Oliver	origin	Spain
Salem	origin	Traverse City, Michigan & Chicago, Illinois, United States
Loud	origin	Bradford
Loud	origin	England
Sleeping with Sirens	origin	Orlando, Florida, United States
Alloy Orchestra	origin	Cambridge, Massachusetts, U.S.
T.T. Quick	origin	New York/New Jersey, United States
Jesse Roper	origin	Metchosin, British Columbia, Canada
Elías López Sobá	origin	Ponce, Puerto Rico
Elisa Tavárez	origin	Ponce, Puerto Rico
Clay Christiansen	origin	Salt Lake City
Clay Christiansen	origin	Utah
Roma Baran	origin	Canada
Flawless	origin	London, England
City Riots	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Marina Kapuro	origin	Saint Petersburg
Marina Kapuro	origin	Russia
Starseed	origin	Johannesburg
Starseed	origin	Gauteng
Starseed	origin	South Africa
Hadley Castille	origin	Leonville, Louisiana
Modern Science	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Benelli Vinci	origin	Italy
Tally Koren	origin	Israel
Tim Bluhm	origin	Torrance, California
Alex Metric	origin	London, England
Jakwob	origin	Hereford, England
Denny Tsettos	origin	New Jersey
Denny Tsettos	origin	New York City
Johnny Duhan	origin	Limerick, Ireland
Natural Elements	origin	New York City, New York, U.S.
Eurasia	origin	Manila
Chicago Catz	origin	Chicago, Illinois
Chicago Catz	origin	United States
Jersey Budd	origin	Leicester, England
Big High	origin	Seattle, WA
Lisa McClowry	origin	Chicago, Illinois area
The Amplifetes	origin	Sweden
Dede	origin	Brooklyn, New York
Dede	origin	United States
Stars	origin	Adelaide, Australia
Ramirez	origin	Zagreb
Ramirez	origin	Croatia
The David Lee Roth Band	origin	Pasadena, California, United States
I See Hawks In L.A.	origin	Los Angeles
I See Hawks In L.A.	origin	California
I See Hawks In L.A.	origin	United States of America
Antony Hodgkinson	origin	Nottingham
Antony Hodgkinson	origin	United Kingdom
SLAB!	origin	Leamington Spa
SLAB!	origin	England
DB Burkeman	origin	London, UK
Diamondog	origin	Luanda
Semothy Jones	origin	Islington, London, United Kingdom
Ashra	origin	Berlin
Ashra	origin	Germany
Pacific!	origin	Gothenburg
Pacific!	origin	Sweden
Sarah Solovay	origin	New York City
Sarah Solovay	origin	NY
Sarah Solovay	origin	United States
Kirby Gregory	origin	Berkshire
Håvard Jørgensen	origin	Norway
Sahar Taha	origin	Iraq
Uncle John & Whitelock	origin	Glasgow, Scotland
Pierdavide Carone	origin	Rome
Pierdavide Carone	origin	Italy
The Chicharones	origin	Portland, Oregon
Seta Hagopian	origin	Basra
Seta Hagopian	origin	Iraq
ReVamp	origin	Netherlands
Quidam Pilgrim	origin	Santiago de Cuba, Cuba
Dog Is Dead	origin	West Bridgford, Nottingham, England
Travis Wellington Hedge	origin	Adelaide, South Australia
Megan and Liz	origin	Edwardsburg, Michigan, United States
Marina Rosenfeld	origin	Los Angeles, United States
Poema Arcanus	origin	Santiago, Chile
Eliza Keil	origin	Western Samoa
Fatiniza	origin	Bucaramanga, Colombia
Masami Tsuchiya	origin	Japan
Shadowkeep	origin	Guildford, England
Sonia & Selena	origin	Spain
The Alleycats	origin	St. Andrews, Scotland, United Kingdom
ProTesys	origin	Cuba
Mommy Hurt My Head	origin	Århus
Mommy Hurt My Head	origin	Denmark
Lightning Swords of Death	origin	Los Angeles, California
Lightning Swords of Death	origin	United States
Hot Tamale Brass Band	origin	Boston, Massachusetts
Pollyanna	origin	Sydney, Australia
Kwes	origin	Lewisham, London, UK
Elton Ahi	origin	Iran
Laki Mera	origin	Glasgow
Laki Mera	origin	Scotland
Kelvin Underwood	origin	Fayetteville, North Carolina
Cannon	origin	Glasgow, Scotland
Nick Raphael	origin	London
Nick Raphael	origin	United Kingdom
My Gym Children's Fitness Center	origin	Sherman Oaks
My Gym Children's Fitness Center	origin	California
My Gym Children's Fitness Center	origin	United States
Blameshift	origin	Long Island
Blameshift	origin	NY
Tabitha Nauser	origin	Singapore
Disco Curtis	origin	Colleyville, Texas
Disco Curtis	origin	Texas
Los Jaigüey	origin	Mexico City
Los Jaigüey	origin	México
Rick DellaRatta	origin	Schenectady, New York
Rick DellaRatta	origin	United States
Emily Rodgers	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Cold Driven	origin	Armstrong, British Columbia
Cold Driven	origin	British Columbia
Cold Driven	origin	Canada
The Naked and Famous	origin	Auckland, New Zealand
Stockholm Syndrome	origin	Sweden
The John Steel Singers	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Colours of One	origin	Bridgend, Wales, UK
Léon Millot	origin	France
Official Secrets Act	origin	North London
Official Secrets Act	origin	England
Down 'n' Outz	origin	England
Loaded Poets	origin	North Brunswick, New Jersey
Saphir	origin	Germany
The Doughboys	origin	South Plainfield New Jersey, United States
The Piss Shivers	origin	Boyertown, Pennsylvania, United States
Justice Crew	origin	Sydney, Australia
Mojo Fury	origin	Lisburn
Mojo Fury	origin	Northern Ireland
Turbostaat	origin	Husum
Turbostaat	origin	Germany
Sebastian Krys	origin	Buenos Aires
Sebastian Krys	origin	Argentina
Redrama	origin	Finland
Supaman	origin	Seattle, WA
Cali Swag District	origin	Inglewood, California
Thomas J. Bergersen	origin	Trondheim
Thomas J. Bergersen	origin	Norway
Uday Bhawalkar	origin	Ujjain
Uday Bhawalkar	origin	Madhya Pradesh
Uday Bhawalkar	origin	India
Alexis Jordan	origin	Columbia, South Carolina, United States
South Circle	origin	Houston
South Circle	origin	Texas
South Circle	origin	United States
Manuel Escórcio	origin	Mozambique
Manuel Escórcio	origin	South Africa
Rose Jang	origin	Princeton, New Jersey, USA
Celtae	origin	Ottawa
Celtae	origin	Canada
Beto Guedes	origin	Montes Claros
Beto Guedes	origin	Brazil
Kealii Blaisdell	origin	Honolulu
Kealii Blaisdell	origin	Hawaii
Otrazhenie	origin	Mozyr
Otrazhenie	origin	Belarus
Lee Harvey Osmond	origin	Ontario
Lee Harvey Osmond	origin	Canada
We Can't Dance	origin	Norwich
We Can't Dance	origin	United Kingdom
Cheap Wine	origin	Pesaro
Cheap Wine	origin	Italy
Falanghina	origin	Italy
Gamaret	origin	Switzerland
Garanoir	origin	Switzerland
Cornalin d'Aoste	origin	Italy
Rouge du Pays	origin	Switzerland
Diolinoir	origin	Switzerland
Da Grin	origin	Ogun,  Nigeria
Anthony Acid	origin	Staten Island, New York
Anthony Acid	origin	New York
Anthony Acid	origin	United States
Mgła	origin	Kraków, Poland
Dezperadoz	origin	Heidelberg
Dezperadoz	origin	Baden-Württemberg
Dezperadoz	origin	Germany
Glera	origin	Italy
Tricky Nixon	origin	Manchester
Gangstagrass	origin	Brooklyn
Gangstagrass	origin	New York
Gangstagrass	origin	United States
Oz	origin	Japan
Pacha Man	origin	Timişoara
Buchanan's	origin	Scotland
Bootstraps	origin	Los Angeles, California
Leichhardt Espresso Chorus	origin	Sydney
Leichhardt Espresso Chorus	origin	Australia
Satellites & Sirens	origin	Nashville, Tennessee
Natig Shirinov	origin	Buzovna
Natig Shirinov	origin	Baku
Natig Shirinov	origin	Azerbaijani SSR
The Depreciation Guild	origin	Brooklyn
The Depreciation Guild	origin	New York
Buster B. Jones	origin	Ames, Iowa
Lord Mouse and the Kalypso Katz	origin	Berlin
Lord Mouse and the Kalypso Katz	origin	Germany
Marian Call	origin	Gig Harbor, Washington, U.S.
Foliba trio	origin	Ivory Coast
Foliba trio	origin	West Africa
Sintanic	origin	Los Angeles
Sintanic	origin	California
Giorgia Gueglio	origin	Italy
Pink Nasty	origin	Wichita, Kansas
Les Romanesques	origin	Paris
Purple Avengers	origin	Brisbane
Purple Avengers	origin	Australia
Moufette	origin	Montréal
Moufette	origin	Quebec
Moufette	origin	Canada
The Crusaders	origin	Los Angeles, California, United States
The Crusaders	origin	Los Angeles, California, U.S.
Kvelertak	origin	Stavanger
Kvelertak	origin	Norway
Kite Hill	origin	Toronto, Ontario, Canada
Fausto Amodei	origin	Turin
Fausto Amodei	origin	Italy
Chicanery	origin	Venice, California
Chicanery	origin	United States
Intruder	origin	Nashville
Intruder	origin	Tennessee
Gustavs Butelis	origin	Riga
Black River	origin	Poland
The Black Pacific	origin	Huntington Beach, California
The Black Pacific	origin	United States
Steven Spooner	origin	State of Louisiana, USA
Rusty Moe	origin	Chennai
Rusty Moe	origin	Tamil Nadu
Rusty Moe	origin	India
S&T Motiv K12	origin	Republic of Korea
The Real Thing	origin	Liverpool, England
Bitch Boys	origin	Stockholm
Bitch Boys	origin	Sweden
The Republic of Wolves	origin	Long Island, New York
The Republic of Wolves	origin	New York
The Republic of Wolves	origin	United States
Bobby Blood	origin	Southgate, California, US
General Luna	origin	Manila
General Luna	origin	Philippines
The Funeral Orchestra	origin	Gothenburg
The Funeral Orchestra	origin	Sweden
Knights In Paris	origin	West Orange and Middlesex New Jersey, USA
XXXChange	origin	Baltimore, Maryland
XXXChange	origin	United States
Otokar Arma	origin	Turkey
Lovestoned	origin	Stockholm
Lovestoned	origin	Sweden
Ivan & Alyosha	origin	Seattle, Washington, U.S.
Denis Preston	origin	London, England
Mouse Fire	origin	Lakeland, Florida
Mouse Fire	origin	Florida
Mouse Fire	origin	United States
Bad City	origin	Chicago, Illinois United States
Benelli MR1	origin	Italy
Robin Spielberg	origin	New Jersey, United States
McGruff	origin	Harlem
McGruff	origin	New York City
McGruff	origin	United States
Yolanda Be Cool	origin	Australia
Cerberus Shoal	origin	Boston, Massachusetts, USA
Sick of Sarah	origin	Minneapolis
Sick of Sarah	origin	Minnesota
Warren Entner	origin	Boston
Warren Entner	origin	Massachusetts
Warren Entner	origin	United States
Danny Sage	origin	United States
Alysha Brilla	origin	Kitchener, Ontario
Alysha Brilla	origin	Canada
Hokuto Matsumura	origin	Shizuoka, Japan
Denel Vektor M1 60mm Mortar	origin	South Africa
FMRAAM	origin	United States
Bizzle	origin	Houston, Texas, U.S.
Orange Factory Music	origin	Burlington, Vermont, United States
The Brow	origin	Fremantle, Western Australia, Australia
Uwu Lena	origin	20
Ken Brown	origin	Middlesex
Bonded by Blood	origin	Pomona, California, United States
Claude Bessy	origin	Los Angeles
Claude Bessy	origin	California
OG Ron C	origin	Houston, Texas, U.S.
Carmen and Camille	origin	Vancouver
Carmen and Camille	origin	British Columbia
Carmen and Camille	origin	Canada
Ten Thousand Free Men & Their Families	origin	Sydney, NSW, Australia
Jackdaw with Crowbar	origin	Leamington Spa
Jackdaw with Crowbar	origin	England
Giselle Rosselli	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Lanae' Hale	origin	Titusville, Florida, U.S.
Me in Motion	origin	Nashville, Tennessee
Sixteen Cities	origin	Portland, Oregon
The New Fidelity	origin	Long Beach, California
The New Fidelity	origin	United States
Tootsie Guevara	origin	Manila
Tootsie Guevara	origin	Philippines
Dave D'Mello	origin	Maidstone, Kent, England
The Hunters	origin	Quebec City
The Hunters	origin	Quebec
The Hunters	origin	Canada
Manwomanchild	origin	Providence, Rhode Island, USA
Rivulets	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Marky	origin	Kenilworth
Marky	origin	Washington D.C.
Marky	origin	United States
Plan Three	origin	Stockholm
Plan Three	origin	Sweden
Piranha V	origin	Switzerland
Nedry	origin	London, England
The New Czars	origin	Los Angeles, California, U.S.
Order of Ennead	origin	Tampa, Florida
Order of Ennead	origin	United States
Mt. Desolation	origin	United Kingdom
Terri Sharp	origin	Houston, Texas
Terri Sharp	origin	United States
Remove Silence	origin	Sao Paulo
Remove Silence	origin	Brazil
Gwen Sebastian	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Okee Dokee Brothers	origin	Minneapolis
The Okee Dokee Brothers	origin	Minnesota
The Okee Dokee Brothers	origin	United States
Amarcord	origin	Leipzig, Germany
Brunette Models	origin	Toruń, Poland
Eternal Flame	origin	Enschede
Eternal Flame	origin	Netherlands
Hilera	origin	San Juan, Metro Manila
Hilera	origin	Philippines
Theatre Brook	origin	Tokyo
Theatre Brook	origin	Japan
The Broken Vinyl Club	origin	South Wales
Sortilège	origin	Paris
Sortilège	origin	France
Jamie Irie	origin	Gloucester
Jamie Irie	origin	England
Koko Stambuk	origin	Osorno, Chile
Calitor	origin	France
Legaci	origin	San Francisco Bay Area, California, United States
Mass Alert	origin	Nagasaki
Mass Alert	origin	Nagasaki Prefecture
Mass Alert	origin	Japan
We Are the In Crowd	origin	Poughkeepsie, New York
We Are the In Crowd	origin	New York
We Are the In Crowd	origin	United States
The Silence and the Serenity	origin	Poughkeepsie, New York
Oracles	origin	Belgium
Brother Clyde	origin	Los Angeles, California
Brother Clyde	origin	United States
Nicky Moore	origin	England
WVM	origin	Los Angeles
WVM	origin	California
WVM	origin	United States
Michelle Nixon	origin	Louisa, Virginia, United States
Michelle Nixon	origin	Goochland, Virginia, United States
The Debutante Hour	origin	New York City
Solstice	origin	Miami
Solstice	origin	Florida
Solstice	origin	United States
Monkey3	origin	Switzerland
Best Coast	origin	Los Angeles, California, United States
Hermanos Yaipén	origin	Peru
Asma Lamnawar	origin	Casablanca, Morocco
Project .44	origin	Chicago
Project .44	origin	Illinois
Project .44	origin	United States
Randy Santiago	origin	Manila
Randy Santiago	origin	Philippines
Trooper	origin	Târgovişte
Trooper	origin	Romania
Cruel Hand	origin	Portland, Maine, U.S.
Mr. B The Gentleman Rhymer	origin	United Kingdom
Mark Frith	origin	Wigan, England
Hwang Yau-tai	origin	China
C. R. Subburaman	origin	Chintamani, Thirunelveli, Madras Presidency, British India
Swan Arcade	origin	Yorkshire
Rita Abrams	origin	Cleveland, Ohio, US
The Noise Revival Orchestra	origin	Austin, Texas
The Noise Revival Orchestra	origin	United States
Jaqee	origin	Gothenburg
Jaqee	origin	Sweden
The Bellbirds	origin	New Zealand
Abecedarians	origin	Long Beach, California,
Stealing Angels	origin	Nashville, Tennessee
Robert M. Rucker	origin	Florida A&M University
Robert M. Rucker	origin	University of North Florida
Robert M. Rucker	origin	Manhattan School of Music
The Skints	origin	London, England
Maykhala	origin	Yangon
Maykhala	origin	Myanmar
The Maldives	origin	Seattle
The Maldives	origin	Washington
To Speak of Wolves	origin	Greensboro, North Carolina, United States
Agile	origin	Toronto
Agile	origin	Ontario
Agile	origin	Canada
NadimaČ	origin	Belgrade
NadimaČ	origin	Serbia
Sekiden	origin	Brisbane, Queensland
Sekiden	origin	Queensland
Sekiden	origin	Australia
Nunchukka Superfly	origin	Sydney, New South Wales
Nunchukka Superfly	origin	Australia
Fuzzy Control	origin	Okinawa Prefecture
Fuzzy Control	origin	Japan
Black Pegasus	origin	Colorado Springs, Colorado, United States
Jens Marni Hansen	origin	Faroe Islands
Cado Belle	origin	Scotland
Reinaldo Ramos Suassuna	origin	Ilhéus, Bahia, Brazil
Mauser Model 1889	origin	German Empire
Mauser Model 1889	origin	Belgium
Chandrakant Kamat	origin	Dhule
Chandrakant Kamat	origin	India
Burning Love	origin	Toronto
Burning Love	origin	Ontario
Burning Love	origin	Canada
Rubberbullet	origin	Dallas, Texas
Chapter 14	origin	San Diego, California, USA
Brantley Gilbert	origin	Jefferson, Georgia, U.S.
The Verses	origin	Violet Town
The Verses	origin	Australia
Frankie Ballard	origin	Nashville, Tennessee
Heaven	origin	Vaslui, Romania
Gilbere Forte	origin	Philadelphia, PA
Pistol Youth	origin	Los Angeles, California, USA
Kontrol	origin	Sofia
Kontrol	origin	Bulgaria
Ratnakar Pai	origin	Mumbai
Ratnakar Pai	origin	India
Spoonful James	origin	Auburn, Alabama
Spoonful James	origin	United States
Zalvia	origin	Mexico City, Mexico
Zalvia	origin	Mexico
Fahrenheit 43	origin	Melbourne, Australia
Tim Be Told	origin	Charlottesville, VA
Tim Be Told	origin	United States
Veliki Prezir	origin	Vrbas
Veliki Prezir	origin	Serbia
Sister Sin	origin	Gothenburg
Sister Sin	origin	Sweden
Corpus Christi	origin	Cincinnati
Corpus Christi	origin	Ohio
Corpus Christi	origin	United States
The World Famous Tony Williams	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
Cantores minores	origin	Helsinki, Finland
The Berlin Project	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
My Darkest Days	origin	Norwood, Ontario, Canada
Bhurji Khan	origin	Bundi
Bhurji Khan	origin	India
Alex Lacasse	origin	Orleans, Ontario
Alex Lacasse	origin	Ontario
Alex Lacasse	origin	Canada
The Dameans	origin	New Orleans, Louisiana
Wamanrao Sadolikar	origin	Kolhapur
Wamanrao Sadolikar	origin	India
My darling YOU!	origin	Göteborg and Alingsås, Sweden
Reel Tight	origin	Chattanooga, Tennessee
Otis Gibbs	origin	Wanamaker, Indiana
Jarboli	origin	Belgrade
Jarboli	origin	Serbia
Murder Construct	origin	Los Angeles
Murder Construct	origin	California
Murder Construct	origin	United States
For Science	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Oksana Grigorieva	origin	Los Angeles, California
Bandit Queen	origin	Manchester
Bandit Queen	origin	England
The Climbers	origin	Brighton and London, England
Sin Division	origin	Orlando, Florida
Sin Division	origin	Florida
A Band Called O	origin	Jersey
A Band Called O	origin	Channel Islands
The World's Famous Supreme Team	origin	New York City, U.S.
Middle Finger Salute	origin	Lancashire, England
Ceremony	origin	Rohnert Park, California, United States
SDN48	origin	Akihabara, Tokyo, Japan
Mamba Pistol	origin	Rhodesia, South Africa
Julie Frost	origin	Oklahoma
Julie Frost	origin	United States
The Memorials	origin	Berkeley, California
It Prevails	origin	Portland, Oregon
It Prevails	origin	Oregon
It Prevails	origin	United States
Citizen Swing	origin	Spokane, Washington, United States
The Alan Bown Set	origin	London
The Alan Bown Set	origin	England
St.-Martins-Chorknaben Biberach	origin	Biberach an der Riß
St.-Martins-Chorknaben Biberach	origin	Germany
The Autumn Offering	origin	Daytona Beach, Florida, United States
Wormrot	origin	Singapore
Daze	origin	Copenhagen
Daze	origin	Denmark
Chastity Brown	origin	Union City, Tennessee, United States
Antonino	origin	Foggia
Antonino	origin	Italia
Natsuko Aso	origin	Tokyo, Japan
Gerry and The Crocodettes	origin	New Zealand
Christina Perri	origin	Bensalem, Pennsylvania, US
Larry Banks	origin	New York City
Larry Banks	origin	United States
Acer campestre 'Elsrijk'	origin	Ohio, USA
Switch	origin	Birmingham
Switch	origin	UK
Nick Phoenix	origin	London
Nick Phoenix	origin	England
Francesqa	origin	Newbury, Berkshire
Francesqa	origin	United Kingdom
Studio014 Entertainment	origin	Calgary
Studio014 Entertainment	origin	Alberta
Studio014 Entertainment	origin	Canada
H.U.M.A.N.W.I.N.E.	origin	Vermont
H.U.M.A.N.W.I.N.E.	origin	United States
C.A.F.B.	origin	Budapest
C.A.F.B.	origin	Hungary
Acer campestre 'Elegant'	origin	Netherlands
Acer campestre 'Eastleigh Weeping'	origin	England
Gari	origin	Tokyo, Japan
Russian 12 inch 40 caliber naval gun	origin	Russian Empire
UIC	origin	Exeter, Ontario
Donnis	origin	Atlanta, Georgia, United States
22nd Century	origin	Vancouver
22nd Century	origin	British Columbia
22nd Century	origin	Canada
Iskre	origin	Belgrade
Iskre	origin	SR Serbia
Iskre	origin	SFR Yugoslavia
Aunty Disco Project	origin	Karachi, Sindh, Pakistan
Andra Generationen	origin	Sweden
100 Monkeys	origin	Los Angeles, California, United States
Steve Klein	origin	Coral Springs, Florida, United States
Gregg Russell	origin	Hilton Head Island
Gregg Russell	origin	South Carolina
Gregg Russell	origin	United States
Dog Age	origin	Oslo, Norway
Black Robot	origin	Los Angeles, California
Black Robot	origin	United States
I Heart Sharks	origin	Berlin
I Heart Sharks	origin	Germany
Halloween	origin	Detroit, Michigan
PMtoday	origin	Jacksonville, Arkansas
PMtoday	origin	Arkansas
PMtoday	origin	United States
Dis-n-Dat	origin	Miami
Dis-n-Dat	origin	Florida
Dis-n-Dat	origin	United States
Jonny Dollar	origin	England
Mizraab	origin	Karachi, Sindh, Pakistan
3JS	origin	Volendam
3JS	origin	Netherlands
The Medullary Paralysis	origin	Padua
The Medullary Paralysis	origin	Italy
ZB-53	origin	Czechoslovakia
Majic Massey	origin	Chicago
Majic Massey	origin	Illinois
Majic Massey	origin	United States
Big Time Rush	origin	Los Angeles, California, United States
Eatliz	origin	Tel Aviv, Israel
Obina Shok	origin	Brasília
Obina Shok	origin	Brazilian Federal District
Obina Shok	origin	Brazil
Common Prayer	origin	Brooklyn, New York
The Voodoo Jets	origin	Connecticut, U.S.
Bastardolomey	origin	Sofia
Bastardolomey	origin	Bulgaria
Marco Calliari	origin	Montreal
Marco Calliari	origin	Quebec
Marco Calliari	origin	Canada
Reycard Duet	origin	Manila
Reycard Duet	origin	Philippines
UFOFU	origin	Dallas, Texas
UFOFU	origin	United States
Glittermen	origin	United Kingdom
Sent by Ravens	origin	Hartsville, South Carolina
Sent by Ravens	origin	South Carolina
An April March	origin	Kitchener, Ontario, Canada
S. Kalyanaraman	origin	Thanjavur
S. Kalyanaraman	origin	Tamil Nadu
S. Kalyanaraman	origin	India
The Trial	origin	Berlin, Germany and Istanbul, Turkey
Letter to the Exiles	origin	Long Island
Letter to the Exiles	origin	New York
Letter to the Exiles	origin	United States
Freelance Whales	origin	Queens, New York, United States
Golden Boy	origin	Zürich
Golden Boy	origin	Switzerland
For the Fallen Dreams	origin	Lansing, Michigan, United States
The Sound of Hush	origin	Denmark
Susana Harp	origin	Oaxaca, Mexico
Black Tusk	origin	Savannah, Georgia, United States
Les Discrets	origin	France
Ani Kyd	origin	Ontario/Vancouver,B.C. Canada
Admiral Radley	origin	California, United States
Kellee Maize	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
The Black Hollies	origin	Jersey City, New Jersey
The Black Hollies	origin	United States
Jazz Orchestra of the Delta	origin	Memphis, TN
Wes Sharon	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Etnon	origin	Pristina
Etnon	origin	Kosovo
Crubeen	origin	Newry
Crubeen	origin	County Down
Crubeen	origin	Northern Ireland
Sofa King Killer	origin	Akron, Ohio, United States
The Sugargliders	origin	Melbourne
The Sugargliders	origin	Australia
Jon Hynes	origin	Little Rock
Jon Hynes	origin	Arkansas
Jon Hynes	origin	United States
Salil Bhatt	origin	Jaipur
Salil Bhatt	origin	Rajasthan
Salil Bhatt	origin	India
Angelica Segerbäck	origin	Stockholm, Sweden
Steve Wills	origin	St. Louis, Missouri
Steve Wills	origin	United States
The Most	origin	Umeå
The Most	origin	Sweden
Jonathan Boulet	origin	Northwest Sydney, New South Wales, Australia
Papa vs Pretty	origin	Sydney
Papa vs Pretty	origin	New South Wales
Papa vs Pretty	origin	Australia
Paranoid Earthling	origin	Kandy, Sri Lanka
Iron Mask	origin	Brussels, Belgium
Taddy Porter	origin	Stillwater, Oklahoma
Taddy Porter	origin	United States
Dottsy	origin	Seguin, Texas, U.S.
Pistolet modèle An XIII	origin	France
Joey Cook	origin	Woodbridge, Virginia, United States
Gigi	origin	Vancouver, Canada
Molly Lewis	origin	Orange County, California
Molly Lewis	origin	United States
Drumsing	origin	Linz, Austria
The Tongue	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Ulmus parvifolia 'Small Frye'	origin	Georgia, USA
Sadiki	origin	Jamaica
Mary Jane Kelly	origin	Wollongong
Mary Jane Kelly	origin	New South Wales
Mary Jane Kelly	origin	Australia
Brandy Moss-Scott	origin	Los Angeles, California
Brandy Moss-Scott	origin	California
Brandy Moss-Scott	origin	United States
RedSka	origin	Cesena, Italy
A-Game	origin	Toronto
A-Game	origin	Ontario
A-Game	origin	Canada
Kornog	origin	Brittany
Cha Cha	origin	Detroit
Cha Cha	origin	Michigan
Cha Cha	origin	United States
Peggy Santiglia	origin	Belleville, New Jersey, U.S.
Mia Martina	origin	Saint-Ignace, New Brunswick
Mia Martina	origin	Canada
The Glitch Mob	origin	Los Angeles, California, United States
José María Napoleón	origin	Aguascalientes
José María Napoleón	origin	Mexico
Felicity Urquhart	origin	Tamworth, New South Wales, Australia
Keyti	origin	Senegal
Third Harvest	origin	Keady
Third Harvest	origin	Northern Ireland
Jay Epae	origin	New Zealand
Trenchtown	origin	Hermosa Beach, California, United States
Deuce	origin	Los Angeles
Deuce	origin	California
Nathan Chapman	origin	Tennessee, U.S.
Daniel Vahnke	origin	Toronto, Ontario, Canada
Fire On Dawson	origin	Karlsruhe
Fire On Dawson	origin	Baden-Württemberg
Fire On Dawson	origin	Germany
Accordéon Mélancolique	origin	Driebergen-Rijsenburg, Netherlands
Petr Pololáník	origin	Brno, Czech republic
Zdeněk Pololáník	origin	Brno, Czech republic
Darlin'	origin	Versailles, France
The Welfare Poets	origin	Bronx
Double-O	origin	New Jersey
Double-O	origin	United States
The Da Vincis	origin	Jackson, Mississippi
The Da Vincis	origin	United States of America
Nathan Kelly	origin	Houston, Texas, USA
Lina Santiago	origin	Los Angeles, California
Kasha Rae	origin	London, England, UK
Smoke Fairies	origin	Chichester, England
Anuradha Pal	origin	Mumbai
Anuradha Pal	origin	Maharashtra
Anuradha Pal	origin	India
Thomas Karaoglan	origin	Duisburg
Thomas Karaoglan	origin	Germany
Kozmetika	origin	Belgrade
Kozmetika	origin	Serbia
Kozmetika	origin	Yugoslavia
Z. Mann Zilla	origin	Buffalo, New York
Z. Mann Zilla	origin	New York
The Dearhunters	origin	Sydney, Australia
Chiara Zeffirelli	origin	Avignon, France
D-Efeitos	origin	São Paulo
D-Efeitos	origin	São Paulo
Júlia Gomes	origin	São Paulo
Júlia Gomes	origin	São Paulo
Casey Barnes	origin	Gold Coast, Queensland
KM-SAM	origin	South Korea
KM-SAM	origin	Russia
Pithapuram Nageswara Rao	origin	Andhra Pradesh, India
Shanbehzadeh Ensemble	origin	Bushehr, Iran
Fury UK	origin	Manchester
Fury UK	origin	England
Jake Eckert	origin	Chicago, Illinois, United States
Capellen Choir	origin	Czech republic
Thrilled Skinny	origin	Luton
Thrilled Skinny	origin	England
Eric Lau	origin	London, United Kingdom
Amit Erez	origin	Ramat HaSharon, Israel
IQU	origin	Olympia, Washington
IQU	origin	United States
Parashqevi Simaku	origin	Albanian
Skryabin	origin	Novoyavorivsk
Skryabin	origin	Ukraine
Atom Smash	origin	Miami, Florida
Neço Muko	origin	Albanians
Red Goodbye	origin	Oneonta, New York, United States
Black Veil Brides	origin	Cincinnati, Ohio, U.S.
Mat Zo	origin	London
Mat Zo	origin	UK
Wild Nothing	origin	Blacksburg, Virginia, United States
Akem Manah	origin	Eugene, Oregon
Akem Manah	origin	United States
The Back Porch Majority	origin	United States
Gabriel the Marine	origin	Lattingtown, New York
Gabriel the Marine	origin	Long Island, New York
Gabriel the Marine	origin	United States
Bad Veins	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Pocahaunted	origin	Eagle Rock, Los Angeles
Pocahaunted	origin	California
Enric Martínez-Castignani	origin	Spain
Enric Martínez-Castignani	origin	Italy
The Gaslamp Killer	origin	San Diego, California
The Gaslamp Killer	origin	United States
Michael Jagmin	origin	Dallas, Texas, United States
Ari Joshua Zucker	origin	Cape Town, South Africa
Amen	origin	Lima
Amen	origin	Peru
MozART group	origin	Warsaw
MozART group	origin	Poland
Vajra-mushti	origin	India
UFX	origin	Blackpool, Lytham St Annes and Fleetwood, England
Daichi Miura	origin	Okinawa Prefecture
Daichi Miura	origin	Japan
Noble Society	origin	Brooklyn, New York
Noble Society	origin	United States
Kat & Roman Kostrzewski	origin	Katowice
Kat & Roman Kostrzewski	origin	Poland
For Today	origin	Sioux City, Iowa, U.S.
Imperial Vengeance	origin	Colchester
Imperial Vengeance	origin	England
Salamat Sadikova	origin	Kyzyl Jol, Batken, Kyrgyzstan
Racetrack Babies	origin	Copenhagen
Racetrack Babies	origin	Denmark
Fred Sablan	origin	Cupertino, California
Primitivity	origin	Washington D.C.
Primitivity	origin	United States
Grace Etsuko Lee	origin	San Francisco, California, USA
Old Charter	origin	Kentucky, United States
Masahiko Yuki	origin	Osaka, Japan
The Montrose Avenue	origin	Wokingham
The Montrose Avenue	origin	Berkshire
The Montrose Avenue	origin	England
Boi Akih	origin	Amsterdam
Boi Akih	origin	Netherlands
Speakeasy Tiger	origin	Denver, Colorado, U.S.
Abraham Quintanilla Jr.	origin	Corpus Christi, Texas
SONOIO	origin	Los Angeles
SONOIO	origin	California
SONOIO	origin	U.S.
The Hall Effect	origin	Bogotá, Colombia
Camila Moreno	origin	Chile
B-flower	origin	Kyoto
B-flower	origin	Japan
High Dependency Unit	origin	Dunedin, New Zealand
Title Tracks	origin	Washington D.C., United States
Khalil	origin	Sacramento, California, U.S.
EZ Basic	origin	Budapest, Hungary
The Noseflutes	origin	Birmingham
The Noseflutes	origin	England
Anton Cosmo	origin	United States
MaxNormal.TV	origin	Cape Town, South Africa
Eqah	origin	Brunei
Fall Within	origin	New Plymouth
Fall Within	origin	Taranaki Region
Fall Within	origin	New Zealand
RN-94	origin	Romania
RN-94	origin	Turkey
No Good	origin	Miami, Florida
Jordan Corey	origin	San Francisco Bay Area, California
Beans On Toast	origin	Essex
Beans On Toast	origin	United Kingdom
La Gente Naranja	origin	Miami
La Gente Naranja	origin	Florida
Extra Prolific	origin	Oakland
Extra Prolific	origin	California
Extra Prolific	origin	United States
The Mills	origin	Bogotá
The Mills	origin	Colombia
The Mills	origin	File:Flag of Colombia.svg
Batfoot	origin	Sydney, New South Wales
Batfoot	origin	Australia
Crypted	origin	Chennai, India
Black Swan Lane	origin	Atlanta, Georgia, USA; Middleton, Greater Manchester, England
The Strangers	origin	Bakersfield, California, U.S.
The Museum	origin	Atlanta, Georgia
The Museum	origin	Georgia
Neil Perry	origin	Central New Jersey
Coast	origin	Southampton, Hampshire, UK
Johnny Polygon	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Top Quality	origin	White Plains, New York
Top Quality	origin	United States
Yurtseven Kardeşler	origin	Germany of Turkish descent
Haspop	origin	France, Moroccan descent
Fenech-Soler	origin	Kings Cliffe, Northamptonshire, England
Raúl Fuentes Cuenca	origin	Spain
Šarlote Lēnmane	origin	Riga
Šarlote Lēnmane	origin	Latvia
The Dirty 9s	origin	Blanchardstown
The Dirty 9s	origin	Dublin
The Dirty 9s	origin	Republic of Ireland
Buty	origin	Ostrava
Buty	origin	Czech republic
Go!Go!Go!	origin	London, England
Veronique Chevalier	origin	Fontainebleau, France
M29 cluster bomb	origin	United States
Gaya Quartet	origin	Baku
Gaya Quartet	origin	Azerbaijani SSR
Jacob Guay	origin	Beloeil, Quebec
Jacob Guay	origin	Quebec
Jacob Guay	origin	Canada
Tim Knol	origin	Hoorn
Tim Knol	origin	Netherlands
T-1 tractor	origin	Romania
Hevisaurus	origin	Finland
Mahan Esfahani	origin	Iranian
Mykola Mozghovyi	origin	Ukrainian SSR
Mykola Mozghovyi	origin	USSR
Golden Gate Men's Chorus	origin	San Francisco, California
Golden Gate Men's Chorus	origin	United States
Stayman	origin	Leavenworth County, Kansas, USA
Pacifika	origin	Vancouver
Pacifika	origin	British Columbia
Pacifika	origin	Canada
Grupa I	origin	Belgrade
Grupa I	origin	SR Serbia
Grupa I	origin	SFR Yugoslavia
JoAnne Lorenzana	origin	Quezon City, Philippines
Wiz Kilo	origin	Aleppo, Syria
Saraswati Rane	origin	Miraj
Saraswati Rane	origin	Maharashtra
Akis Katsoupakis	origin	Thessaloniki, Greece
Manskee	origin	Philippines
Xan	origin	Goygol Rayon
Xan	origin	Azerbaijan
Leona Williams	origin	Vienna, Missouri, U.S.
Josh Weller	origin	London, England
Transistor Sound & Lighting Co.	origin	Winnipeg
Transistor Sound & Lighting Co.	origin	Manitoba
Transistor Sound & Lighting Co.	origin	Canada
Ben Rector	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
The Moody Brothers	origin	Charlotte, North Carolina, U.S.
Kimono Draggin'	origin	New Haven
Kimono Draggin'	origin	Connecticut
Kimono Draggin'	origin	United States
Auburn	origin	Minneapolis-Saint Paul, Minnesota, U.S.
Brice Catherin	origin	Brussels, Belgium
Tre Jean-Marie	origin	Hackney, London, UK
The Tides	origin	Magherafelt
The Tides	origin	Northern Ireland
Renée Pietrafesa Bonnet	origin	, Montevideo
Sacred Mother Tongue	origin	Northampton, England, UK
Maher Zain	origin	Sweden
Brasse Vannie Kaap	origin	Cape Town, South Africa
Ed Drewett	origin	Essex, England, United Kingdom
Still Blind	origin	Überetsch-Unterland
Still Blind	origin	South Tyrol
Still Blind	origin	Italy
Here I Come Falling	origin	Springfield, Missouri
Here I Come Falling	origin	Missouri
Emii	origin	Youngstown, Ohio
Emii	origin	United States
Officer Kicks	origin	United Kingdom
Diego Saa	origin	Quito
Diego Saa	origin	Ecuador
The Buzzhorn	origin	Milwaukee, Wisconsin
The Buzzhorn	origin	Wisconsin
Polly Tones	origin	London
Polly Tones	origin	Sweden
Jurina Matsui	origin	Aichi Prefecture, Japan
Kristali	origin	Belgrade
Kristali	origin	Serbia
Betty Moon	origin	Toronto, Ontario, Canada
Matisse	origin	Wilton, Connecticut
Zeb and Haniya	origin	Kohat, Khyber Pakhtunkhwa, Pakistan
Mocochinchi	origin	Bolivia
Kilgore	origin	Providence, Rhode Island, United States
The Hornblower Brothers	origin	Brighton
The Hornblower Brothers	origin	East Sussex
The Hornblower Brothers	origin	England
Nandini Muthuswamy	origin	Southern India
Azad	origin	Sanandaj
Azad	origin	Kurdistan Province
Azad	origin	Iran
WinterKids	origin	Surrey
WinterKids	origin	England
Richie Kidd	origin	United Kingdom
Gary Holland	origin	Syracuse, New York, US
Gao Xiaosong	origin	Beijing
Gao Xiaosong	origin	People's Republic of China
Myrna Summers	origin	Washington, DC
The 16 Deadly Improvs	origin	United States
The Moon and the Nightspirit	origin	Hungary
First Signs of Frost	origin	South East
First Signs of Frost	origin	London
First Signs of Frost	origin	England
First Signs of Frost	origin	United Kingdom
Sarah Marince	origin	Moon Township, Pennsylvania, U.S.
Bobina	origin	Russia
Jaramar	origin	Mexico City
Jaramar	origin	Mexico
Geo Meneses	origin	Oaxaca, Mexico
Charlie Tagawa	origin	Tokyo
Charlie Tagawa	origin	Japan
Allan Théo	origin	Saint-Amand-Montrond, France
Trigger the Bloodshed	origin	Bath, Somerset
Trigger the Bloodshed	origin	Bristol
Trigger the Bloodshed	origin	United Kingdom
Philippe Lavil	origin	Fort-de-France, Martinique
Sébastien Roch	origin	Toulouse, France
The Gloria Record	origin	Austin, Texas, United States
Toy Soldiers	origin	Philadelphia
Toy Soldiers	origin	Pennsylvania
Atilla Engin	origin	Kayseri, Turkey
FB MSBS	origin	Poland
Yellowstone Bourbon	origin	Kentucky, United States
Anna Katharina Kränzlein	origin	Fürstenfeldbruck
Anna Katharina Kränzlein	origin	Germany
Demians	origin	Normandie
Demians	origin	France
Roberto Cantoral	origin	Ciudad Madero
Roberto Cantoral	origin	Tamaulipas
Masters V	origin	United States
Tony Martino	origin	Chicago, Illinois
Tony Martino	origin	United States
North American MQM-42 Redhead-Roadrunner	origin	United States
SlowHill	origin	Helsinki
SlowHill	origin	Finland
Starman	origin	London
Starman	origin	England
Edensong	origin	Middletown, Connecticut
Frederick Moyer	origin	Waltham, Massachusetts
Frederick Moyer	origin	Massachusetts
John David Kent	origin	Celeste, Texas
John David Kent	origin	Texas
John David Kent	origin	United States
System D-128	origin	New York City, United States
Cold River Lady	origin	Hereford
Cold River Lady	origin	England
Will Taylor	origin	Austin, Texas, United States
Xenia	origin	Rijeka
Xenia	origin	SR Croatia
Xenia	origin	SFRY
Los Tucanes de Tijuana	origin	Tijuana, Mexico and San Diego, California, U.S.
2AM Club	origin	Los Angeles, California, United States
Xe-NONE	origin	Kirov, Kirov Oblast
Xe-NONE	origin	Russia
Mark Pritchard	origin	Australia
D'Masiv	origin	Jakarta
D'Masiv	origin	Indonesia
Kathleen MacInnes	origin	South Uist, Outer Hebrides, Scotland
VPK-3927 Volk	origin	Russia
Emily Smith	origin	Thornhill, Dumfries and Galloway, Scotland
Hania Stach	origin	Poland
Avibrás AV-VB4 RE Guará	origin	Brazil
Roy Carrier	origin	Lawtell, Louisiana, United States
David Celia	origin	Toronto, Ontario, Canada
Jay Rosen	origin	Long Island
Jay Rosen	origin	New York
Shea Marshall	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Shea Marshall	origin	United States
Alex Torres	origin	Casa Grande, Arizona, US
Sankomota	origin	Maseru
Sankomota	origin	Lesotho
Roger Pusey	origin	London
Roger Pusey	origin	England
Kickapoo Joy Juice	origin	United States
Yurko Hnatkovsky	origin	Lviv
Yurko Hnatkovsky	origin	Ukraine
La-Ventura	origin	Goes
La-Ventura	origin	Netherlands
Final Exit	origin	Umeå
Final Exit	origin	Västerbotten
Hallelujah the Hills	origin	Boston
Hallelujah the Hills	origin	Massachusetts
Hallelujah the Hills	origin	United States
The Rescues	origin	Los Angeles, California
Sons of Bill	origin	Charlottesville, Virginia
The Hotlines	origin	Brighton
The Hotlines	origin	United Kingdom
The Mekano Set	origin	England, UK
Walter Parks	origin	Jacksonville, Florida
Demolition Hammer	origin	The Bronx
Demolition Hammer	origin	New York
Demolition Hammer	origin	United States
Prymary Colorz	origin	Tampa, Florida
Bill Lowrey	origin	San Jose, California
Bill Lowrey	origin	California
Tits & Clits	origin	Budapest
Tits & Clits	origin	Hungary
Blanton's	origin	Kentucky, United States
Payushchie Trusy	origin	Kiev
Payushchie Trusy	origin	Ukraine
5th Ward Juvenilez	origin	Fifth Ward, Houston
5th Ward Juvenilez	origin	Texas
5th Ward Juvenilez	origin	United States
Nasheet Waits	origin	New York City
Nasheet Waits	origin	U.S.A
Novi Novog	origin	North Hollywood
Novi Novog	origin	California
Novi Novog	origin	United States
Black Drawing Chalks	origin	Goiânia
Black Drawing Chalks	origin	Goiás
Black Drawing Chalks	origin	Brazil
Tyshawn Sorey	origin	Newark, NJ
Tyshawn Sorey	origin	U.S.A
Génesis	origin	Bogotá, Colombia
Miho Shinoda	origin	Tokyo
Miho Shinoda	origin	Japan
Casimir Liberski	origin	Brussels
Casimir Liberski	origin	Belgium
Kel-Tec PMR-30	origin	United States
Acacia leprosa 'Scarlet Blaze'	origin	Black Range State Forest, Victoria, Australia
Anshelle	origin	Bern
Anshelle	origin	Switzerland
Ford Theatre	origin	Boston, Massachusetts, United States
Nasekomix	origin	Sofia
Nasekomix	origin	Bulgaria
Woe, Is Me	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Benjamin Goldwasser	origin	Westport, New York, U.S.
Ensemble Organum	origin	Sénanque Abbey
Eldritch	origin	Livorno
Eldritch	origin	Tuscany
Eldritch	origin	Italy
R.C. Bannon	origin	Dallas, Texas, U.S.
Mahjongg	origin	Columbia, Missouri, United States
1755	origin	New Brunswick
1755	origin	Canada
Choker Campbell	origin	Saginaw, Michigan
B	origin	United States
Nirvana 2002	origin	Edsbyn, Sweden
Lutke	origin	Belgrade
Lutke	origin	Serbia
Fayo	origin	Dieppe, New Brunswick
Fayo	origin	New Brunswick
Fayo	origin	Canada
Katie Moore	origin	Montreal, Quebec
Alejandra Robles	origin	Puerto Escondido, Oaxaca
Alejandra Robles	origin	Mexico
Richard Laviolette	origin	Tara, Ontario
Richard Laviolette	origin	Ontario
Richard Laviolette	origin	Canada
Ryan MacGrath	origin	City of Halifax
Ryan MacGrath	origin	Nova Scotia
Kidz in Space	origin	Auckland
Kidz in Space	origin	New Zealand
Cascadeer	origin	Brisbane, Australia
Harry Lightfoot	origin	England, United Kingdom
Finn Robertson	origin	Melbourne, Australia
Burnham	origin	Vermont
Burnham	origin	United States
Max Tannone	origin	New York City
Max Tannone	origin	New York
Faculty Lounge	origin	Des Moines, Iowa
Faculty Lounge	origin	Iowa
Faculty Lounge	origin	United States
Pop Mašina	origin	Belgrade
Pop Mašina	origin	Serbia
Pop Mašina	origin	SFRY
Haken	origin	London
Haken	origin	England
Haken	origin	UK
Wojciech Wentura	origin	Tczew
Wojciech Wentura	origin	Poland
BBQ Chickens	origin	Japan
McAfee's Benchmark	origin	Kentucky, United States
Butterfly Explosion	origin	Dublin
Butterfly Explosion	origin	Ireland
Jerry Amaldev	origin	Cochin, Kerala, India
Convulse	origin	Nokia, Finland
Digitalis Purpurea	origin	Turin, Italy
TAM VCA	origin	Argentina
Vicki Vann	origin	Los Angeles
Vicki Vann	origin	California
Vicki Vann	origin	United States
Hedluv + Passman	origin	Redruth, Cornwall, England
Bad Books	origin	Atlanta, Georgia
Bad Books	origin	Brooklyn, New York
Bad Books	origin	United States
Niels van Gogh	origin	Augsburg
Niels van Gogh	origin	Germany
I.N.F.O.	origin	Pittsburgh, PA
Sonia Leigh	origin	Molena
Sonia Leigh	origin	Georgia
Linda Pritchard	origin	Vällingby
Linda Pritchard	origin	Sweden
J.P. Pennington	origin	Berea, Kentucky, U.S.
Shane Howard	origin	Dennington, Victoria, Australia
Jaycen Joshua	origin	Los Angeles, California, United States
These Kids Wear Crowns	origin	Chilliwack, British Columbia
These Kids Wear Crowns	origin	British Columbia
These Kids Wear Crowns	origin	Canada
Superman Is Dead	origin	Bali, Indonesia
The Elwins	origin	Newmarket, Ontario
The Elwins	origin	Canada
Waje	origin	Edo
Waje	origin	Nigeria
70-pounder Whitworth naval gun	origin	United Kingdom
120-pounder Whitworth naval gun	origin	United Kingdom
Bob Alcivar	origin	Chicago
Bob Alcivar	origin	Illinois
Sourya	origin	Paris, France
Cheek	origin	Vantaa, Finland
Miranda Chartrand and Adam Nichols	origin	Stroud, Gloucestershire
Miranda Chartrand and Adam Nichols	origin	Essex, United Kingdom
Kariyushi58	origin	Okinawa Prefecture, Japan
2side1brain	origin	Okinawa, Japan
Miss B Hollywood	origin	Memphis, Tennessee, United States
Pentti Glan	origin	Toronto, Ontario, Canada
Latidos de Emily	origin	Santo Domingo, DR
Savin–Norov machine gun	origin	Soviet Union
The Dukes of September	origin	New York City, New York, United States
Hajibaba Huseynov	origin	Baku, Azerbaijan
Giant Target	origin	Cambridge
Giant Target	origin	Massachusetts
Giant Target	origin	United States
The Cesarians	origin	Stoke Newington
The Cesarians	origin	London
Fred Tompkins	origin	St. Louis, Missouri, United States
NikitA	origin	Ukraine
Red Cardell	origin	Quimper, Brittany, France
Dr. Acula	origin	Long Island, New York, US
Bachman & Turner	origin	Winnipeg
Bachman & Turner	origin	Manitoba
Bachman & Turner	origin	Canada
Choral Arts Society of Washington	origin	Washington, D.C.
Choral Arts Society of Washington	origin	United States
Andy Kuntz	origin	Kaiserslautern
Andy Kuntz	origin	Germany
SMS	origin	Kiev
SMS	origin	Ukraine
The Superions	origin	Orlando, Florida, United States
The Arcadian Kicks	origin	Kinver
The Arcadian Kicks	origin	West Midlands
Menny	origin	Chihuahua, Chihuahua
Lowrider	origin	Adelaide
Lowrider	origin	South Australia
A Genuine Freakshow	origin	Reading, UK
The Queue	origin	Bay Shore
The Queue	origin	Long Island
The Queue	origin	New York
Stephan Lill	origin	Eitorf, Germany
List of songs recorded by Damien Rice	origin	Celbridge
List of songs recorded by Damien Rice	origin	County Kildare
List of songs recorded by Damien Rice	origin	Republic of Ireland
A Common Year	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Leżajsk Brewery	origin	Poland
Warka Brewery	origin	Poland
Gravitonas	origin	Stockholm
The Pin-Ups	origin	Manila, Philippines
Aorta	origin	Chicago, Illinois, United States
Lucenzo	origin	France
Tesla Boy	origin	Moscow, Russia
Teen Top	origin	Seoul
Teen Top	origin	South Korea
Mike Mattison	origin	Minneapolis, Minnesota
Comparative Anatomy	origin	Charlottesville, VA
Comparative Anatomy	origin	Virginia
Comparative Anatomy	origin	United States
City of Fire	origin	Vancouver
City of Fire	origin	British Columbia
City of Fire	origin	Canada
The Little Girls	origin	San Fernando, California, United States
Black Infinity	origin	Vietnam and California
Doktor Spira i Ljudska Bića	origin	Belgrade
Doktor Spira i Ljudska Bića	origin	Serbia
Hjaltalín	origin	Reykjavík
Hjaltalín	origin	Iceland
Mariazelle Goonetilleke	origin	Colombo, Sri Lanka
Go Back to the Zoo	origin	Nijmegen
Go Back to the Zoo	origin	Netherlands
Setting Sun	origin	San Francisco
Setting Sun	origin	United States
Lee Jackson	origin	Austin
Lee Jackson	origin	Texas
Language Room	origin	Austin, Texas
Language Room	origin	Texas
Language Room	origin	United States
Trivalia	origin	Niš
Trivalia	origin	Serbia
Trivalia	origin	Yugoslavia
Mimicking Birds	origin	Portland, Oregon, United States
Ian McGlynn	origin	Born Morristown, NJ, U.S.
Iron Claw	origin	Dumfries, Scotland
Destroy Rebuild Until God Shows	origin	Pontiac, Michigan
Destroy Rebuild Until God Shows	origin	Michigan
Destroy Rebuild Until God Shows	origin	United States
24-Carat Black	origin	Cincinnati, Ohio
Thomas MacLean	origin	England
Bel Tempo	origin	Belgrade
Bel Tempo	origin	Serbia
Bel Tempo	origin	SFR Yugoslavia
Fferyllt	origin	Krasnodar
Fferyllt	origin	Russia
Prince Poppycock	origin	Great Falls, Virginia, United States
Fistful of Mercy	origin	Venice, Los Angeles, United States
Edi Fitzroy	origin	Chapelton, Jamaica
Edi Fitzroy	origin	Clarendon Parish, Jamaica
Edi Fitzroy	origin	Jamaica
Vulgarnyj toNN	origin	Vladivostok
Vulgarnyj toNN	origin	Russia
Fargetta	origin	Milan
Fargetta	origin	Italy
The Scuzzies	origin	Los Angeles
The Scuzzies	origin	,
The Scuzzies	origin	California
The Scuzzies	origin	, U.S.
Illinois Speed Press	origin	Chicago, Illinois, United States
Esben and the Witch	origin	Brighton
Esben and the Witch	origin	England
Monarchy	origin	London, England
Farmers Market	origin	Trondheim
Farmers Market	origin	Sør-Trøndelag
Farmers Market	origin	Norway
Trauma	origin	San Francisco, California, United States
Andreas Lill	origin	Bad Godesberg
Andreas Lill	origin	Germany
Kell Osborne	origin	Los Angeles, California, U.S.
Super Grit Cowboy Band	origin	North Carolina, U.S.
Lourdes Robles	origin	San Juan, Puerto Rico
Graffiti6	origin	London, England
Marcus Hook Roll Band	origin	Sydney, Australia
Svarog	origin	Belgrade
Svarog	origin	Serbia
Svarog	origin	FR Yugoslavia
Suzana Ansar	origin	Woodford Green
Suzana Ansar	origin	London
Suzana Ansar	origin	England
Batik Tribe	origin	Jakarta
Batik Tribe	origin	Indonesia
Eli Degibri	origin	Jaffa
Eli Degibri	origin	Israel
Abdullah	origin	Ohio
Young Heretics	origin	Melbourne
Young Heretics	origin	Australia
Le Castle Vania	origin	Atlanta
Le Castle Vania	origin	Georgia
Le Castle Vania	origin	United States
Dead Ideas	origin	Belgrade
Dead Ideas	origin	Serbia
Dead Ideas	origin	FR Yugoslavia
1.59-inch Breech-Loading Vickers Q.F. Gun, Mk II	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Rob Kleiner	origin	Park Ridge, Illinois, United States
Shouting at Planes	origin	Cavan, Ireland
Take a Worm for a Walk Week	origin	Glasgow
Take a Worm for a Walk Week	origin	Scotland
Colin Curtis	origin	Madeley, Staffordshire, England
By the End of Tonight	origin	Alvin, Texas
By the End of Tonight	origin	Texas
By the End of Tonight	origin	United States
Rowland Greenberg	origin	Norway
Craig Campbell	origin	Lyons, Georgia, U.S.
Edsel	origin	Washington, DC
Jimpster	origin	Braintree, Essex
Jimpster	origin	Essex
Jimpster	origin	United Kingdom
Now, Now	origin	Blaine, Minnesota
Now, Now	origin	United States
Jordan White	origin	Cranford, New Jersey, U.S.
The Springs	origin	Enterprise, Alabama, United States
Aleksandrs Kublinskis	origin	Riga
Aleksandrs Kublinskis	origin	Latvia
Sugarsmack	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Club Smith	origin	York/Leeds, Yorkshire, UK
Bill Haley's New Comets	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Fiora	origin	Launceston, Tasmania, Australia
Neočekivana Sila Koja Se Iznenada Pojavljuje i Rešava Stvar	origin	Belgrade
Neočekivana Sila Koja Se Iznenada Pojavljuje i Rešava Stvar	origin	Serbia
Tulipan	origin	Brisbane
Tulipan	origin	Australia
Crystallion	origin	Siegsdorf
Crystallion	origin	Bavaria
Crystallion	origin	Germany
The Cataracs	origin	Berkeley, California
The Cataracs	origin	United States
Daniela Katzenberger	origin	Ludwigshafen
Daniela Katzenberger	origin	Rheinland-Pfalz
Daniela Katzenberger	origin	Germany
AGS-30	origin	Russia
Voodoo Gods	origin	Tampa, Florida
Voodoo Gods	origin	United States
LD & the New Criticism	origin	Brooklyn
LD & the New Criticism	origin	New York
Subhuman	origin	Pisa, Tuscany, Italy
The Love Language	origin	Raleigh, North Carolina
Peninsula Banjo Band	origin	Cupertino, California
Brittani Senser	origin	Minneapolis, Minnesota
Brittani Senser	origin	Minnesota
Tera Melos	origin	Sacramento, California, U.S.
King Orgasmus One	origin	Berlin
King Orgasmus One	origin	Germany
Raappana	origin	Lahti
Raappana	origin	Finland
Aaron London	origin	East Ham, London, England
Sol Invicto	origin	London, UK
IVardensphere	origin	Edmonton
IVardensphere	origin	Alberta
Lucky Fonz III	origin	Nijmegen
Lucky Fonz III	origin	Netherlands
Gorchitza	origin	Kiev
Gorchitza	origin	Ukraine
Brügger & Thomet MP9	origin	Switzerland
Fokker-Leimberger	origin	German Empire
Mayu Watanabe	origin	Akihabara, Tokyo, Japan
Mitchell Belche	origin	Antioch, California, US
OG Ikonen	origin	Jyväskylä
OG Ikonen	origin	Finland
Mini	origin	Japan
Martin Feveyear	origin	Hadleigh, Suffolk, England, UK
Yell!	origin	United Kingdom
À;GRUMH...	origin	Charleroi, Belgium
Dudley Klute	origin	Boston, MA
George Hrab	origin	Bethlehem, Pennsylvania
Diana Golbi	origin	Holon
Diana Golbi	origin	Israel
Lendakaris Muertos	origin	Pamplona, Navarre, Spain
Würm	origin	Hermosa Beach, California
Würm	origin	California
Würm	origin	United States
Cassini's Division	origin	Kolkata, West Bengal, India
Christoph Brüx	origin	Hamburg Germany
Jarkko Ahola	origin	Toijala, Finland
Džentlmeni	origin	Belgrade
Džentlmeni	origin	Serbia
Džentlmeni	origin	SFRY
Leigh Cappillino	origin	Belton, South Carolina
Leigh Cappillino	origin	South Carolina
Leigh Cappillino	origin	United States
George Li	origin	Massachusetts
George Li	origin	United States
The Stripes	origin	Hagen
The Stripes	origin	North Rhine-Westphalia
The Stripes	origin	Germany
Makoma	origin	Democratic Republic of Congo
Super Wild Horses	origin	Melbourne, Australia
Gorki list	origin	Serbia
HiFi Superstar	origin	Chicago, Illinois, United States
Emily Maguire	origin	London
Emily Maguire	origin	UK
Caspar Babypants	origin	Seattle
Caspar Babypants	origin	Washington
Caspar Babypants	origin	United States
P Reign	origin	Toronto, Ontario, Canada
Emil & the Warmlanders	origin	Sweden\nre           = Heartland rock
Heckler & Koch MG5	origin	Germany
Nick Moore	origin	Findlay, Ohio
Painted Willie	origin	Los Angeles
Painted Willie	origin	California
Painted Willie	origin	United States
Papercutz	origin	Porto, Portugal
King Chip	origin	Cleveland, Ohio
King Chip	origin	United States
The Word Alive	origin	Phoenix, Arizona, United States
The Dagons	origin	Los Angeles, California
The Goner	origin	Stockholm
The Goner	origin	Sweden
Klopka Za Pionira	origin	Serbia
Allan Eshuijs	origin	Zaanstad
Allan Eshuijs	origin	Netherlands
Dive Dive	origin	Oxford
Dive Dive	origin	England
Fitz and The Tantrums	origin	Los Angeles, California, U.S.
Maury Finney	origin	Humboldt, Minnesota, U.S.
Tionna T. Smalls	origin	Brooklyn
Tionna T. Smalls	origin	New York
Tionna T. Smalls	origin	United States
Cecil Otter	origin	Minneapolis, Minnesota
SLEM-1	origin	Belgium
Jstarh	origin	South East London, England
The Nig-Heist	origin	Los Angeles, California
The Nig-Heist	origin	California
The Nig-Heist	origin	United States
WPB Anders	origin	Poland
Invisible	origin	Buenos Aires
Invisible	origin	Argentina
Invisible	origin	File:Flag of Argentina.svg
Dirtyphonics	origin	Paris
Dirtyphonics	origin	France
Şehrazat	origin	Istanbul
Şehrazat	origin	Ankara
100 Derece	origin	Turkey
Giorgos Lafkas	origin	Metamorfosi, Laconia, Greece
Orville Couch	origin	Grapevine, Texas, U.S.
The Black Lillies	origin	Knoxville, Tennessee, United States
Pigeon Hole	origin	Vancouver
Pigeon Hole	origin	British Columbia
Pigeon Hole	origin	Canada
Dirty Circus	origin	Vancouver
Dirty Circus	origin	British Columbia
Dirty Circus	origin	Canada
Trillionaire$	origin	Vancouver
Trillionaire$	origin	British Columbia
Trillionaire$	origin	Canada
Brandtson	origin	Cleveland
Brandtson	origin	Ohio
Mohombi	origin	Stockholm
Mohombi	origin	Sweden
Carmen Giannattasio	origin	Italy
HotChaCha	origin	Cleveland, Ohio, United States
Los Mac's	origin	Valparaíso, Chile
Dead Messenger	origin	Montreal
Dead Messenger	origin	Quebec
Dead Messenger	origin	Canada
Ahat	origin	Bulgaria
Oxford Hustlers	origin	Sydney
Oxford Hustlers	origin	Australia
Blind Witness	origin	Granby, Quebec, Canada
Jessie Baker	origin	Martinsville, Indiana
Dee Demirbag	origin	Kirvan, Turkey
Semi-On	origin	Nagoya, Aichi
Semi-On	origin	Japan
Overkill L.A.	origin	Los Angeles, California, U.S.
Bent Jædig	origin	Copenhagen, Denmark
The Bush Chemists	origin	London, England
Castrovalva	origin	Leeds
Castrovalva	origin	England
Avengers in Sci-Fi	origin	Kanagawa Prefecture
Avengers in Sci-Fi	origin	Japan
Rockin' Dave Allen	origin	Houston, Texas, United States
I Shalt Become	origin	Illinois
I Shalt Become	origin	United States
Draco Rosa	origin	Peñuelas, Puerto Rico
Draco Rosa	origin	Puerto Rico
Draco Rosa	origin	Ponce, Puerto Rico
Snout	origin	Melbourne
Snout	origin	Victoria
Snout	origin	Australia
The Blanche Hudson Weekend	origin	Leeds
The Blanche Hudson Weekend	origin	West Yorkshire
The Blanche Hudson Weekend	origin	United Kingdom
The Class of 98	origin	Nashville
The Class of 98	origin	Tennessee
Whitey	origin	Denton, Texas
Serene Koong	origin	Singapore
Marc Osmate	origin	Netherlands
American Bang	origin	Nashville
American Bang	origin	Tennessee
American Bang	origin	United States
Sky Architect	origin	Rotterdam
Sky Architect	origin	Netherlands
Ponce Municipal Band	origin	Ponce, Puerto Rico
Ponce Municipal Band	origin	Puerto Rico
Tommy Ill	origin	Wellington, New Zealand
Kunzea 'Badja Carpet'	origin	Natural populations from New South Wales, Australia
Mindlag Project	origin	Vitrolles, Bouches-du-Rhône
Mindlag Project	origin	France
Freshman 15	origin	Gainesville, Georgia, United States
The Watanabes	origin	Japan
Andy Moor	origin	United Kingdom
Raïna Raï	origin	Sidi Bel-Abbes
Raïna Raï	origin	Algeria
Hammerhead	origin	Fargo, North Dakota, Minneapolis, United States
Stereoside	origin	Ocala
Stereoside	origin	Florida
Stereoside	origin	United States
Eldebrock	origin	Saskatoon
Eldebrock	origin	Saskatchewan
Eldebrock	origin	Canada
Kustomized	origin	Boston
Kustomized	origin	Massachusetts
Kustomized	origin	United States
Mare	origin	Toronto
Mare	origin	Ontario
Mare	origin	Canada
Bobby Borchers	origin	Cincinnati, Ohio, U.S.
Lawndale	origin	Lawndale, California
Lawndale	origin	California
Lawndale	origin	United States
Varise Conner	origin	Lake Arthur, Louisiana
Fat Worm of Error	origin	Northampton, MA
Fat Worm of Error	origin	United States
VJ Hypnotica	origin	Montreal
VJ Hypnotica	origin	Quebec
VJ Hypnotica	origin	Canada
Celebrate the Nun	origin	Hannover
Celebrate the Nun	origin	Germany
Newham Generals	origin	Forest Gate, London, England
James O'Gwynn	origin	Winchester, Mississippi, U.S.
You and What Army	origin	Telford
You and What Army	origin	England
You and What Army	origin	UK
Through the Sparks	origin	Birmingham, Alabama
Sai Htee Saing	origin	Langkho , Shan State, Burma
Yuzana	origin	Myanmar
UTP	origin	New Orleans
UTP	origin	Louisiana
UTP	origin	United States
Dirtfoot	origin	Shreveport, LA, USA
Rusty Goodman	origin	South Vinemont, Alabama
Rusty Goodman	origin	United States
Jinja Safari	origin	Central Coast, Australia & Tasmania, Australia
Clear Static	origin	Agoura Hills
Clear Static	origin	California
Exit State	origin	Burnley
Exit State	origin	Lancashire
Exit State	origin	United Kingdom
Brad Wolf	origin	Caryville, Tennessee
Sharks	origin	Leamington Spa
Sharks	origin	England
Sister Crayon	origin	Sacramento, California
Sister Crayon	origin	United States
Jimwat	origin	Nairobi, Kenya
Diane Chase	origin	Sudbury, Ontario
Diane Chase	origin	Canada
Colin Amey	origin	Dunnville, Ontario
Colin Amey	origin	Canada
Puttaraj Gawai	origin	Gadag
Puttaraj Gawai	origin	Karnataka
Leprous	origin	Notodden, Norway
Carina Lemoine	origin	Netherlands
Shiraz Uppal	origin	Lahore
Shiraz Uppal	origin	Pakistan
Cloud Control	origin	Blue Mountains
Cloud Control	origin	New South Wales
Cloud Control	origin	Australia
The Harden Trio	origin	England, Arkansas, U.S.
Arlene Harden	origin	England, Arkansas, U.S.
The Mohawk Lodge	origin	Vancouver
The Mohawk Lodge	origin	British Columbia
Apollo Ghosts	origin	Nanaimo
Apollo Ghosts	origin	British Columbia
Reese Klaiber	origin	Alberta
Reese Klaiber	origin	Canada
The Spurs	origin	Canada
Shridhar Phadke	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Slot	origin	Moscow
Slot	origin	Russia
Carmen Reece	origin	London, England, UK / Now lives in Los Angeles
Mujeres Encinta	origin	Brighton
Mujeres Encinta	origin	Madrid
Mujeres Encinta	origin	Mexico
Mujeres Encinta	origin	Paris
Mujeres Encinta	origin	San Francisco
Mark Heaney	origin	London, England
Hacavitz	origin	Querétaro, Querétaro
Hacavitz	origin	Querétaro
Hacavitz	origin	Mexico
Jane Lui	origin	Los Angeles, California, United States
E-Play	origin	Belgrade
E-Play	origin	Serbia
Lightning Love	origin	Ypsilanti
Lightning Love	origin	Michigan
Lightning Love	origin	United States
Montana Sky	origin	Lindsay, Ontario
Montana Sky	origin	Canada
Montgomery Steele	origin	Dawson Creek, British Columbia, Canada
Brent McAthey	origin	Calgary
Brent McAthey	origin	Canada
Big Leaves	origin	Waunfawr
Big Leaves	origin	Wales
Aliff Aziz	origin	Singapore
Mehdi Hosseini	origin	Iran
Monolit	origin	Mostar
Monolit	origin	Bosnia and Herzegovina
Delandria Mills	origin	Houston, Texas
Night Beats	origin	Seattle, Washington, United States
KAL1 General Purpose Infantry Rifle	origin	Australia
Mosque	origin	England
Die Kur	origin	London
Die Kur	origin	UK
Kuljit Bhamra	origin	Southall, UK
Lemon Ice	origin	Germany
Dhananjay Bhattacharya	origin	India
Caleb Stine	origin	Baltimore, Maryland
Lars Halvor Jensen	origin	Farum, Denmark
Vintage	origin	Moscow, Russia
Steve Parkin	origin	Perth
Steve Parkin	origin	Western Australia
Magic Kids	origin	Memphis
Magic Kids	origin	Tennessee
Magic Kids	origin	United States
Brett Beavers	origin	Waco, Texas
Design	origin	London
Design	origin	England
Après La Classe	origin	Province of Lecce
Après La Classe	origin	Italy
Rapids!	origin	United Kingdom
The Doll	origin	London, England
Dado Moroni	origin	Genoa, Italy
Anotha Level	origin	Los Angeles
Anotha Level	origin	California
Anotha Level	origin	United States
Adalene	origin	Nashville, TN
Desert Dolphins	origin	Canada
The Neilsons	origin	Canada
Tineta	origin	Red Deer, Alberta
Tineta	origin	Canada
Rebecca Miller	origin	Six Nations of the Grand River First Nation
Rebecca Miller	origin	Canada
South Mountain	origin	Ontario
South Mountain	origin	Canada
Damon Sharpe	origin	Los Angeles, California, United States
The Walk	origin	Sudbury, Ontario, Canada
The Rough Kutz	origin	Stoke-on-Trent
The Rough Kutz	origin	England
SweeTango	origin	University of Minnesota, United States, 2008
Scythian	origin	Washington, D.C.
Scythian	origin	United States
Jason Karaban	origin	Philadelphia, Pennsylvania, now Los Angeles
Admiral Fallow	origin	Glasgow
Admiral Fallow	origin	Scotland
Gary Fjellgaard	origin	Rose Valley, Saskatchewan, Canada
Abraham Mateo	origin	San Fernando, Cádiz, Spain
Street Fighting Man	origin	Stockholm
Street Fighting Man	origin	Sweden
Edward Mena	origin	Caracas
Edward Mena	origin	Venezuela
Living with Lions	origin	Vancouver
Living with Lions	origin	British Columbia
Living with Lions	origin	Canada
Travis Porter	origin	Decatur, Georgia
Travis Porter	origin	United States
Cassandra Syndrome	origin	Frederick, Maryland
Cassandra Syndrome	origin	Maryland
Cassandra Syndrome	origin	United States
Ruff n Smooth	origin	Accra
Ruff n Smooth	origin	Ghana
Nicola Paone	origin	Barnesboro, Pennsylvania
Nicola Paone	origin	United States
Trauma	origin	Poland
Pistolet modèle An IX	origin	France
Maggie MacInnes	origin	Glasgow
Maggie MacInnes	origin	Scotland
Drabness	origin	Motala
Drabness	origin	Sweden
Jameson Clark	origin	Starr, South Carolina
Wajd	origin	Lahore
Wajd	origin	Punjab, Pakistan
Sixtyfive Cadillac	origin	Bad Fallingbostel
Sixtyfive Cadillac	origin	Germany
Spider	origin	Liverpool
Spider	origin	United Kingdom
Five Tiger Generals of TVB	origin	Hong Kong
Chakra Sonic	origin	Kuala Lumpur
Chakra Sonic	origin	Malaysia
Straight Clean & Simple	origin	Canada
Morris P. Rainville	origin	Sudbury, Ontario
Morris P. Rainville	origin	Canada
Larry Mercey	origin	Hanover, Ontario
Larry Mercey	origin	Canada
Cindi Cain	origin	Canada
Viktoriya Yermolyeva	origin	Kiev
Viktoriya Yermolyeva	origin	Ukraine
Rodney & the Tube Tops	origin	Seattle, Washington
Rodney & the Tube Tops	origin	United States
Lewsor	origin	London
Andrew Canton	origin	Canton, Michigan
Andrew Canton	origin	Michigan
Andrew Canton	origin	United States
Amy Speace	origin	Baltimore, Maryland, United States
Khoma	origin	Umeå
Khoma	origin	Sweden
Hammer of The Last Two	origin	Mampong Ashanti, Ghana
Kendel Carson	origin	Calgary, Alberta, Canada
The Blue Moon Boys	origin	Memphis, Tennessee
The Blue Moon Boys	origin	United States
Asexuals	origin	Beaconsfield, Quebec
Christopher Martin	origin	Saint Catherine Parish
Christopher Martin	origin	Jamaica
Artillery Gun Module	origin	Germany
RML 7 inch gun	origin	United Kingdom
Xhevat Kelmendi	origin	Peć
Xhevat Kelmendi	origin	Kosovo
Demon's Claws	origin	Montreal
Demon's Claws	origin	Quebec
Demon's Claws	origin	Canada
Melliangee Pérez	origin	Puerto Rico
Slap of Reality	origin	Tampa, Florida
Dalmanerea	origin	Buenos Aires
Dalmanerea	origin	Argentina
Whitey Morgan and the 78's	origin	Flint, Michigan, United States
The Dreamscapes Project	origin	Reston, Virginia
The Dreamscapes Project	origin	Virginia
The Dreamscapes Project	origin	United States
Alois Kottmann	origin	Großauheim
Alois Kottmann	origin	Germany
Men As Trees	origin	Auburn Hills, Michigan
Men As Trees	origin	Michigan
The Hope Slide	origin	Vancouver
The Hope Slide	origin	British Columbia
The Hope Slide	origin	Canada
Cserszegi Fűszeres	origin	Hungary
Abdi Behravanfar	origin	Mashhad
Abdi Behravanfar	origin	Iran
Team Unicorn	origin	Los Angeles
Team Unicorn	origin	California
Aeroplane	origin	Belgium
Stephen Kozmeniuk	origin	Whitehorse, Yukon
Stephen Kozmeniuk	origin	Canada
Phoenix23	origin	Northern Ireland
Gilbert	origin	London, England
Walker Hayes	origin	Mobile, Alabama
Giorgos Xylouris	origin	Anogeia
Giorgos Xylouris	origin	Crete
Giorgos Xylouris	origin	Greece
Satellite	origin	Nashville
Satellite	origin	Tennessee
Satellite	origin	United States
Satellite	origin	Los Angeles
Satellite	origin	California
Midnight Peacocks	origin	Tel Aviv
Midnight Peacocks	origin	Israel
Tony Thibodeaux	origin	Rayne, Louisiana
King Conquer	origin	Naples, Florida, United States
Dinosaur Pile-Up	origin	Leeds, West Yorkshire, England
Gary Griffiths	origin	Pembrey
Gary Griffiths	origin	Carmarthenshire
Gary Griffiths	origin	Wales
Artist vs. Poet	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
Miniature Dinosaurs	origin	Stirling
Miniature Dinosaurs	origin	Scotland
Lucky Lew	origin	Bergen, Norway
Sunlightsquare	origin	London
Tuks Senganga	origin	Mafikeng, North West, South Africa
Bill Meredith	origin	Lake Worth, Florida
Goldhawks	origin	London
Goldhawks	origin	England
Terrible Things	origin	West Chester, Pennsylvania
Terrible Things	origin	Pennsylvania
Terrible Things	origin	United States
1800 Tequila	origin	Mexico
Almana Shchora	origin	Tel Aviv
Almana Shchora	origin	Israel
Hans Edler	origin	Björkhagen, Stockholm, Sweden
Richter	origin	, Buenos Aires
C Cat Trance	origin	Nottingham, England
Mariam Kakhelishvili	origin	Georgia
Fuel for the Fire	origin	Peterborough, United Kingdom
T with the Maggies	origin	County Donegal
T with the Maggies	origin	Republic of Ireland
Coldseed	origin	Germany
Martin Mulvihill	origin	Ballygoughlin, County Limerick, Ireland
Ged Grimes	origin	Dundee, Scotland
Las Cruces	origin	San Antonio
Las Cruces	origin	Texas
Mashrou' Leila	origin	Beirut
Mashrou' Leila	origin	Lebanon
Brandon Bolmer	origin	Murrieta, California US
Matt Cardle	origin	Halstead, Essex, England
Patafunk	origin	Venezuela
Keshav	origin	India
Dead Swans	origin	Brighton, England, UK
The Auxiliaries	origin	Chesterfield
The Auxiliaries	origin	England
S. Carey	origin	Lake Geneva, Wisconsin
S. Carey	origin	Wisconsin
Gangrene	origin	California, Beverly Hills, Oxnard, United States
Ocean Bottom Nightmare	origin	Nottingham
Ocean Bottom Nightmare	origin	England
Those Mockingbirds	origin	Montclair, New Jersey, United States
Bakkushan	origin	Mannheim
Bakkushan	origin	Baden-Württemberg
Bakkushan	origin	Germany
Steve Dorff	origin	New York City, New York, U.S.
Sam McCarthy	origin	Auckland, New Zealand
Young and in the Way	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Prince Rama	origin	Brooklyn, New York, United States
Clara Chung	origin	New York, United States
Sunshine	origin	Belgrade
Sunshine	origin	Serbia
Brett Eldredge	origin	Paris, Illinois
Lamar Morris	origin	Andalusia, Alabama, U.S.
Patti Layne	origin	Saskatoon, Saskatchewan, Canada
Gene Pierson	origin	Auckland, North Island, New Zealand
The Medics	origin	Cairns, Queensland
The Medics	origin	Australia
The Real Nasty	origin	Oakland
The Real Nasty	origin	California
The Real Nasty	origin	United States
Wrgha POWU orchestra	origin	Prague
Wrgha POWU orchestra	origin	Czech Republic
Ricky	origin	Saitama Prefecture
Ricky	origin	Japan
Khalil Ahmed	origin	Pakistan
Left Side Brain	origin	Bristol, UK
The Movement	origin	Los Angeles, California, U.S.
Tayo Popoola	origin	London
Tayo Popoola	origin	United Kingdom
Kathy and Carol	origin	Vista, California
Kathy and Carol	origin	United States
Momo Wandel Soumah	origin	Labé, Guinea
Crooks & Straights	origin	Rijeka
A Primitive Evolution	origin	Toronto
A Primitive Evolution	origin	Ontario
A Primitive Evolution	origin	Canada
Nikola Pejaković	origin	Belgrade, Serbia
Miki Furukawa	origin	Hachinohe, Aomori, Japan
September Girls	origin	Dublin
September Girls	origin	Ireland
Jose Mata	origin	Honolulu, Hawaii, United States
The Belle Game	origin	Vancouver
The Belle Game	origin	British Columbia
The Belle Game	origin	Canada
Rhap Salazar	origin	Quezon City, Philippines
Lohr Fardier	origin	France
Will Saul	origin	Glastonbury
Will Saul	origin	England
O Emperor	origin	Waterford
O Emperor	origin	Republic of Ireland
Cory Allen	origin	Austin, TX
Pal Rakes	origin	Tampa, Florida, U.S.
Jim Mundy	origin	Muldrow, Oklahoma, U.S.
Sheri Miller	origin	Long Island, New York
Sheri Miller	origin	United States
Ronnie Sessions	origin	Henryetta, Oklahoma
Cedar Avenue	origin	Minneapolis
Cedar Avenue	origin	Minnesota
Cedar Avenue	origin	United States
Theo Hutchcraft	origin	Richmond, North Yorkshire, England
OVIK Cameleon IV440 Modular Mission Vehicle	origin	United Kingdom
LZ7	origin	Manchester, United Kingdom
The Janitors	origin	Leicester
The Janitors	origin	Sunderland, Tyne and Wear
The Janitors	origin	Newcastle upon Tyne
The Janitors	origin	England
Lazze Ohlyz	origin	Gothenburg, Sweden
Richie Ray & Bobby Cruz	origin	New York City
Richie Ray & Bobby Cruz	origin	United States
Avius	origin	Bath, England
The Explosive	origin	England
Willie Murphy	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Kid Sam	origin	Melbourne, Victoria
Kid Sam	origin	Australia
Numbers Radio	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Zinc	origin	Sydney, New South Wales
Zinc	origin	Australia
Pips, Chips & Videoclips	origin	Zagreb
Pips, Chips & Videoclips	origin	Croatia
JYJ	origin	South Korea
Brenda Lee Eager	origin	Mobile, Alabama
Brenda Lee Eager	origin	Alabama
Brenda Lee Eager	origin	United States
The Ramrods	origin	Connecticut, United States
Stockholm Monsters	origin	Manchester
Stockholm Monsters	origin	England
CocknBullKid	origin	Hackney, London, England
The Stars of Heaven	origin	Dublin
The Stars of Heaven	origin	Ireland
Buddha Sounds	origin	Buenos Aires
Buddha Sounds	origin	Argentina
Olaf Olsen	origin	Mjondalen
Olaf Olsen	origin	Norway
Mikey Jukebox	origin	Rochester, New York, United States
Dootsie Williams	origin	Alabama
Nikolai Eilertsen	origin	Skotselv, Norway
The Boss	origin	Seoul
The Boss	origin	South Korea
Electric Furnace	origin	Rhondda
Electric Furnace	origin	Wales
Electric Furnace	origin	United Kingdom
Ishan Morris	origin	Canadian of mixed Jamaican/Irish descent
Pete Marriott	origin	East Flatbush, Brooklyn, New York, United States
Seven Kingdoms	origin	Florida
Seven Kingdoms	origin	United States
The Waybacks	origin	San Francisco Bay Area
The Yellow Melodies	origin	Murcia
The Yellow Melodies	origin	Spain
We Love Danger!	origin	Quebec City
We Love Danger!	origin	Quebec
We Love Danger!	origin	Canada
Pages	origin	Los Angeles, California, United States
Don Cook	origin	San Antonio, Texas
Smile	origin	Orange County, California
Smile	origin	California
Smile	origin	United States
Josh Portman	origin	Madison, Wisconsin, U.S.
Zowie	origin	Auckland, New Zealand
Gustafi	origin	Vodnjan
Gustafi	origin	Croatia
Petri Nygård	origin	Finland
Warren Stacey	origin	Wapping
Warren Stacey	origin	London
Warren Stacey	origin	United Kingdom
Fell on Black Days	origin	Ebbw Vale
Fell on Black Days	origin	South Wales
Fell on Black Days	origin	United Kingdom
Gegè Di Giacomo	origin	Naples
Mauricio & Palodeagua	origin	Bogota
Mauricio & Palodeagua	origin	Colombia
Jammer	origin	Leytonstone
Jammer	origin	East London
Jammer	origin	England
K-the-I%3F%3F%3F	origin	Los Angeles, California
Babutsa	origin	London
Babutsa	origin	United Kingdom
Popcycle	origin	Bečej
Popcycle	origin	Serbia
Popcycle	origin	FR Yugoslavia
Fromuz	origin	Tashkent
Fromuz	origin	Uzbekistan
Franko Božac	origin	Pula
Franko Božac	origin	Croatia
Gold Panda	origin	United Kingdom
Gentleman's Dub Club	origin	Leeds
Gentleman's Dub Club	origin	Yorkshire
Gentleman's Dub Club	origin	England
Tango in the Attic	origin	Glenrothes
Tango in the Attic	origin	Scotland
Deuce Mob	origin	Denver, United States
Mike Vernusky	origin	Austin, TX
Illuminati X	origin	Niagara Falls, Ontario
Kevin Kadish	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
Lusk	origin	California, United States
René Marie	origin	Washington, D.C., United States
Dawnstar	origin	Budapest, Hungary
La Patère Rose	origin	Sherbrooke
La Patère Rose	origin	Quebec
La Patère Rose	origin	Canada
Cuchufleta	origin	Santiago,
The Strumbellas	origin	Lindsay, Ontario
The Strumbellas	origin	Canada
Three Olives Vodka	origin	England
Agnes Obel	origin	Copenhagen, Denmark
The Knocks	origin	New York City, New York, United States
FN Trombone	origin	United States
Gridlink	origin	Hoboken, New Jersey, U.S.
TOI	origin	Philippines
Hopsin	origin	Panorama City, Los Angeles, California, United States
Odd Future	origin	Los Angeles, California, United States
Earl Sweatshirt	origin	Los Angeles, California, US
Chapel Club	origin	London, England
Bele Višnje	origin	Čačak
Bele Višnje	origin	SR Serbia
Bele Višnje	origin	SFR Yugoslavia
Nacht und Nebel	origin	Belgium
Hangar 1 Vodka	origin	United States
Lefteris Hapsiadis	origin	Feres, Evros
Lefteris Hapsiadis	origin	Greece
Infestum	origin	Minsk
Infestum	origin	Belarus
Greg Williamson	origin	Regina, Saskatchewan, Canada
Double Pact	origin	Lausanne and Geneva, Switzerland
The Wind	origin	Long Beach, California
The Wind	origin	United States
La Sonora Ponceña	origin	Ponce, Puerto Rico
Jack Starr's Burning Starr	origin	New York
Jack Starr's Burning Starr	origin	United States
Herra Terra	origin	Massachusetts
Herra Terra	origin	United States of America
Tony Romano	origin	Madera, California
Wolfgang Gartner	origin	San Luis Obispo, California, U.S.
Jazzateers	origin	Glasgow
Jazzateers	origin	Scotland
Morning Parade	origin	Harlow
Morning Parade	origin	Essex
Morning Parade	origin	England
Dunja Ilić	origin	Belgrade
Dunja Ilić	origin	Serbia
Total Slacker	origin	United States
Atomic Tom	origin	Brooklyn
Atomic Tom	origin	New York
Atomic Tom	origin	United States
Lugubre	origin	Leeuwarden, Friesland, Netherlands
The Heavy Pets	origin	Goshen
Nikita Willy	origin	Minangkabau people
Nikita Willy	origin	Indonesia
Tahmina Niyazova	origin	Dushanbe, Tajikistan
Wisent	origin	Germany
SoulSpell	origin	Brazil
songwriter)	origin	Owings, Maryland
Me-2-U	origin	Washington, D.C.
Me-2-U	origin	United States
Thrum	origin	Bellshill, Lanarkshire, Scotland, United Kingdom
Bethany	origin	Cebu
Bethany	origin	Philippines
JRDN	origin	Halifax Regional Municipality
JRDN	origin	Nova Scotia
JRDN	origin	Canada
musician)	origin	Bendigo, Australia
Maluca Mala	origin	Washington Heights, Manhattan
Cell 7	origin	Perth, Australia
MAN KAT1	origin	Germany
MAN SX	origin	Germany
General Johnson	origin	Huntersville, Virginia
Camellia × williamsii	origin	Originally bred in Cornwall by J.C Williams.
Brothertunes	origin	Bern
Brothertunes	origin	Switzerland
The McLovins	origin	East Granby, Connecticut
The McLovins	origin	Simsbury, Connecticut
The McLovins	origin	New Britain, Connecticut
The McLovins	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Alex Day	origin	Hornchurch
Alex Day	origin	London Borough of Havering
Vivid	origin	Tokyo, Japan
Passport	origin	Munich, Germany
Detroit Party Marching Band	origin	Detroit
Detroit Party Marching Band	origin	Michigan
Detroit Party Marching Band	origin	United States
Jason John Russo	origin	United States
Colt CM901	origin	United States
Mario Álvarez	origin	Oviedo, Asturias, Spain
This Is the Kit	origin	Winchester, England
Diagram of the Heart	origin	London
Diagram of the Heart	origin	England
Diagram of the Heart	origin	United Kingdom
Sivan Levy	origin	Ramat Hasharon
Sivan Levy	origin	Israel
Nachtmahr	origin	Vienna
Nachtmahr	origin	Austria
Three Trapped Tigers	origin	London
Three Trapped Tigers	origin	England
Unfact	origin	New York City, New York
Unfact	origin	New York
Unfact	origin	United States
Felipe Delgado	origin	Chicago, Illinois, U.S
Lost & Profound	origin	Toronto
Lost & Profound	origin	Ontario
Lost & Profound	origin	Canada
Dan Clements	origin	Venice, California
Dan Clements	origin	United States
Saša Kovačević	origin	Belgrade
Saša Kovačević	origin	SR Serbia
Saša Kovačević	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Ellinor Skagegård & 5th Season	origin	Uppsala
Ellinor Skagegård & 5th Season	origin	Sweden
The Take	origin	Sydney, Australia
Mandrake	origin	Emden, Germany
Emily Barker	origin	Bridgetown, Western Australia, Australia
Lethal	origin	Erlanger, Kentucky
Lethal	origin	United States
Poloroid	origin	Essex, London
Aaron Deer	origin	Indianapolis, Indiana
Aaron Deer	origin	Indiana
Aaron Deer	origin	United States
Benny Crespo's Gang	origin	Iceland
Mirk	origin	Albany, New York, United States
Brandun DeShay	origin	Chicago, Illinois
Belgrave	origin	Montreal
Belgrave	origin	Quebec
Belgrave	origin	Canada
Heidi Parviainen	origin	Finland
La Plebe	origin	San Francisco
La Plebe	origin	California
La Plebe	origin	US
MellowHype	origin	Los Angeles, California
MellowHype	origin	United States
Bonjah	origin	Tauranga
Bonjah	origin	Bay Of Plenty
Bonjah	origin	New Zealand
2K6 Luna	origin	Soviet Union
Restart	origin	São Paulo, São Paulo, Brazil
Robin Hoffmann	origin	Großenhain, Saxony, Germany
Majeure	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Majeure	origin	Pennsylvania
Majeure	origin	United States
Imagine Dragons	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Moulin Rouge	origin	Slovenia
Dutch Tilders	origin	Melbourne, Australia
Unicorn	origin	Hiroshima, Japan
Miss Amy	origin	New Jersey
Jamie Tinkler	origin	Linthorpe, Middlesbrough, England
Faramarz Aslani	origin	Tehran
Faramarz Aslani	origin	Iran
Avicii	origin	Östermalm
Avicii	origin	Stockholm
Avicii	origin	Sweden
Tobi Lark	origin	Alabama
Tobi Lark	origin	United States
Lex Luger	origin	Atlanta, Georgia, United States
Gardiner Street Gospel Choir	origin	Dublin, Ireland
Code Red	origin	Bonn, Germany
Félix Manuaku Waku	origin	Kinshasa
Shamika Bhide	origin	Ratnagiri
Shamika Bhide	origin	Maharashtra
Shamika Bhide	origin	India
The Milestones	origin	Karachi, Sindh, Pakistan
Skymarshall Arts	origin	Sande, Vestfold
Skymarshall Arts	origin	Norway
Jakkals	origin	South Africa
Laxton's Superb	origin	Laxton Brothers
Laxton's Superb	origin	England, Bedford, 1897
Katra	origin	Tampere
Katra	origin	Finland
Shelter Belt	origin	Omaha, Nebraska
Melodramus	origin	Salt Lake City, Utah
Schizophonic	origin	Nanaimo
Schizophonic	origin	British Columbia
Schizophonic	origin	Canada
Sanam Marvi	origin	Hyderabad, Sindh
Sanam Marvi	origin	Pakistan
The Flowers	origin	Scotland
Baba Brinkman	origin	Vancouver
Baba Brinkman	origin	British Columbia
Baba Brinkman	origin	Canada
Dallas Harms	origin	Jansen, Saskatchewan
Dallas Harms	origin	Canada
Gene Taylor	origin	Detroit
Gene Taylor	origin	Michigan
Gene Taylor	origin	United States
David Thompson	origin	Canada
Sho%3F	origin	Dubai
Sho%3F	origin	United Arab Emirates
Canadian Zephyr	origin	Richmond Hill, Ontario
Canadian Zephyr	origin	Canada
Eddie Eastman	origin	Terra Nova, Newfoundland and Labrador
Eddie Eastman	origin	Canada
Diamonds under fire	origin	Los Angeles, California, United States
Taking Dawn	origin	Las Vegas Valley
Taking Dawn	origin	Nevada
Taking Dawn	origin	United States
Ladonnas	origin	Denver
Ladonnas	origin	Colorado
Ladonnas	origin	United States
Overweight Pooch	origin	Phoenix, Arizona, US
Gjurmët	origin	Pristina
Gjurmët	origin	SAP Kosovo
Gjurmët	origin	SR Serbia
Gjurmët	origin	SFR Yugoslavia
Maximiano de Sousa	origin	Madeira
Maximiano de Sousa	origin	Portugal
Old World Vulture	origin	Toronto
Old World Vulture	origin	Ontario
Old World Vulture	origin	Canada
Terrence Parker	origin	Detroit
Terrence Parker	origin	Michigan
Terrence Parker	origin	United States
Full Flava	origin	Birmingham
Full Flava	origin	United Kingdom
II Tru	origin	Cleveland
II Tru	origin	Ohio
II Tru	origin	United States
The Harmonies	origin	England, UK
Tides of Man	origin	Tampa, Florida, U.S.
Saint Privat	origin	Vienna
Saint Privat	origin	Austria
Gobotron	origin	Atlanta, Georgia
Gobotron	origin	Georgia
Gobotron	origin	United States
Reação Em Cadeia	origin	Novo Hamburgo
Reação Em Cadeia	origin	Rio Grande do Sul
Reação Em Cadeia	origin	Brazil
Sean Riley & The Slowriders	origin	Coimbra
Sean Riley & The Slowriders	origin	Portugal
Claude Hay	origin	Katoomba, New South Wales
Claude Hay	origin	New South Wales
Claude Hay	origin	Australia
Rotten Ped	origin	Milton Keynes
Rotten Ped	origin	Buckinghamshire
Rotten Ped	origin	England
Junction 18	origin	Abington, Massachusetts
Junction 18	origin	Massachusetts
Junction 18	origin	United States of America
T. V. Rathinam	origin	Tenkasi, Madras Presidency, British India
Square One	origin	Barbados
Red Hayes	origin	Texas
Colette Carr	origin	Los Angeles, CA, United States
Octopus	origin	Shotts
Octopus	origin	Lanarkshire
Octopus	origin	Scotland
Kathleen Aerts	origin	Belgium
Bachelors of Science	origin	San Francisco, California
Bachelors of Science	origin	California
M1918 240 mm howitzer	origin	United States
Roddy Hart	origin	Glasgow, Scotland
Albert Beger	origin	Moshav Dor
Albert Beger	origin	Israel
Reverend Soundsystem	origin	Sheffield, England
Musket Model 1777	origin	,  French Republic
The New Rags	origin	New York City
The New Rags	origin	New York
The Kiddie	origin	Tokyo, Japan
Brainkiller	origin	United States, Japan, Mexico, Argentina
Kana Uemura	origin	Kawanishi, Hyōgo, Japan
Vereinsgewehr 1857	origin	, ,
Hopes Die Last	origin	Rome, Italy
Nurol Ejder	origin	Turkey
Reckless Love	origin	Finland
Antara Chowdhury	origin	Kolkata, India
Thrissur C. Rajendran	origin	India
Unni Løvlid	origin	Sogn og Fjordane, Norway
Pleter 91 submachine gun	origin	Croatia
Faya	origin	Slough
Faya	origin	United Kingdom
Cocoon	origin	Clermont-Ferrand, France
Triosphere	origin	Norway
Vibe Squad	origin	London, UK
T-max	origin	South Korea
Billy Drease Williams	origin	Buffalo, New York, United States
Starry Eyed and Laughing	origin	London
Robin Russell	origin	Los Angeles, California, USA
Fredrik	origin	Malmö
Fredrik	origin	Sweden
Dee-1	origin	New Orleans
Oh, The Story!	origin	Baltimore, Maryland
Justin Stanley	origin	Sydney
Justin Stanley	origin	Australia
Mr Probz	origin	Zoetermeer
Mr Probz	origin	Netherlands
Wolf Gang	origin	London, England
Zonic Shockum	origin	Philadelphia
Zonic Shockum	origin	Pennsylvania
The Ghost of a Saber Tooth Tiger	origin	New York City
The Ghost of a Saber Tooth Tiger	origin	United States
The Love Kills Theory	origin	New York City
Matt Grabe	origin	Los Angeles, California
English whisky	origin	England
Ariya Astrobeat Arkestra	origin	Leeds, United Kingdom
Stephen P. Anderson	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Jaill	origin	Milwaukee
Jaill	origin	Wisconsin
Jaill	origin	United States
Motionless in White	origin	Scranton, Pennsylvania
Mohamad Bash	origin	Damascus
Mohamad Bash	origin	Syria
ASKA	origin	Dallas
ASKA	origin	Texas
Bob Frank	origin	Memphis
New Medicine	origin	Orono, Minnesota
New Medicine	origin	United States
Pianos Become the Teeth	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
Reva L'Sheva	origin	Jerusalem
Reva L'Sheva	origin	Israel
Aaron Shanley	origin	Lisburn
Aaron Shanley	origin	United Kingdom
Dead Rooster	origin	Lviv
Dead Rooster	origin	Ukraine
Chikita Violenta	origin	Mexico City, Mexico
Peter Madsen	origin	Racine, Wisconsin
The Beast	origin	Durham, North Carolina
Scott Logan	origin	Portland, Maine
Gorgisheli	origin	Lviv, Ukraine
Fernando Osorio	origin	Bogotá
Fernando Osorio	origin	Colombia
Pastis Henri Bardouin	origin	Forcalquier
Pastis Henri Bardouin	origin	France
Symfonia	origin	Finland
PS I Love You	origin	Kingston, Ontario
PS I Love You	origin	Ontario
PS I Love You	origin	Canada
Snarky Puppy	origin	Denton, Texas, U.S.
Sound of Guns	origin	Liverpool
Sound of Guns	origin	England
Mbombe	origin	South Africa
Blue Matter Band	origin	Jazz Fusion Band that John Scofield put together.
Sistar	origin	Seoul
Sistar	origin	South Korea
Eagleowl	origin	Edinburgh, Scotland
Antagonist	origin	Whittier, California, United States
Pelaverga	origin	Italy
Delicate Steve	origin	New Jersey, United States
Tanner Sparks	origin	La Mesa, California
The Long Lost	origin	Santa Monica
The Long Lost	origin	California
Dust Rhinos	origin	Winnipeg
Dust Rhinos	origin	Manitoba
Dust Rhinos	origin	Canada
Beedie	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
Times of Grace	origin	Southampton, Massachusetts, U.S.
Katharina Nuttall	origin	Drammen
Katharina Nuttall	origin	Norway
MNEK	origin	Bellingham, London, UK
Tymee	origin	Seoul
Tymee	origin	South Korea
Street Corner Symphony	origin	Nashville, Tennessee
Allan Frank	origin	Peoria, Illinois, U.S.
Seelyhoo	origin	Edinburgh
Seelyhoo	origin	Scotland
Boyd and Wain	origin	England
Lollipop F	origin	Republic of China
The Luke Walton Band	origin	San Diego, California
The Luke Walton Band	origin	United States
Julia Deans	origin	Wellington
Julia Deans	origin	New Zealand
Susan Enan	origin	Belfast
Doug Fenske	origin	Richton Park, Illinois
Tony Campise	origin	Houston, Texas
Kenya Hathaway	origin	Chicago, Illinois
Kenya Hathaway	origin	United States
The Vacant Lots	origin	Burlington, Vermont
The Vacant Lots	origin	Vermont
The Vacant Lots	origin	United States
Weapon	origin	Calgary, Alberta, Canada
Mark Gable	origin	Northern Beaches, New South Wales, Australia
The Gymslips	origin	London, England
Creation's Tears	origin	Ballymena, Northern Ireland & England, United Kingdom
Sons of Rico	origin	Perth, Western Australia
Sons of Rico	origin	Australia
The Melodics	origin	Melbourne, Victoria
The Melodics	origin	Australia
Milad Omranloo	origin	Tehran
Tim & Jean	origin	Mandurah, Western Australia
Tim & Jean	origin	Australia
Phil Kelsall	origin	Warrington
Phil Kelsall	origin	Cheshire
Wigrid	origin	Saarbrücken
Wigrid	origin	Germany
Family Fodder	origin	London
Nojus Bartaška	origin	Kaunas, Lithuania
Harry Hansen	origin	Auckland
Harry Hansen	origin	New Zealand
Benevolent	origin	Lebanon, UAE, Founded in Kuwait
Tomas Elofsson	origin	Östersund, Sweden
AGM-158C LRASM	origin	United States
40	origin	Finland
Michael Magalon	origin	Belgium
Duo Caron	origin	Montreal, Canada
Hanging Doll	origin	Birmingham,
The Elizabethan Madrigal Singers	origin	Aberystwyth
The Elizabethan Madrigal Singers	origin	Ceredigion
The Elizabethan Madrigal Singers	origin	Wales
Kinky Machine	origin	London
Kinky Machine	origin	England
Sic Alps	origin	San Francisco, California, United States
ChocQuibTown	origin	Chocó Department
ChocQuibTown	origin	Colombia
International Robot	origin	Minneapolis, Minnesota
International Robot	origin	Minnesota
International Robot	origin	United States
Très.b	origin	Denmark
Brandee Younger	origin	Hempstead, NY, US
Rheinmetall RMG.50	origin	Germany
Didi Priyadi	origin	Indonesia
Winifred Bambrick	origin	New York City, United States
Son of Bazerk	origin	Long Island
Son of Bazerk	origin	New York
Son of Bazerk	origin	United States
Azhar Levi Sianturi	origin	Indonesia
Stentorian	origin	Dhaka
Stentorian	origin	Bangladesh
Willim Welsyn	origin	Ladismith, Western Cape
Mat Flint	origin	Coventry, England
Nikki Flores	origin	Los Angeles
Nikki Flores	origin	California
In the Midst of Lions	origin	St. Louis, Missouri, United States
Violet Tears	origin	Bari-area, Italy
Yashin	origin	Glasgow
Yashin	origin	Scotland
ARMS	origin	New York City
ARMS	origin	New York
Ayat	origin	Lebanon
The Overtones	origin	London
Leo Setiawan	origin	Indonesia
Nathaniel Motte	origin	Boulder, Colorado, United States
Michiyo Heike	origin	Nabari, Mie
Michiyo Heike	origin	Japan
Wildflower	origin	Mamadawerre, Northern Territory
Wildflower	origin	Australia
Loudest Whisper	origin	Fermoy
Loudest Whisper	origin	Ireland
Randall Atcheson	origin	Maplesville, Alabama
Roman Balleza	origin	Mexico City
Roman Balleza	origin	Mexico
The Mystery Trend	origin	San Francisco, California, United States
Blla Blla Blla	origin	Skopje, Macedonia
Friedrich Heinrich Kern	origin	Ludwigshafen am Rhein
Friedrich Heinrich Kern	origin	Germany
Twin Shadow	origin	Bushwick, Brooklyn
Twin Shadow	origin	New York
Over the Wall	origin	Glasgow
Over the Wall	origin	Scotland
Over the Wall	origin	United Kingdom
Blood Sausage	origin	Brighton, England
Elephant Revival	origin	Nederland, Colorado
Ty Burhoe	origin	Massachusetts, US
José Carbajal	origin	Uruguay
Baby's Gang	origin	Italy
HeyMike!	origin	Ventura County, California, United States
Lab Ox	origin	New Orleans
Lab Ox	origin	Louisiana
V & Legacy	origin	Los Angeles
V & Legacy	origin	United States
Marie et les Garçons	origin	Lyon
Marie et les Garçons	origin	France
Sweet Thing	origin	Toronto
Sweet Thing	origin	Ontario
Sweet Thing	origin	Canada
Young the Giant	origin	Irvine, California, U.S.
Alejandro Balbis	origin	Montevideo,
Fluf	origin	San Diego, California, United States
Damien LeRoy	origin	Los Angeles, California, U.S.
Dan Bull	origin	Bromsgrove
Dan Bull	origin	Worcestershire
Dan Bull	origin	England
The Carrier	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Debra	origin	Indonesia
Rain	origin	Huyton
Rain	origin	Liverpool
Rain	origin	England
Southernaires	origin	United States
Platitude	origin	Sweden
After the Burial	origin	Twin Cities, Minnesota, United States
Kazaky	origin	Kiev
Kazaky	origin	Ukraine
Altiyan Childs	origin	Sydney, Australia
Nero	origin	London
Nero	origin	United Kingdom
The Border Surrender	origin	London
The Border Surrender	origin	England
Traci Hale	origin	Atlanta
Traci Hale	origin	Georgia
Daley	origin	Manchester, England
T. R. Pappa	origin	Thiruthuraipoondi, Madras Presidency, British India
Juventas New Music Ensemble	origin	Boston, Massachusetts, USA
Mickey McGee	origin	New Orleans, Louisiana, United States
127	origin	Tehran, Iran
Első Emelet	origin	Budapest
Első Emelet	origin	Hungary
Ted Mason	origin	London
Ted Mason	origin	England
Mahali Selepe	origin	Mapoteng
Mahali Selepe	origin	Lesotho
Slim the Mobster	origin	Los Angeles, California
Slim the Mobster	origin	California
Slim the Mobster	origin	United States
Mungonzazal Janshindulam	origin	Ulaanbaatar
Mungonzazal Janshindulam	origin	Mongolia
Kidneythieves	origin	United States
20 Project	origin	Toronto
20 Project	origin	Ontario
20 Project	origin	Canada
Cuthbert and the Nightwalkers	origin	Newtown, Sydney, New South Wales
Cuthbert and the Nightwalkers	origin	Australia
Maggie Ferguson	origin	Sydney, Australia
The Minutes	origin	Dublin
The Minutes	origin	Republic of Ireland
URGH!	origin	Belgrade
URGH!	origin	Serbia
Kwanza Jones	origin	Los Angeles
Kwanza Jones	origin	United States
Rick Denzien	origin	Pennsylvania, United States
Modelsaint	origin	Los Angeles, California, United States
Shunno	origin	Dhaka
Shunno	origin	Bangladesh
Massimo Bubola	origin	Terrazzo, Veneto
Massimo Bubola	origin	Italy
OliviaT	origin	Sri Lanka
Bailey-Salgado Project	origin	Chicago, United States
Bailey-Salgado Project	origin	London, UK
Dundicut	origin	Pakistan
GP Basic	origin	Seoul
GP Basic	origin	South Korea
107mm M1938 mortar	origin	Soviet Union
We are Trans-MIssion	origin	London, England, United Kingdom
Zvoncekova Bilježnica	origin	Aranđelovac
Zvoncekova Bilježnica	origin	Serbia
Valanto Trifonos	origin	Nicosia
Valanto Trifonos	origin	Cyprus
José Francisco Salgado	origin	San Juan, Puerto Rico
José Francisco Salgado	origin	Puerto Rico
Killing the Dream	origin	Sacramento, California, U.S.
Raggedy Angry	origin	Toronto
Raggedy Angry	origin	Ontario
Bhaskar Nath	origin	Meerut, Uttar Pradesh, India
2B9 Vasilek	origin	Soviet Union
2B11	origin	Soviet Union
The Good Lovelies	origin	Toronto
The Good Lovelies	origin	Ontario
The Good Lovelies	origin	Canada
Jay Sparrow	origin	Edmonton
Jay Sparrow	origin	Alberta
Weep	origin	New York City
The Brook Lee Catastrophe	origin	Long Beach, California
The Brook Lee Catastrophe	origin	United States
Quest for Fire	origin	Toronto, Ontario, Canada
Locrian	origin	Chicago
Locrian	origin	Illinois
Locrian	origin	United States
Turzi	origin	Versailles
Turzi	origin	France
Theodosia Tsatsou	origin	Thessaloniki
Theodosia Tsatsou	origin	Greece
Banzumana Sissoko	origin	Mali
The Experimental Pop Band	origin	Bristol
The Experimental Pop Band	origin	England
A Hero A Fake	origin	Charlotte, North Carolina
Juice	origin	Belgrade,
OOoOO	origin	San Francisco, California
Mukul Shivputra	origin	Dewas
Mukul Shivputra	origin	Indore
Mukul Shivputra	origin	Madhya Pradesh
Mukul Shivputra	origin	India
Meen	origin	Beirut
Meen	origin	Lebanon
Sean Mackin	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Biting Tongues	origin	Manchester
Biting Tongues	origin	England
Yargo	origin	Manchester
Yargo	origin	England
The Union	origin	United Kingdom
Kaiser	origin	Yankin Township
Kaiser	origin	Yangon
Kaiser	origin	Myanmar
Rick Chase	origin	Salinas, California
Rick Chase	origin	United States
Lidor Yosefi	origin	Ra'anana
Lidor Yosefi	origin	Israel
Michael Barker	origin	Rotorua, New Zealand
Polyphonic Size	origin	Belgium
8-inch M1888	origin	United States
Twelve Foot Ninja	origin	Melbourne, Australia
Yu Takahashi	origin	Yokote, Akita, Japan
The Peacocks	origin	Winterthur, Switzerland
Yasmin	origin	Glasgow
Yasmin	origin	Scotland
Tony Fernandez	origin	English/Italian
Artcell	origin	Dhaka, Bangladesh
DJ Yonny	origin	New York City
Kid Gorgeous	origin	Buffalo, New York
Kid Gorgeous	origin	New York
Kid Gorgeous	origin	United States
Frogs Gone Fishin'	origin	Nashville, Tennessee
Frogs Gone Fishin'	origin	Tennessee
Frogs Gone Fishin'	origin	United States
Caitlin Rose	origin	Nashville, Tennessee, United States
Misha	origin	Michalovce
Misha	origin	Slovakia
Kanhangad Ramachandran	origin	Cherukunnu
Kanhangad Ramachandran	origin	Kannur
Kanhangad Ramachandran	origin	Kerala
Nucleus Torn	origin	Switzerland
Gypsy & The Cat	origin	Melbourne, Victoria
Gypsy & The Cat	origin	Australia
Stonefield	origin	Victoria
Stonefield	origin	Australia
Richard in Your Mind	origin	Sydney, New South Wales
Richard in Your Mind	origin	Australia
Underdark	origin	Przemyśl
Underdark	origin	Poland
Brian Fallon	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Ste van Holm	origin	Frederiksberg, Copenhagen, Denmark
Tedeschi Trucks Band	origin	Jacksonville
Tedeschi Trucks Band	origin	Florida
Tedeschi Trucks Band	origin	United States
Sahara Smith	origin	Austin, Texas, United States
Travis Cottrell	origin	Boone, North Carolina, US
Glint	origin	New York City, New York, United States
Giorgi Latso	origin	Tbilisi, Georgia
Dean Shostak	origin	Williamsburg, Virginia
Against	origin	Venice, California
Against	origin	United States
Ghazi Abdel Baki	origin	Beirut, Lebanon
The Aeroplanes	origin	Liverpool
The Aeroplanes	origin	England
Linda Hargrove	origin	Tallahassee, Florida
Linda Hargrove	origin	Florida
Cedric Watson	origin	San Felipe, Texas
Brian Courtney Wilson	origin	Chicago
Brian Courtney Wilson	origin	Illinois
Impaler	origin	St. Paul, Minnesota
Fieldhead	origin	Leeds
Fieldhead	origin	England
James T. Slater	origin	Durham, North Carolina, U.S.
Ha Okio	origin	Vietnam
Dawn of Retribution	origin	Geelong
Dawn of Retribution	origin	Australia
Pouca Vogal	origin	Porto Alegre
Pouca Vogal	origin	Rio Grande do Sul
Pouca Vogal	origin	Brazil
Neon Hearts	origin	Wolverhampton
Neon Hearts	origin	England
DJ Jazzy Joyce	origin	The Bronx, New York
DJ Jazzy Joyce	origin	New York
DJ Jazzy Joyce	origin	United States
Michael Boggs	origin	Franklin, Tennessee
Michael Boggs	origin	Tennessee
Nicholas Vasallo	origin	Oakland, California, USA
Josh Werner	origin	Milwaukee, Wisconsin, US
Title Fight	origin	Kingston, Pennsylvania, U.S.
Pekka Heino	origin	Kerava, Finland
Essential Bop	origin	Bristol, UK
Her Majesty & the Wolves	origin	London
Her Majesty & the Wolves	origin	United Kingdom
Elipse	origin	Belgrade
Elipse	origin	Socialist Republic of Serbia
Elipse	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Yacht	origin	Portland, Oregon
Yacht	origin	Marfa, Texas
Yacht	origin	Los Angeles, California
The Kuguars	origin	Belgrade
The Kuguars	origin	Serbia
The Kuguars	origin	FR Yugoslavia
Steve Oda	origin	Toronto, Canada
Austins Bridge	origin	Austin, Texas, United States
Good Luck Jane	origin	Chicago, Illinois, United States
Gëzim Nika	origin	Albanians
Antagony	origin	Bay Area, California, U.S.
Rare	origin	Belgrade
Rare	origin	Serbia
DC Breaks	origin	London
DC Breaks	origin	England
Raphael	origin	California
Gary Pinto	origin	Melbourne, Australia
Andrew De Silva	origin	Melbourne, Victoria
Andrew De Silva	origin	Australia
Mehreen Mahmud	origin	Bangladesh
Amal Maher	origin	Egypt
Hossam Habib	origin	Cairo, Egypt
Once Over	origin	Brighton
Once Over	origin	United Kingdom
Roberto Perera	origin	Montevideo
Roberto Perera	origin	Uruguay
Acres of Lions	origin	Victoria, British Columbia
Acres of Lions	origin	British Columbia
Acres of Lions	origin	Canada
SRAAM	origin	United Kingdom
Ocho Macho	origin	Szombathely
Ocho Macho	origin	Hungary
Babis Tsertos	origin	Tropaia
Babis Tsertos	origin	Greece
Redstreak	origin	1600
Timbe	origin	Kotež
Timbe	origin	Belgrade
Timbe	origin	Serbia
Ant Henson	origin	Poole, Dorset, England
BGM-75 AICBM	origin	United States
Denzil Dennis	origin	Jamaica
Firekites	origin	Newcastle, New South Wales
Firekites	origin	Australia
The Scare	origin	Brisbane, Queensland
The Scare	origin	Australia
Del Arno Band	origin	Belgrade
Del Arno Band	origin	Serbia
Jeff & Sheri Easter	origin	North Carolina
Shannon Hurley	origin	South Bend
Shannon Hurley	origin	Indiana
Jan Degenhardt	origin	Greifswald
Jan Degenhardt	origin	Mecklenburg-Vorpommern
Jan Degenhardt	origin	Germany
Robert L. Smith	origin	New York City, New York
Parlor Hawk	origin	Utah
Parlor Hawk	origin	California
Plain Pat	origin	United States
Sahand Quazi	origin	Tehran
Sahand Quazi	origin	Tabriz
Sahand Quazi	origin	Orange County, California
Richard Bivens	origin	Santa Ana, California
Siksakubur	origin	Jakarta, Indonesia
Siksakubur	origin	Indonesia
Rico's Combo	origin	England
Ben Jones	origin	Maidstone, Kent
Ben Jones	origin	England
Opus	origin	Belgrade
Opus	origin	SR Serbia
Opus	origin	SFRY
Livetune	origin	Japan
Carol Welsman	origin	Toronto, Canada
Benjamin Francis Leftwich	origin	York, England
Alex Rosamilia	origin	New Brunswick, New Jersey, US
AM Taxi	origin	Naperville, Illinois
Gatillazo	origin	Basque Country
The Accelerators	origin	Raleigh, North Carolina
The Accelerators	origin	North Carolina
The Accelerators	origin	United States
Kumm	origin	Cluj-Napoca
Kumm	origin	Romania
Jamie Woon	origin	New Malden, Kingston upon Thames, London, England
Emmy	origin	Yerevan
Emmy	origin	Armenia
Javiera Mena	origin	Chile
Anna Rossinelli	origin	Basel
Anna Rossinelli	origin	Switzerland
Steven Dorian	origin	Whitinsville, Massachusetts
Scoop DeVille	origin	Los Angeles, California, United States
Lincoln Chase	origin	New York
Mantra	origin	Darjeeling, India
360	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Quantic and his Combo Bárbaro	origin	Colombia, England
Estrella María Benzo Blas	origin	Seville
Estrella María Benzo Blas	origin	Andalusia
Estrella María Benzo Blas	origin	Spain
Seven Summers	origin	Chelmsford
Seven Summers	origin	Essex
Seven Summers	origin	England
Rucka Rucka Ali	origin	Troy, Michigan
Valerie Capers	origin	New York City, New York, U.S.
Quadron	origin	Copenhagen
Quadron	origin	Denmark
Eli Meltzer	origin	Summertown, Tennessee
X-Mas Project	origin	Frankfurt
X-Mas Project	origin	Hessen
X-Mas Project	origin	Germany
Dark Dark Dark	origin	Minneapolis
Dark Dark Dark	origin	Minnesota
Dark Dark Dark	origin	United States
The Young Dudes	origin	California
The Young Dudes	origin	United States
Blaise Siwula	origin	Detroit
VÄD	origin	United States
Billy Graziadei	origin	1969-07-28
Billy Graziadei	origin	Boston, Massachusetts
Billy Graziadei	origin	Massachusetts
Billy Graziadei	origin	United States
Lauren O'Connell	origin	Rochester, New York
Mic Murphy	origin	New York City
Orgone	origin	Los Angeles
Orgone	origin	California
Professor Elemental	origin	Norwich, England
Linda Hopper	origin	Atlanta, Georgia, United States
William Barbini	origin	New York City, NY
Oskorri	origin	Basque Country
Oskorri	origin	Spain
Axis Of	origin	Portstewart
Axis Of	origin	Northern Ireland
Amongst the Pigeons	origin	Brighton
Amongst the Pigeons	origin	England
Feldberg	origin	Reykjavík
Feldberg	origin	Iceland
Harmony Chinese Music Group	origin	Bandung
Jamala	origin	Ukraine
Lira Vega	origin	Belgrade
Lira Vega	origin	Serbia
Tove Styrke	origin	Umeå
Tove Styrke	origin	Sweden
Michael Angelakos	origin	Buffalo, New York, U.S.
Charlélie Couture	origin	Nancy, France
Leroy Drumm	origin	Algonac, Michigan, U.S.
Agony	origin	Bogotá
Agony	origin	Colombia
Antennas Up	origin	Kansas City, Missouri
Antennas Up	origin	United States
Bearfoot	origin	Toronto
Bearfoot	origin	Ontario
Bearfoot	origin	Canada
Orange Caramel	origin	Seoul
Orange Caramel	origin	South Korea
Sunsun	origin	United States
Auletta	origin	Mainz
Auletta	origin	Germany
Mads Langer	origin	Skive, Denmark
Mads Langer	origin	Denmark
Le Shok	origin	Long Beach, California, United States
The Age of Rockets	origin	New York City
The Age of Rockets	origin	New York State
Boytronic	origin	Hamburg, Germany
Elizabeth Barraclough	origin	New Mexico, U.S.
Neon Highwire	origin	London
Neon Highwire	origin	England
Neon Highwire	origin	United Kingdom
Lady Lamb	origin	Brunswick, Maine, United States
Trader-Price	origin	Burns Flat, Oklahoma
Committed	origin	Oakwood University at Huntsville, Alabama
Henry Valentino	origin	Linden-Limmer
Henry Valentino	origin	Hannover
Jai Paul	origin	Rayners Lane, London, UK
Blood on the Saddle	origin	Los Angeles, California, USA
Liquid Graveyard	origin	United Kingdom
Mahesh Kale	origin	Pune
Mahesh Kale	origin	Maharashtra
Mahesh Kale	origin	India
Bone Orchard	origin	Brighton
Bone Orchard	origin	England
Danielle Senior	origin	London, England
Nefew	origin	Windisch
Nefew	origin	Aargau
Nefew	origin	Switzerland
Orange	origin	Los Angeles, California, United States
Zamora	origin	Caracas, Venezuela
RIP	origin	Mondragón
RIP	origin	Basque Country
Peter Baldrachi	origin	Boston
Peter Baldrachi	origin	United States
Side A	origin	Manila
Side A	origin	Philippines
Kym Campbell	origin	Seattle, Washington, United States
Byron Nemeth	origin	Quito, Ecuador
Icho Candy	origin	Jamaica
Dia de los Muertos	origin	Los Angeles
Dia de los Muertos	origin	California
Terminal	origin	Copenhagen
Terminal	origin	Denmark
The Playtones	origin	Kallinge
The Playtones	origin	Sweden
Negash Ali	origin	Eritrea
Dinah Lee	origin	Christchurch, South Island, New Zealand
William Declan Lucey	origin	County Cork, Ireland
Love Equals Death	origin	Petaluma, California, United States
Voca People	origin	Israel
Panzerballett	origin	Munich
Panzerballett	origin	Germany
FV4401 Contentious	origin	United Kingdom
Ben Harper	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Baths	origin	Culver City, Los Angeles, California, United States
Metin Şentürk	origin	Turkey
Jerome Teasley	origin	Detroit
Jerome Teasley	origin	Michigan
Jerome Teasley	origin	United States
Girl's Day	origin	Seoul
Girl's Day	origin	South Korea
The Mr. Move	origin	Atlanta
The Mr. Move	origin	Georgia
The Vaccines	origin	West London, England
Glowbug	origin	Bellingham, Washington, United States
Jotdog	origin	Mexico City
Jotdog	origin	Mexico
Rosemary's Billygoat	origin	Los Angeles
Rosemary's Billygoat	origin	California
Bombarder	origin	Belgrade
Bombarder	origin	Serbia
Levi Lowrey	origin	Dacula
Levi Lowrey	origin	Georgia
Balkans	origin	Atlanta, Georgia, United States
Geoff Useless	origin	Portsmouth, New Hampshire
Brat Pack	origin	Nijmegen
Brat Pack	origin	Netherlands
George Stone	origin	Newhall, CA, United States
Josh Bray	origin	Devon, UK
Nancy Elizabeth	origin	Wigan, Greater Manchester, England
Wojciech Rybicki	origin	Włocławek
Wojciech Rybicki	origin	Poland
Orhan Ölmez	origin	Manavgat, Antalya
Orhan Ölmez	origin	Antalya
Orhan Ölmez	origin	Türkiye
Dels	origin	Ipswich
Dels	origin	London
Dels	origin	UK
Corbeau	origin	Quebec, Canada
Condemned 84	origin	Ipswich
Condemned 84	origin	Suffolk
Condemned 84	origin	England
Stef Lang	origin	Vancouver
Stef Lang	origin	British Columbia
Stef Lang	origin	Canada
Kammarheit	origin	Sweden
Homo Twist	origin	Poland
Dan Webb	origin	Melbourne, Australia
Alexa Goddard	origin	Blackwater, Hampshire
IWI ACE	origin	Israel
Jerry Joseph	origin	Arcata, California, USA
Andreas Weise	origin	Stockholm, Sweden;
Kunt and the Gang	origin	Basildon, Essex, United Kingdom
Jon Nørgaard	origin	Grenå
Jon Nørgaard	origin	Denmark
Roc Marciano	origin	Hempstead
Roc Marciano	origin	Long Island
Roc Marciano	origin	New York
Roc Marciano	origin	U.S.
Funeral Party	origin	Whittier, California, US
The Felix Culpa	origin	Beloit, Wisconsin and Rockford, Illinois, USA
Robert Ffrench	origin	Kingston, Jamaica
Cynthia MacLeod	origin	Prince Edward Island
Cynthia MacLeod	origin	Canada
Jay Smith	origin	Helsingborg, Sweden
Hans Bollandsås	origin	Melhus, Norway
American Ruse	origin	Oklahoma City
American Ruse	origin	Oklahoma
American Ruse	origin	Southern United States
The Valentines	origin	Perth, Western Australia
The McCrarys	origin	Youngstown, Ohio
The McCrarys	origin	Ohio
The McCrarys	origin	United States
Dominique Dupuis	origin	Memramcook, New Brunswick, Canada
Claudia Pavel	origin	Mangalia
Claudia Pavel	origin	Romania
Uyên Linh	origin	Ho Chi Minh City
Uyên Linh	origin	Vietnam
Kachra Khan	origin	Rajasthan
Kachra Khan	origin	British India
Carlos Gabriel Niño	origin	Santa Monica, California
Winston Francis	origin	Kingston, Jamaica
Ty Segall	origin	Laguna Beach, California, U.S.
Smialek	origin	Cracow
Smialek	origin	Poland
Tomi Sovilj i Njegove Siluete	origin	Belgrade
Tomi Sovilj i Njegove Siluete	origin	Serbia
Tomi Sovilj i Njegove Siluete	origin	SFRY
50 gun	origin	German Empire
Stian Hinderson	origin	Norway
Ronald Myers	origin	Chicago, Illinois, US
45 naval gun	origin	German Empire
Johnny Ross	origin	Indiana
Johnny Ross	origin	United States
The Semantics	origin	Nashville, Tennessee
The Semantics	origin	United States
John E Vistic	origin	Bristol, United Kingdom
The Easter Island Statues	origin	Leeds
The Easter Island Statues	origin	UK
The Astronauts	origin	Boulder, Colorado
The Astronauts	origin	Colorado
The Astronauts	origin	United States
Joris Voorn	origin	Schiedam, Netherlands
31 naval gun	origin	Germany
Suzanne Gitzi	origin	Canada
The Booth Brothers	origin	Detroit, Michigan, United States
Gottfried Huppertz	origin	Köln
Gottfried Huppertz	origin	Germany
Melvyn %22Deacon%22 Jones	origin	Richmond, Indiana, US
Mario Domm	origin	Torreón, Coahuila, Mexico
Daddy Owen	origin	Kakamega
Stepdad	origin	Grand Rapids, Michigan,
Stepdad	origin	United States
Balázs Sebestyén	origin	Budapest
Balázs Sebestyén	origin	Hungary
Nina Osegueda	origin	United States of America
Stagecoach	origin	London
Stagecoach	origin	Dorking
Stagecoach	origin	England
Warning Light	origin	Atlanta
Warning Light	origin	Georgia
Warning Light	origin	United States
Maceratino	origin	Italy
Bold Orion	origin	United States
32 naval gun	origin	Germany
Nana Grizol	origin	Athens, Georgia
Radicales51	origin	San Salvador
Radicales51	origin	El Salvador
35 naval gun	origin	German Empire
High Virgo	origin	United States
Tommy Tucker	origin	Souris, North Dakota
Tommy Tucker	origin	New York City
Tommy Tucker	origin	Asbury Park
Tommy Tucker	origin	Sarasota, Florida
Tommy Tucker	origin	United States
Alpha Draco	origin	United States
All-Stars	origin	London, England
Hopi	origin	United States
South Cry	origin	Cordeiro
South Cry	origin	Rio de Janeiro
South Cry	origin	Brazil
Luca Napolitano	origin	Avellino
Luca Napolitano	origin	Italy
Audrey Assad	origin	Secaucus, New Jersey, U.S.
Wagtail	origin	United States
Jurojin	origin	London
Jurojin	origin	UK
Grupo Exterminador	origin	Guanajuato
Grupo Exterminador	origin	Mexico
Grupo Exterminador	origin	Los Angeles
Grupo Exterminador	origin	California, United States
ASALM	origin	United States
Xander	origin	Rotterdam, Netherlands
Laserdance	origin	Netherlands
Garry Lee and the Showdown	origin	Canada
Rod Carrillo	origin	United States,Republic of Panama
Wesley Klein	origin	Leiderdorp, Netherlands
AQM-127 SLAT	origin	United States
Disgorge	origin	Querétaro
Disgorge	origin	Mexico
Trotsky Vengaran	origin	Montevideo
Trotsky Vengaran	origin	Uruguay
Lunazul	origin	Mexico
The City Harmonic	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Soulshock	origin	Aalborg, Denmark
Bidaram Krishnappa	origin	Dakshina Kannada
Bidaram Krishnappa	origin	Karnataka
Hotel FM	origin	Oradea
Hotel FM	origin	Romania
The Possibilities	origin	Athens, Georgia, United States
Walker's Run	origin	Rockbridge County, Virginia
Walker's Run	origin	United States
The Grand Astoria	origin	Saint-Petersburg, Russia
Mall'd to Death	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Spread Eagle	origin	New York City
Spread Eagle	origin	New York
Spread Eagle	origin	United States
Hwang Kwanghee	origin	Paju
Hwang Kwanghee	origin	Gyeonggi
Hwang Kwanghee	origin	South Korea
Zap Pow	origin	Kingston, Jamaica
Zap Pow	origin	Jamaica
Earl Zero	origin	Kingston, Jamaica
Thomcord	origin	California
ST 12	origin	Bandung
ST 12	origin	West Java
ST 12	origin	Indonesia
Pandoras.box	origin	Geisenhausen
Pandoras.box	origin	Germany
Clockwork Radio	origin	Caernarfon
Clockwork Radio	origin	Wales
Jonathan Tyler and the Northern Lights	origin	Dallas, Texas, United States
Minnah Karlsson	origin	Hallstavik
Minnah Karlsson	origin	Sweden
Buitres Después de la Una	origin	Montevideo, Uruguay
Jack Tracy	origin	Chicago
Jack Tracy	origin	Illinois
Collapsing Opposites	origin	Vancouver
Collapsing Opposites	origin	British Columbia
Collapsing Opposites	origin	Canada
What's Up!	origin	Sweden
Hot Numbers	origin	Balaguer
Hot Numbers	origin	Lleida
Rogue	origin	United Kingdom
Plutonic Lab	origin	Melbourne, Australia
Pivit	origin	San Diego
Pivit	origin	California
Pivit	origin	United States
Canadian Electronic Ensemble	origin	Toronto
Canadian Electronic Ensemble	origin	Ontario
Canadian Electronic Ensemble	origin	Canada
APAtT	origin	Liverpool, United Kingdom
Canadian Grenadier Guards Band	origin	Montreal, Canada
Amyt Datta	origin	Kolkata, West Bengal, India
David Finckel	origin	New Jersey, US
Harvie June Van	origin	Monterey, Tennessee
Harvie June Van	origin	United States
Keith Jolie	origin	Toronto
Keith Jolie	origin	Ontario
New York City Gay Men's Chorus	origin	New York City, New York, United States
Bandabardò	origin	Florence
Bandabardò	origin	Italy
Kazha	origin	Tokyo
Kazha	origin	Los Angeles
Mason Brothers	origin	Richmond, VA
Emergency Blanket	origin	Lima
Emergency Blanket	origin	Peru
Cachorro López	origin	Buenos Aires, Argentina
Ewan Dobson	origin	Richmond Hill, Ontario, Canada
Bachelorette	origin	Christchurch
Bachelorette	origin	New Zealand
MQR-16 Gunrunner	origin	United States
Bluesberry Jam	origin	Los Angeles
Bluesberry Jam	origin	California
Bluesberry Jam	origin	United States
The Phantom Boyz	origin	Plainfield, New Jersey, United States
Zaz	origin	Tours, Indre-et-Loire, Centre, France
Shibu Chakravarthy	origin	Kerala, India
Fiction Reform	origin	Orange County, California
130 mm coastal defense gun A-222	origin	Russia
GTR-18 Smokey Sam	origin	United States
Rest	origin	Cork
Rest	origin	Republic of Ireland
The Undeserving	origin	Fremont, OH
The Undeserving	origin	Ohio
The Undeserving	origin	United States
Ashkan Kooshanejad	origin	Tehran
Ashkan Kooshanejad	origin	Iran
Inés García de Durán	origin	Huila, Colombia
Allan Vache	origin	San Antonio
Allan Vache	origin	Texas
Apollo	origin	Los Angeles
Apollo	origin	California
Apollo	origin	United States
Jean Ven Robert Hal	origin	Milan, Italy
MQR-13 BMTS	origin	United States
The Broken Broadcast	origin	Teesside
The Broken Broadcast	origin	England
The Broken Broadcast	origin	UK
Trophy Wife	origin	Oxford
Trophy Wife	origin	England
Elvis Blue	origin	Johannesburg, South Africa
Jayce Landberg	origin	Stockholm, Sweden
Troop 41	origin	Raleigh, North Carolina
Eelke Kleijn	origin	Rotterdam
Eelke Kleijn	origin	Netherlands
Egyptian Hip Hop	origin	Greater Manchester
Egyptian Hip Hop	origin	England
Florent Mothe	origin	France
Jetsurfers	origin	Oslo, Norway
Solal	origin	France
Eric D. Johnson	origin	Chicago, Illinois, United States
Eins Zwo	origin	Hamburg
Eins Zwo	origin	Germany
S.A.R.S.	origin	Belgrade
S.A.R.S.	origin	Serbia
BOAR	origin	United States
Kato	origin	Thisted
Kato	origin	Denmark
Scarlette Fever	origin	Welwyn Garden City, United Kingdom
My Body Sings Electric	origin	Denver
My Body Sings Electric	origin	Colorado
My Body Sings Electric	origin	United States
Johnson	origin	Svendborg
Johnson	origin	Denmark
Torped 62	origin	Sweden
Toe Tag	origin	Kalamaja
Toe Tag	origin	Tallinn
Toe Tag	origin	Estonia
Ram	origin	United States
List of Girlschool band members	origin	London, England
Tiger Please	origin	Cardiff
Tiger Please	origin	Wales
Tiger Please	origin	United Kingdom
Európa Kiadó	origin	Budapest, Hungary
The Bluescasters	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
Fusil Automatique Modèle 1917	origin	France
The White Wires	origin	Ottawa
The White Wires	origin	Ontario
The White Wires	origin	Canada
Antoniette Costa	origin	Pittsburgh
Antoniette Costa	origin	Pennsylvania
Antoniette Costa	origin	United States
50 3rd Year Type naval gun	origin	Empire of Japan
40 Type 89 naval gun	origin	Empire of Japan
40 3rd Year Type naval gun	origin	Empire of Japan
Skitsnygg	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Sad Day for Puppets	origin	Blackeberg
Sad Day for Puppets	origin	Stockholm
Sad Day for Puppets	origin	Sweden
Jamal	origin	Radom
Jamal	origin	Poland
Matthias Menck	origin	Hamburg, Germany
Mayumi Gojo	origin	Ibaraki Prefecture
Mayumi Gojo	origin	Japan
Juanita Stein	origin	Sydney, New South Wales, Australia
RIM-113	origin	United States
Sharon Van Etten	origin	Brooklyn, New York, United States
Beshara	origin	Birmingham
Beshara	origin	England
Beshara	origin	UK
Saba banana	origin	Philippines
JGeek and the Geeks	origin	Auckland, New Zealand
Negro Dollar	origin	Chubut, Argentina
Defleshed	origin	Uppsala, Sweden
A. E. Bizottság	origin	Szentendre, Hungary
Didar Sandhu	origin	Bharowal Khurd , East Punjab
Steve Amerson	origin	New Albany, IN, US
Sky Scorcher	origin	United States
Normalsi	origin	Łódź
Normalsi	origin	Poland
Alleycat Scratch	origin	San Francisco, California
Absolwent	origin	Poland
The Dirt Drifters	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Johan Svärdshammar	origin	Stockholm, Sweden
Wes Swing	origin	Charlottesville, Virginia, United States
Ill-esha	origin	Vancouver, BC
Gimlet	origin	United States
HGK	origin	Turkey
Vybz Kartel	origin	Portmore, Jamaica
AYA	origin	Žilina
AYA	origin	Slovakia
Lady Finger banana	origin	Southeast Asia
Lady Finger banana	origin	Australia
Coma Cinema	origin	Spartanburg, South Carolina
Latundan banana	origin	Philippines
Harlem Playgirls	origin	Midwestern United States
The Ingenues	origin	Chicago, The United States
Da Gryptions	origin	Montreal
Da Gryptions	origin	Quebec
Da Gryptions	origin	Canada
SANAM	origin	Mumbai, India
Lakatan banana	origin	Philippines
Katarrama	origin	Barcelona
Katarrama	origin	Spain
Viva Brother	origin	Slough
Viva Brother	origin	England
Wade Frugé	origin	Louisiana
Julissa	origin	Puerto Rico
Fifth on the Floor	origin	Lexington, Kentucky
Fifth on the Floor	origin	United States
Giorgio Li Calzi	origin	Italy
A Band of Orcs	origin	Santa Cruz, California, USA
Carina Dahl	origin	Trondheim
Carina Dahl	origin	Norway
Diamondback	origin	United States
Qusai	origin	Jeddah
Qusai	origin	Saudi Arabia
The Flys	origin	Coventry
The Flys	origin	England
Julián Elfenbein	origin	Santiago
Julián Elfenbein	origin	Chile
Boris Smile	origin	Long Beach, California, United States
Smoke E. Digglera	origin	Louisville, Kentucky
Smoke E. Digglera	origin	Kentucky
Smoke E. Digglera	origin	US
Åshild Breie Nyhus	origin	Norway
Stala & SO.	origin	Finland
Arctic Velvet	origin	Switzerland
Vanity Theft	origin	Springboro, Ohio
Vanity Theft	origin	Ohio
Vanity Theft	origin	United States
Señorita banana	origin	Philippines
Crow	origin	United States
Sopa de Cabra	origin	Girona
Sopa de Cabra	origin	Catalonia
Under the Driftwood Tree	origin	Cardiff, Wales
Matti Kovler	origin	Moscow, Russia
Charles River Valley Boys	origin	Cambridge, Massachusetts, United States
Nogod	origin	Tokyo
Nogod	origin	Japan
Underground Authority	origin	Kolkata, West Bengal, India
Tree Pit	origin	London
Tree Pit	origin	UK
Lisbee Stainton	origin	Basingstoke
Lisbee Stainton	origin	United Kingdom
Wasted Penguinz	origin	Helsingborg
Wasted Penguinz	origin	Sweden
Tim McCoy and The Papercuts	origin	Dover, New Hampshire, US
The Rose of Avalanche	origin	Yorkshire
The Rose of Avalanche	origin	England
Digitonal	origin	London, UK
Meal Ticket	origin	London
Meal Ticket	origin	United Kingdom
Iroha	origin	Birmingham
Iroha	origin	United Kingdom
Wild Dogs	origin	Portland, Oregon
The Bo-Keys	origin	Memphis, Tennessee
The Bo-Keys	origin	United States
Venus Fly Trap	origin	Northampton
Venus Fly Trap	origin	England
Hold Your Horse Is	origin	Frimley/Fleet, England
Painted in Exile	origin	Long Island, New York
Painted in Exile	origin	New York
Painted in Exile	origin	United States
Forged in Flame	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Les Twins	origin	Sarcelles, Val d'Oise, France
Nigel Powell	origin	Abingdon, England
Ben Lloyd	origin	Oxford
Ben Lloyd	origin	England
Tarrant Anderson	origin	Oxford
Tarrant Anderson	origin	England
Trollfest	origin	Oslo, Norway
Sugar Babydoll	origin	Portland, Oregon, U.S.
Banda Blanca	origin	Honduras
Bernheim Original	origin	Kentucky, United States
Elijah Craig	origin	Kentucky, United States
Hancock's President's Reserve	origin	Kentucky, United States
Fighting Cock bourbon	origin	Kentucky, United States
Flores Chaviano	origin	Caibarién
Flores Chaviano	origin	Cuba
Neko Jump	origin	Bangkok
Neko Jump	origin	Thailand
Bilintx	origin	San Sebastián
Bilintx	origin	Gipuzkoa
Bilintx	origin	Basque Country
Bilintx	origin	Spain
Adam Waito	origin	Montreal
Adam Waito	origin	Quebec
Adam Waito	origin	Canada
Boki 13	origin	SFR Yugoslavia
Boki 13	origin	Skopje
Tokyo Arsenal Model 1927	origin	Empire of Japan
Steel Seal	origin	Rome
Steel Seal	origin	Italy
HIW VSK	origin	Nazi Germany
He Is We	origin	Tacoma, Washington
Adem K	origin	Perth
Adem K	origin	Australia
Arsames	origin	Mashhad, Iran
Vandaveer	origin	Washington D.C., United States
Galahad	origin	England
Galahad	origin	United Kingdom
Black Rose	origin	Teesside
Black Rose	origin	England
Mauthausen Orchestra	origin	Italy
Old Taylor	origin	Kentucky, United States
Mizuki Fukumura	origin	Tokyo, Japan
Eternal Gray	origin	Tel Aviv
Eternal Gray	origin	Israel
Chris & Jenna	origin	Westminster, Maryland, US
Big Black Delta	origin	Los Angeles, California, United States
Ko Melina	origin	Detroit, Michigan
Ed Sheeran	origin	Framlingham, Suffolk, England
Braids	origin	Calgary
Braids	origin	Alberta
Braids	origin	Canada
Isosceles	origin	25
Mànran	origin	Scotland
The Urban Guerillas	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Standard Fare	origin	Sheffield
Standard Fare	origin	England
GeroMetal	origin	Novi Sad
GeroMetal	origin	Serbia
GeroMetal	origin	FR Yugoslavia
Travis McNabb	origin	New Orleans
Travis McNabb	origin	Louisiana
Travis McNabb	origin	United States
Cabine C	origin	São Paulo
Cabine C	origin	Brazil
K-300P Bastion-P	origin	Russia
Kristoff Krane	origin	Saint Paul, Minnesota
Kristoff Krane	origin	United States
The Innocents	origin	England, United Kingdom
K Koke	origin	Harlesden
K Koke	origin	London
K Koke	origin	England
Stampede	origin	London, England
The Malpractice	origin	Denmark
Bangs	origin	Juba, South Sudan/Melbourne, Australia
This Century	origin	Phoenix, Arizona
This Century	origin	United States
Eric Lee	origin	Mā'ili, O'ahu, Hawai'i, United States
Mamta Sharma	origin	Gwalior
Mamta Sharma	origin	Madhya Pradesh
Les 4 Guitaristes de l'Apocalypso-Bar	origin	Montreal
Les 4 Guitaristes de l'Apocalypso-Bar	origin	Canada
T-Pistonz+KMC	origin	Fukuoka
T-Pistonz+KMC	origin	Kyushu
Kristian Stanfill	origin	Atlanta, Georgia
Schoolboy Q	origin	South Figueroa Corridor, South Central Los Angeles, California, United States
Generationals	origin	New Orleans, Louisiana
Generationals	origin	Louisiana
Max T. Barnes	origin	Omaha, Nebraska, United States
Sandeep Khurana	origin	New Delhi, India
Timothy DeLaGhetto	origin	Long Beach, California, U.S.
Sharks Took the Rest	origin	Newcastle upon Tyne
Sharks Took the Rest	origin	United Kingdom
Urban Verbs	origin	Washington, D.C.
Parque en el Espacio	origin	San José, Costa Rica
Parque en el Espacio	origin	Costa Rica
Johnny Drum	origin	Kentucky, United States
Willett Pot Still Reserve	origin	Kentucky, United States
Very Old Barton	origin	Kentucky, United States
Rock Hill Farms Single-Barrel	origin	Kentucky, United States
Old Rip Van Winkle	origin	Kentucky, United States
Fictionist	origin	Provo, Utah
Benjamin Prichard's Tennessee Whiskey	origin	Tennessee, United States
Vanesa Gabriela Leiro	origin	Buenos Aires, Argentina
The Troyes	origin	Battle Creek
The Troyes	origin	Michigan
The Troyes	origin	United States
Emmie	origin	Stockport, England
The Kalob Griffin Band	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Tigris	origin	Ntcheu District, Malawi
Fabulous	origin	United Kingdom
Big Bang	origin	London
Big Bang	origin	England
Man Overboard	origin	Mt. Laurel
Man Overboard	origin	Williamstown, New Jersey
Man Overboard	origin	Mullica Hill
Man Overboard	origin	New Jersey
Man Overboard	origin	United States
Y Pants	origin	New York City
Clan Destined	origin	Atlanta, Georgia
Clan Destined	origin	United States
New Science Projects	origin	Denton, Texas, United States
Lunatic	origin	Hauts-de-Seine
Lunatic	origin	France
Navet Confit	origin	Montreal
Navet Confit	origin	Quebec
Navet Confit	origin	Canada
SS Cardiacs	origin	Toronto
SS Cardiacs	origin	Ontario
SS Cardiacs	origin	Canada
Breeding Ground	origin	Toronto
Breeding Ground	origin	Ontario
Breeding Ground	origin	Canada
Santah	origin	Urbana, Illinois, USA
Claim the Throne	origin	Perth, Western Australia
Claim the Throne	origin	Western Australia
Claim the Throne	origin	Australia
New Country Rehab	origin	Toronto
New Country Rehab	origin	Ontario
New Country Rehab	origin	Canada
The Oval Portrait	origin	Paterson, New Jersey, USA
Proyecto mirage	origin	Madrid
Proyecto mirage	origin	Spain
Romain Virgo	origin	Stepney, Jamaica
Romain Virgo	origin	Saint Ann Parish
Romain Virgo	origin	Jamaica
Jenny Simpson	origin	Nashville, Tennessee
Loick Essien	origin	Harrow, London , England
FEUP Fado Group	origin	Porto, Portugal
Remady	origin	Zürich
Remady	origin	Switzerland
Essex Chanel	origin	Chicago, Illinois, USA
The Ludlows	origin	Republic of Ireland
Columns	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Venus	origin	Belgium
Stevie Ray Vaughan live performances	origin	Austin, Texas, USA
Alison Bauld	origin	Sydney
Alison Bauld	origin	Australia
Siskiyou	origin	Vancouver
Siskiyou	origin	British Columbia
Siskiyou	origin	Canada
Sparrow and the Workshop	origin	Glasgow
Sparrow and the Workshop	origin	Scotland
Old Man Markley	origin	Los Angeles, CA
Old Man Markley	origin	California
Old Man Markley	origin	United States
Ruiner	origin	Baltimore
Ruiner	origin	Maryland
Ruiner	origin	United States
Ørjan Nilsen	origin	Norway
Vintage Trouble	origin	Los Angeles
Vintage Trouble	origin	California
Vintage Trouble	origin	United States
Armistice	origin	Canada
The Story	origin	United Kingdom
Forest	origin	Grimsby, Lincolnshire, England, United Kingdom
Forest	origin	Birmingham, West Midlands, England, United Kingdom
Boxer the Horse	origin	Charlottetown
Boxer the Horse	origin	Prince Edward Island
DJ Scene	origin	Seattle, Washington
RIM-101	origin	United States
Natalka Karpa	origin	Dobromyl
Natalka Karpa	origin	Lviv Oblast
Natalka Karpa	origin	Ukrainian SSR
Sonus Quartet	origin	Los Angeles, CA
Zeds Dead	origin	Toronto
Zeds Dead	origin	Ontario
Zeds Dead	origin	Canada
David McEwan	origin	Australia
Mārtiņš Freimanis	origin	Liepāja, Latvia
Amaury Vassili	origin	Rouen, Upper Normandy, France
Turbo Fruits	origin	Nashville, Tennessee
Turbo Fruits	origin	United States
Ashur Bet Sargis	origin	Baghdad
Ashur Bet Sargis	origin	Iraq
Apex Manor	origin	Pasadena, California
Apex Manor	origin	California
Apex Manor	origin	United States
Felguk	origin	Rio de Janeiro
Felguk	origin	Brazil
JMSN	origin	Eastpointe
JMSN	origin	Michigan
JMSN	origin	United States
Sevan Kirder	origin	Baden, Switzerland
Sevan Kirder	origin	Switzerland
Cardiant	origin	Hämeenlinna, Finland
Santha P. Nair	origin	Thrissur
Santha P. Nair	origin	Kerala
Boiled Kilt	origin	Leipzig
Boiled Kilt	origin	Saxony
Boiled Kilt	origin	Germany
Stella Marconi	origin	Manchester
Stella Marconi	origin	England
Mona	origin	Dayton, Ohio, Bowling Green, Kentucky , United States
SpecialThanks	origin	Aichi Prefecture
SpecialThanks	origin	Japan
Michael P. Heeney	origin	Chicago, Illinois
All Pigs Must Die	origin	Massachusetts, United States
Triggerfinger	origin	Lier, Belgium
Triggerfinger	origin	Belgium
AGR-14 ZAP	origin	United States
Gesaffelstein	origin	Lyon, France
The Burns Unit	origin	Scotland
Thaurorod	origin	Hyvinkää
Thaurorod	origin	Finland
R-3	origin	Romania
Matt Nasir	origin	London
Matt Nasir	origin	England
Nine Muses	origin	Seoul
Nine Muses	origin	South Korea
Mighty Mouth	origin	Seoul
Mighty Mouth	origin	South Korea
Supreme Team	origin	Seoul
Supreme Team	origin	South Korea
You Shriek	origin	Boston, MA, United States
Bernie Cummins	origin	Akron, Ohio, USA
Ball Park Music	origin	Brisbane, Queensland
Ball Park Music	origin	Australia
Tristan Le Govic	origin	Brittany
Ficta	origin	Oxford, England
Josh Abbott Band	origin	Lubbock, Texas
Kato	origin	Fairfax, Virginia, U.S.
Müzeyyen Senar	origin	Turkish people
Mr Twin Sister	origin	Long Island
Mr Twin Sister	origin	United States
Circus	origin	Cleveland, Ohio
Stahlgewitter	origin	Germany
We're No Heroes	origin	Cardiff, Wales
Mustafa Said	origin	Egypt
Oniric	origin	Italy
The Gentlemen	origin	Seattle
The Gentlemen	origin	Washington
The Gentlemen	origin	United States
Bleeker	origin	Orillia, Ontario
Bleeker	origin	Canada
Full Service	origin	Austin, Texas
From This Fire	origin	Tampa, Florida, United States
Conspirare	origin	Austin, Texas
The Twelves	origin	Rio de Janeiro
The Twelves	origin	Brazil
Hunger	origin	Portland, Oregon, United States
Axelle Renoir	origin	Josselin, France
Casual	origin	Oakland, California, United States
Curse ov Dialect	origin	Melbourne, Australia
Orkestra Rumpilezz	origin	Salvador, Bahia
Cliffhanger	origin	Tilburg
Cliffhanger	origin	Netherlands
Ishay Berger	origin	Haifa, Israel
Doctors & Dealers	origin	Stockholm, Sweden
Rovena Stefa	origin	Tirana
The Product	origin	Goodells, Michigan
Chris Letchford	origin	Houston, Texas
Anniela	origin	Rinkaby
Anniela	origin	Sweden
Kinoklub	origin	Zagreb
Kinoklub	origin	Croatia
Novel American	origin	Nashville, Tennessee, United States
Sicmonic	origin	Phoenix, Arizona, USA
Quanteisha	origin	Edmonton
Quanteisha	origin	Alberta
Quanteisha	origin	Canada
Recovery Child	origin	Toronto
Recovery Child	origin	Ontario
Recovery Child	origin	Canada
Half Noise	origin	Franklin, Tennessee, United States
David Dyson	origin	Washington metropolitan area, U.S.A
Beltaine	origin	Katowice
Beltaine	origin	Poland
Chloé	origin	Belgium
Carner and Gregor	origin	New York City, New York, United States
*shels	origin	London, England
*shels	origin	California, USA
Wiretree	origin	Austin, Texas
Wiretree	origin	United States
Alyssa Reid	origin	Brampton, Ontario, Canada
Pharaoh Overlord	origin	Pori
Pharaoh Overlord	origin	Finland
Jussi Lehtisalo	origin	Pori, Finland
Rättö ja Lehtisalo	origin	Pori
Rättö ja Lehtisalo	origin	Finland
Marissa Paternoster	origin	New Brunswick, New Jersey
Hugh Shields	origin	Belfast
Hugh Shields	origin	Northern Ireland
Naglfar	origin	Umeå, Sweden
Holy Ghost!	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Ferre Grignard	origin	'The Muze', Antwerp
Deskarga Etilika	origin	-Figueira da Foz
Calvin Hunt	origin	Queens, New York City, USA
Celly Cel	origin	Vallejo, California
The Civil Wars	origin	Nashville, Tennessee, United States
Choppa	origin	New Orleans, U.S.
Anyango	origin	Tokyo
Anyango	origin	Japan
Foivos Delivorias	origin	Kallithea
Foivos Delivorias	origin	Greece
Breakage	origin	London, United Kingdom
Nordvargr	origin	Sweden
Neu Electrikk	origin	United Kingdom
Yoon Doo-joon	origin	South Korea
Topsia Cola	origin	Iran
Decoder	origin	St. Petersburg, Florida
Decoder	origin	Florida
Decoder	origin	United States
Goribor	origin	Bor, Serbia
Moddi	origin	Senja
Moddi	origin	Troms
Moddi	origin	Norway
Jeff Anderson	origin	Marietta, Georgia, U.S.
Stella Mwangi	origin	Norway
Noise by Numbers	origin	Chicago, Illinois
Frankie Biggz	origin	Monroe, Michigan, U.S.
12th Planet	origin	Los Angeles, California, United States
Paul Baribeau	origin	Grand Ledge, Michigan, United States
Daniel Licht	origin	Massachusetts, US
Add-2	origin	Chicago
Add-2	origin	Illinois
Add-2	origin	United States
My Stupid Brother	origin	Ben Lomond, California, United States
Futurisk	origin	Lighthouse Point, Florida
Futurisk	origin	Florida
Futurisk	origin	United States
Glass Towers	origin	Byron Bay, New South Wales
Glass Towers	origin	Australia
Greyhaven	origin	Eugene, Oregon, United States
Council of the Fallen	origin	Tampa, Florida
Council of the Fallen	origin	United States
Sandy Vee	origin	Toulouse
Sandy Vee	origin	France
Jestofunk	origin	Italy
D-Shot	origin	Vallejo, California
CJ Mac	origin	South Central Los Angeles
CJ Mac	origin	California
CJ Mac	origin	United States
Crystal Fighters	origin	London
Crystal Fighters	origin	United Kingdom
Sophie Sugar	origin	London
Sophie Sugar	origin	United Kingdom
Anna Carina	origin	Lima, Peru
Protoje	origin	Saint Elizabeth, Jamaica
Saccara	origin	Germany
DAG	origin	Belgrade
DAG	origin	Serbia
DAG	origin	SFRY
Naked Remedy	origin	West Midlands, England
Max Raptor	origin	Burton upon Trent
Max Raptor	origin	English Midlands
Max Raptor	origin	United Kingdom
The Hugs	origin	Portland, Oregon
The Gaa Gaas	origin	Jersey
Aurea	origin	Santiago do Cacém, Portugal
Empires of Eden	origin	Sydney
Empires of Eden	origin	Australia
Lower Definition	origin	San Diego, California
Talco	origin	Marghera, Italy
Anthem In	origin	Brooklyn
Anthem In	origin	New York
Anthem In	origin	United States
Okamoto's	origin	Japan
Black Raven	origin	Düsseldorf, Germany
Aishwarya Nigam	origin	Muzaffarpur
Aishwarya Nigam	origin	Bihar
Aishwarya Nigam	origin	India
Sandhy Sondoro	origin	Jakarta, Indonesia
K2	origin	Bloemfontein
Gellers	origin	Tokyo
Gellers	origin	Japan
Phase	origin	Larissa
Phase	origin	Greece
La Maison Tellier	origin	France
Moscow Symphony Orchestra	origin	Moscow
Moscow Symphony Orchestra	origin	Russia
Eyes of the Dead	origin	New Haven, Connecticut
Jake Gosling	origin	Surrey, UK
Two Siberians	origin	Moscow
Two Siberians	origin	Russia
Keith Forde	origin	Limerick, Ireland
5 cm FlaK 41	origin	Nazi Germany
Awolnation	origin	Los Angeles, California, United States
AAM-A-1 Firebird	origin	United States
Altai Khairkhan	origin	Uvs Province
Altai Khairkhan	origin	Mongolia
Greenland Whalefishers	origin	Bergen, Norway
Bama	origin	Muscle Shoals, Alabama
Jean Marie Rebischung	origin	Marseille
Pirate Shantyman and his Bonnie Lass	origin	Massachusetts
Pirate Shantyman and his Bonnie Lass	origin	United States
Old Ezra 101	origin	Kentucky, United States
Cabin Still	origin	Kentucky, United States
Kentucky Vintage	origin	Kentucky, United States
Modestep	origin	London, England, United Kingdom
Mahindra Mine Protected Vehicle	origin	India
The Barrino Brothers	origin	High Point, North Carolina
The Barrino Brothers	origin	United States
Rocky Hill	origin	Dallas, Texas, United States
Pino Presti	origin	Milan, Italy
Kate Sikora	origin	New Jersey
Kasandrin Glas	origin	Beočin
Kasandrin Glas	origin	Serbia
Kasandrin Glas	origin	FR Yugoslavia
MC Kash	origin	Srinagar
MC Kash	origin	Jammu
MC Kash	origin	Kashmir
Doc McKinney	origin	Minneapolis, Minnesota
Inspection 12	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
France Has The Bomb	origin	Minneapolis, Minnesota
France Has The Bomb	origin	Minnesota
France Has The Bomb	origin	United States
Amity in Fame	origin	Linz, Austria
Hindi Zahra	origin	Khouribga, Morocco
Ladislav Vodička	origin	Prague,  Czechoslovakia
David Ryder Prangley	origin	Dinas Powys, South Wales
ASM-N-5 Gorgon V	origin	United States
Megan McNeil	origin	North Delta, British Columbia
Megan McNeil	origin	Canada
Bobi Mojsovski	origin	Ohrid, Republic of Macedonia
Dreadlock Pussy	origin	Netherlands
Foster the People	origin	Los Angeles, California, U.S.
Christy Nockels	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
Dariush Pirniakan	origin	Hadishahr
Dariush Pirniakan	origin	East Azerbaijan
Dariush Pirniakan	origin	Iran
Benjamin Fitton	origin	Northampton
Benjamin Fitton	origin	Northamptonshire
Benjamin Fitton	origin	U.K.
Nigar Jamal	origin	Baku
Nigar Jamal	origin	Azerbaijani SSR
Nigar Jamal	origin	Soviet Union
Eldar Gasimov	origin	Baku
Eldar Gasimov	origin	Azerbaijani SSR
Eldar Gasimov	origin	Soviet Union
Windsor Airlift	origin	Owatonna, Minnesota, United States
SSM-A-5 Boojum	origin	United States
Too Rude	origin	Hermosa Beach, California
Infinite	origin	Seoul
Infinite	origin	South Korea
Società Anonima Decostruzionismi Organici	origin	Vercelli, Italy
Why	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Stratford Mercenaries	origin	Stratford, London
Stratford Mercenaries	origin	London
Stratford Mercenaries	origin	England
Stratford Mercenaries	origin	UK
Blackburn & Snow	origin	Berkeley, California, United States
Robert Emery	origin	Birmingham, England
Sam Owens	origin	Washington State, USA
Sean T	origin	East Palo Alto, California
Love Affair	origin	London
Love Affair	origin	England
Dave Days	origin	Downingtown, Pennsylvania
Humble Gods	origin	Hermosa Beach, California
Dani Siciliano	origin	Sierra Vista, Arizona
Lorenzo Antonio	origin	Albuquerque, New Mexico, United States
Sjonni's Friends	origin	Iceland
Witloof Bay	origin	Belgium
Glen Vella	origin	Fleur-de-Lys
Glen Vella	origin	Malta
Carly Paradis	origin	Stoney Creek Ontario, Canada
De Staat	origin	Nijmegen
De Staat	origin	Netherlands
Grahame Skinner	origin	Glasgow, Scotland
Nikki Ponte	origin	Toronto, Ontario
Kill Matilda	origin	Vancouver
Kill Matilda	origin	British Columbia
Kill Matilda	origin	Canada
KatieJane Garside	origin	London, England
Ed Wynne	origin	Somerset
Ed Wynne	origin	England
TEMA	origin	Russia
Heckler & Koch P9	origin	West Germany
Zazie	origin	France
Calvert Extra	origin	Clermont, Kentucky United States
Strings	origin	Karachi, Sindh, Pakistan
Heaven Hill Kentucky Whiskey	origin	Kentucky, United States
Thunderbolt	origin	Oslo, Norway
Lena Katina	origin	Moscow
Lena Katina	origin	Soviet Union
Paul Brandt	origin	Airdrie, Alberta
The Main Frame	origin	Long Beach, California
The Main Frame	origin	United States
Barton Premium Blend	origin	Kentucky, United States
Beam's Eight Star	origin	Clermont, Kentucky United States
ZOX	origin	Providence, Rhode Island
ZOX	origin	United States
Ashley Gorley	origin	Danville, Kentucky
Ashley Gorley	origin	United States
18	origin	Kingdom of Italy
Ottomen	origin	St. Louis
Ottomen	origin	Missouri
Mika Miko	origin	Los Angeles
Mika Miko	origin	California
Mika Miko	origin	United States
Mike Jaggerr	origin	Wilmington, Delaware, US
Los Fabulosos Cadillacs	origin	Buenos Aires
Los Fabulosos Cadillacs	origin	Argentina
Jason & the Scorchers	origin	Nashville, Tennessee, United States
Den Harrow	origin	Italy
Xutos & Pontapés	origin	Almada, Setúbal and/ or Greater Lisbon, Portugal
Scott Putesky	origin	Florida
Héroes del Silencio	origin	Zaragoza
Héroes del Silencio	origin	Aragon
Héroes del Silencio	origin	Spain
Wig Wam	origin	Halden
Wig Wam	origin	Østfold
Wig Wam	origin	Norway
PSL	origin	Romania
Janez Detd.	origin	Belgium
Macuahuitl	origin	Mexico
Chad I Ginsburg	origin	West Chester, Pennsylvania, United States
Too Phat	origin	Kuala Lumpur
Too Phat	origin	Malaysia
The Dead 60s	origin	Liverpool, England
The Urge	origin	St. Louis, Missouri
The Urge	origin	Missouri
The Urge	origin	United States
Al-Zarrar	origin	Pakistan
30 Foot Fall	origin	Houston, Texas, United States
Destroyer	origin	Vancouver
Destroyer	origin	British Columbia
Destroyer	origin	Canada
Opihi Pickers	origin	Honolulu
Opihi Pickers	origin	Hawaii
Opihi Pickers	origin	United States
M1919 Browning machine gun	origin	United States
The Cross Movement	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Mike Pinder	origin	Erdington
Mike Pinder	origin	Birmingham
Mike Pinder	origin	England, United Kingdom
Deadsoul Tribe	origin	Vienna
Deadsoul Tribe	origin	Austria
Reel 2 Real	origin	New York City, New York, U.S.A.
Julia Volkova	origin	Moscow
Julia Volkova	origin	Soviet Union
Trife Diesel	origin	Staten Island
Trife Diesel	origin	New York City
Trife Diesel	origin	United States
Axwell	origin	Lund
Axwell	origin	Sweden
Theatre of Eternal Music	origin	East Coast of the United States
Theatre of Eternal Music	origin	United States
Philippa Schuyler	origin	United States
No Motiv	origin	Oxnard, California
TJ Davis	origin	Leeds
TJ Davis	origin	England
Springfield Model 1842	origin	United States
Springfield Model 1855	origin	United States
DeathBoy	origin	United Kingdom
Anastasia	origin	Republic of Macedonia
Sarah Blasko	origin	Sydney, Australia
Animal Collective	origin	Baltimore, Maryland, United States
Jonny Wickersham	origin	Costa Mesa
Jonny Wickersham	origin	California
Jonny Wickersham	origin	United States
FemBots	origin	Toronto
FemBots	origin	Ontario
FemBots	origin	Canada
Hisashi Imai	origin	Fujioka, Gunma
Hisashi Imai	origin	Gunma Prefecture
Hisashi Imai	origin	Japan
Milkor MGL	origin	South Africa
Ali Rahbari	origin	Tehran
Ali Rahbari	origin	Iran
Mt. Helium	origin	Los Angeles, California
Mt. Helium	origin	United States
George Fraska	origin	El Paso
George Fraska	origin	Texas
Bhikari Bal	origin	Sobala
Bhikari Bal	origin	Kendrapada
Bhikari Bal	origin	Odisha
Bhikari Bal	origin	India
RML 8 inch 9 ton gun	origin	United Kingdom
Wild Flag	origin	Portland, Oregon and Washington, D.C., United States
Tom Colontonio	origin	Cherry Hill, New Jersey
Rescue	origin	St. Albans
Rescue	origin	England
Greg Dulli	origin	Hamilton, Ohio, US
Sprite	origin	Germany
John Schlitt	origin	Lincoln, Illinois, U.S.
Chubby Carrier and the Bayou Swamp Band	origin	Louisiana
Antonio Cabán Vale	origin	Moca, Puerto Rico
Oblivians	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Ken Hirai	origin	Higashiōsaka, Osaka, Japan
Magdalena Tul	origin	Gdańsk
Magdalena Tul	origin	Poland
AT4	origin	Sweden
The Monotones	origin	Newark, New Jersey, United States
Adrenalin O.D.	origin	Elmwood Park, New Jersey
Adrenalin O.D.	origin	New Jersey
Adrenalin O.D.	origin	United States
Gryazev-Shipunov GSh-301	origin	Soviet Union
Lifesavers Underground	origin	California
Lifesavers Underground	origin	United States
Rainer Maria	origin	Madison, Wisconsin
Rainer Maria	origin	Wisconsin
Rainer Maria	origin	United States
B-U	origin	Steven Columbus, Mississippi
B-U	origin	Ursela Raleigh, North Carolina
Robert Bruce	origin	Novi, Michigan
Robert Bruce	origin	Michigan
12.8 cm FlaK 40	origin	Nazi Germany
Stump the Host	origin	Chicago, IL
So Solid Crew	origin	Battersea
So Solid Crew	origin	London
So Solid Crew	origin	England
Pinzgauer High-Mobility All-Terrain Vehicle	origin	Graz
Pinzgauer High-Mobility All-Terrain Vehicle	origin	Austria
Masahiro Nakai	origin	Fujisawa, Kanagawa, Japan
Big & Rich	origin	Nashville, Tennessee, United States
S.E.S.	origin	Seoul
S.E.S.	origin	South Korea
Masaharu Fukuyama	origin	Nagasaki
Masaharu Fukuyama	origin	Japan
Goldy McJohn	origin	Toronto
Goldy McJohn	origin	Canada
Spazzys	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Jack Off Jill	origin	Ft. Lauderdale, Florida, United States
Small Diameter Bomb	origin	United States
The Pineapple Thief	origin	Yeovil, Somerset, England
Fear Before	origin	Aurora, Colorado, United States
Dead Poetic	origin	Dayton, Ohio, United States
The Dukes of Stratosphear	origin	United Kingdom
Manilla Road	origin	Wichita, Kansas
Manilla Road	origin	Kansas
Manilla Road	origin	United States
Rosa 'Wife of Bath'	origin	England, 1969
Jonathan Scales	origin	Asheville, North Carolina, US
Fast Food Rockers	origin	Folkestone
Fast Food Rockers	origin	England
Mills Brothers	origin	Piqua, Ohio
Mills Brothers	origin	United States
The Rankin Family	origin	Mabou, Nova Scotia
Jade Villalon	origin	United States
Yearbook Committee	origin	Terre Haute, Indiana, United States
Gordon & MacPhail	origin	Scotland
Kurt Hugo Schneider	origin	Blue Bell, Pennsylvania
Kurt Hugo Schneider	origin	United States
MINIM	origin	Vigo
MINIM	origin	Galicia
MINIM	origin	Spain
Joaquín Clerch	origin	Cuba
Yuck	origin	London, England
Debate Team	origin	Los Angeles, California, United States
Alexander Laszlo	origin	Budapest
Alexander Laszlo	origin	Hungary
The Romany Rye	origin	Long Beach, CA
The Romany Rye	origin	United States
Jeremy Ylvisaker	origin	Minneapolis
Jeremy Ylvisaker	origin	Minnesota
Jeremy Ylvisaker	origin	United States
Doctor P	origin	Towcester
Doctor P	origin	Northamptonshire
Ádám György	origin	Pomáz
Ádám György	origin	Hungary
The End Band	origin	Vienna
The End Band	origin	Austria
Bartosz Brenes	origin	Brussels
Bartosz Brenes	origin	Belgium
Fences	origin	Seattle
Fences	origin	Washington
Third Power	origin	Detroit, Michigan, U.S.A.
Drastik	origin	Austin, Texas
Drastik	origin	United States
6 Voltios	origin	Lima
6 Voltios	origin	Peru
Charlie Zeleny	origin	New Jersey, US
Super Girls	origin	Tokyo, Japan
Junior's Eyes	origin	London, England
Pueblo Criminal	origin	Zurich
Pueblo Criminal	origin	Canton Zurich
Pueblo Criminal	origin	Switzerland
Emerald Sun	origin	Thessaloniki
Emerald Sun	origin	Greece
Poltergeist	origin	Switzerland
Poltergeist	origin	Liestal
Poltergeist	origin	Basel-Country
Domo Genesis	origin	Los Angeles, California, United States
Hodgy Star	origin	Pasadena, California
Hodgy Star	origin	United States
Left Brain	origin	Los Angeles
Left Brain	origin	California
Left Brain	origin	United States
Jax Panik	origin	Bellville, Western Cape
Jax Panik	origin	South Africa
As You Drown	origin	Borås, Sweden
Ice Prince	origin	Jos
Ice Prince	origin	Plateau State
ClariS	origin	Hokkaido
ClariS	origin	Japan
Jamie xx	origin	London
Jamie xx	origin	England
The Dopamines	origin	Cincinnati, Ohio, United States
X-Pistols	origin	Southern California
X-Pistols	origin	Oregon
Lucía Pérez	origin	O Incio
Lucía Pérez	origin	Spain
Elisa's	origin	Västra Götaland County
Elisa's	origin	Sweden
Mower	origin	San Diego, California
Holice	origin	Liverpool
Holice	origin	United Kingdom
Infinity chili	origin	Grantham, Lincolnshire, England
The Pennywhistlers	origin	New York
The Pennywhistlers	origin	United States
Black Prairie	origin	Portland, Oregon
Black Prairie	origin	United States
E Reece	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Tiffany Giardina	origin	New York, New York
Eldrine	origin	Georgia
Canelita Medina	origin	La Guaira, Venezuela
Red Line Chemistry	origin	Kansas City, Missouri
Red Line Chemistry	origin	Missouri
Raphael Gualazzi	origin	Urbino
Raphael Gualazzi	origin	Italy
Mariam Nazarian	origin	Armenia
Smaller	origin	Liverpool
Smaller	origin	England
Remington Spartan 453	origin	Russia
Beau Bokan	origin	Los Angeles, California, United States
Rinoa	origin	Essex, England
Fatter	origin	Iran
Alfonzo Blackwell	origin	New York City
Amber Oak	origin	, Skellefteå
Galileo Galilei	origin	Wakkanai, Hokkaido, Japan
Angeline Quinto	origin	Manila, Philippines
The Evidence	origin	Calgary
The Evidence	origin	Alberta
The Evidence	origin	Canada
Vex'd	origin	UK
Jack Ponti	origin	Red Bank, New Jersey, USA
Rosa 'Ingrid Bergman'	origin	Poulsen 1984
L1A1 Self-Loading Rifle	origin	Belgium
L1A1 Self-Loading Rifle	origin	United Kingdom
L1A1 Self-Loading Rifle	origin	Australia
L1A1 Self-Loading Rifle	origin	Canada
Leo Rey	origin	Catemu,
Gospel Claws	origin	Tempe, Arizona, United States
Alejandro de Pinedo	origin	Jerez de la Frontera, Andalusia, Spain
Forgotten Tears	origin	Italy
Si Schroeder	origin	Dublin, Ireland
Emin Agalarov	origin	Baku
Emin Agalarov	origin	Azerbaijan
Kopek	origin	Dublin
Kopek	origin	Republic of Ireland
Reagan Jones	origin	Austin
Reagan Jones	origin	Texas
Terrance Simien and the Zydeco Experience	origin	Louisiana
Øyvind Storesund	origin	Bø i Telemark, Telemark, Norway
Charlotte	origin	Los Angeles
Charlotte	origin	California
Du Du A	origin	Belgrade
Du Du A	origin	Serbia
Doggy Style	origin	Placentia, California
The Flee-Rekkers	origin	London, England
Isochronous	origin	Pretoria, South Africa.
Hangman Jury	origin	Sarasota, Florida, United States
Mann	origin	West Los Angeles, California
Mann	origin	, U.S.
Paul McDonald	origin	Huntsville, Alabama
Paul McDonald	origin	Nashville, Tennessee
Punks not dad	origin	Cardiff, Wales
Bizarre	origin	Blanes
Bizarre	origin	Catalonia
Wir 3	origin	Germany
Tersivel	origin	Buenos Aires
Tersivel	origin	Argentina
Deafheaven	origin	San Francisco, California, United States
Naima Adedapo	origin	Milwaukee, Wisconsin, U.S.
Farside	origin	Orange County, California, United States
Ashthon Jones	origin	Goodlettsville, Tennessee
Ashthon Jones	origin	United States
The Apples	origin	Tel Aviv, Israel
Casey Abrams	origin	Idyllwild, California, US
Lauren Alaina	origin	Rossville, Georgia, U.S.
Thia Megia	origin	Mountain House, San Joaquin County, California
Thia Megia	origin	United States
James Durbin	origin	Santa Cruz, California
James Durbin	origin	United States
Lauren Turner	origin	New Orleans, Louisiana
Lauren Turner	origin	United States
Stefano Langone	origin	Kent, Washington, U.S.
Tim Halperin	origin	Omaha, Nebraska
Pia Toscano	origin	Howard Beach, New York, U.S.
Colin Stewart	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Haris Antoniou	origin	Limassol, Cyprus
Futuristic Retro Champions	origin	Edinburgh, Scotland
Latent Anxiety	origin	Los Angeles
Latent Anxiety	origin	California
Latent Anxiety	origin	United States
Frank Ocean	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Mike G	origin	Los Angeles, California, United States
The Jet Age of Tomorrow	origin	Atlanta, Georgia
The Jet Age of Tomorrow	origin	United States
Sarah Corina	origin	English
Rites of Ash	origin	Washington, DC, USA
Anthony M. Jones	origin	Pittsburgh
Anthony M. Jones	origin	Pennsylvania
Screaming Banshee Aircrew	origin	York
Screaming Banshee Aircrew	origin	England
Six Ft Hick	origin	Brisbane
Six Ft Hick	origin	Australia
The 49ers	origin	Newark, Delaware
The 49ers	origin	United States
Felipe Suau	origin	25
I Am Giant	origin	New Zealand, Wellington
Gyratory System	origin	London, England
Gyratory System	origin	UK
Scarlet Fever	origin	Los Angeles, California, United States
Getter Jaani	origin	Tallinn, Estonia
Musiqq	origin	Latvia
A Friend in London	origin	Vostrup, Denmark
100 mm anti-tank gun M1977	origin	Romania
Tidal Arms	origin	Brooklyn
Tidal Arms	origin	New York
Nick & Simon	origin	Volendam
Nick & Simon	origin	Netherlands
Radio Werewolf	origin	Los Angeles, California, United States
Stephen Hybicki	origin	Atlanta, Georgia
Harris Grade	origin	Hollywood, California
Harris Grade	origin	United States of America
Disappears	origin	Chicago, Illinois, United States
Dean Saunders	origin	London, England
Memories of Machines	origin	England
Memories of Machines	origin	Italy
Vangelis Trigas	origin	Argos
Vangelis Trigas	origin	Greece
Fluxion	origin	Athens
David Shapiro	origin	Brooklyn, New York City
Keith & Tex	origin	Saint Andrew Parish, Jamaica
Micro	origin	Bangkok, Thailand
Horned Almighty	origin	Aarhus, Denmark
John Paul White	origin	Loretto, Tennessee, United States
Follow That Dream	origin	Netherlands
Direct Influence	origin	Melbourne
Direct Influence	origin	Australia
Hurray for the Riff Raff	origin	New Orleans, Louisiana
Hurray for the Riff Raff	origin	United States
Zdravo	origin	Belgrade
Zdravo	origin	Serbia
Zdravo	origin	SFRY
Anastasia Vinnikova	origin	Dzyarzhynsk
Anastasia Vinnikova	origin	Belarus
Valvin Roane	origin	Paulsboro, New Jersey
Valvin Roane	origin	United States
Twinspirits	origin	Padua
Twinspirits	origin	Italy
Viza	origin	Los Angeles, California
Viza	origin	United States
Assaf Kehati	origin	Israel
Noy Alooshe	origin	Tel Aviv, Israel
Hurtsmile	origin	Boston, Massachusetts, United States
What Cheer%3F Brigade	origin	Providence, Rhode Island
Connect-R	origin	Ploiesti, Romania
Steve Parry	origin	Wales
Turboweekend	origin	Copenhagen, Denmark
The MO	origin	Netherlands
Dresden & Johnston	origin	San Francisco, California, US
Kawałek Kulki	origin	Gorzów Wielkopolski
Kawałek Kulki	origin	Poland
Stonelake	origin	Lund
Stonelake	origin	Sweden
Close to Home	origin	Cincinnati
Close to Home	origin	Ohio
Close to Home	origin	United States
Soulshock & Cutfather	origin	Denmark
Hooded Fang	origin	Toronto
Hooded Fang	origin	Ontario
Hooded Fang	origin	Canada
Adebisi Shank	origin	Fethard-on-Sea
Adebisi Shank	origin	County Wexford
Adebisi Shank	origin	Republic of Ireland
Mario Trevi	origin	Naples, Campania, Italy
Star Turn on 45	origin	North East England
Schroeder's Cat	origin	Dublin
Schroeder's Cat	origin	Ireland
Ciro y los Persas	origin	Buenos Aires
Ciro y los Persas	origin	Argentina
Nip Drivers	origin	Torrance, California, United States
McQueen Street	origin	Montgomery, Alabama
McQueen Street	origin	United States
Chris August	origin	Garland, Texas
Chris August	origin	Texas
The Crimson Armada	origin	Columbus, Ohio, United States
The Smokering	origin	Los Angeles, Ca.
The Smokering	origin	United States
Floy Joy	origin	Sheffield, England
Lilly Wood and the Prick	origin	Paris
Lilly Wood and the Prick	origin	France
Guy Gerber	origin	Tel Aviv, Israel
The Karminsky Experience	origin	London
Farley Parkenfarker	origin	Lehigh Valley
Farley Parkenfarker	origin	United States
Christian Hansen & The Autistics	origin	Edmonton
Christian Hansen & The Autistics	origin	Alberta
Christian Hansen & The Autistics	origin	Canada
Ghost	origin	Linköping, Sweden
Mountain Man	origin	Bennington, Vermont
Mountain Man	origin	United States
Overcast	origin	Boston
Overcast	origin	Massachusetts
John Richardson	origin	Champaign, Illinois
Tanya Markova	origin	Metro Manila
Tanya Markova	origin	Philippines
Abby Portner	origin	Baltimore
Abby Portner	origin	Maryland
Frankie & The Heartstrings	origin	City of Sunderland
Jack Dupon	origin	France
Aston	origin	Sydney
Aston	origin	Australia
Alen Ilijic	origin	Serbia
Irish Coffee	origin	Aalst, East Flanders, Belgium
Wool on Wolves	origin	Edmonton, Alberta
Write This Down	origin	Minneapolis
Write This Down	origin	Minnesota
Prestige	origin	Port-au-Prince, Haiti
Grouplove	origin	Los Angeles, California
White Lung	origin	Vancouver
White Lung	origin	British Columbia
White Lung	origin	Canada
Darkwater	origin	Borås, Sweden
Jang Jae-in	origin	Gwangju
Jang Jae-in	origin	South Korea
VK 1602 Leopard	origin	Nazi Germany
Spring Breakup	origin	Whitehorse, Yukon Territory
Spring Breakup	origin	Yukon
Spring Breakup	origin	Canada
Kevin Spencer	origin	Hamilton, Ontario
Kevin Spencer	origin	Ontario
Kevin Spencer	origin	Canada
Boye	origin	Novi Sad
Boye	origin	Serbia
Boye	origin	Yugoslavia
Brooks Young Band	origin	Concord, New Hampshire
Azarath	origin	Tczew
Azarath	origin	Poland
Kamaitachi	origin	Kyoto, Japan
Grace Kelly	origin	Boston, Massachusetts, United States
Funeral Inception	origin	Jakarta
Funeral Inception	origin	Indonesia
Egill Einarsson	origin	Iceland
Eva Ingolf	origin	Iceland
Enrique Delgado Montes	origin	Peru
Stephaniesǐd	origin	Asheville, North Carolina
Stephaniesǐd	origin	North Carolina
Mihalis Safras	origin	Athens
Mihalis Safras	origin	Greece
Kite	origin	Malmö
Kite	origin	Sweden
Tyler Jakes	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Downplay	origin	Athens, Ohio, U.S.
Tomorrows Bad Seeds	origin	Hermosa Beach, California
Jean Gabilou	origin	French Polynesia
Kaya	origin	Canada
Uppermost	origin	Paris
Uppermost	origin	France
Jon Phillip	origin	Kenosha, Wisconsin, US
Cherryblossom	origin	Nagoya
Cherryblossom	origin	Japan
Krauka	origin	Denmark
Deadly Circus Fire	origin	London
Deadly Circus Fire	origin	UK
Les Surfs	origin	Tananarive, Madagascarborder|link=|20px
Bryyn	origin	Chicago, Illinois, United States
Vital Sines	origin	Toronto
Vital Sines	origin	Canada
Prague	origin	Japan
The Skunks	origin	Hyattsville, Maryland
The Skunks	origin	United States
Weekend	origin	San Francisco, California, United States
Y Bandana	origin	Caernarfon, Wales
Harry Bluestone	origin	England
Johnny Hobo and the Freight Trains	origin	Brattleboro
Johnny Hobo and the Freight Trains	origin	Vermont
Pieter T	origin	Auckland
Pieter T	origin	New Zealand
Kati Wolf	origin	Szentendre
Kati Wolf	origin	Hungary
Miracle Bell	origin	Naas
Miracle Bell	origin	County Kildare
Miracle Bell	origin	Republic of Ireland
Toyen	origin	Prague, Czech Republic
The Blacks	origin	Chicago, IL
DA!	origin	Chicago, IL,  United States
Black Prophet	origin	Accra, Ghana
Black Prophet	origin	Ghana
Chen Aharoni	origin	Holon , Israel
Brothers Of Soul	origin	Detroit
Brothers Of Soul	origin	Michigan
Porter Robinson	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
Marbin	origin	Israel
Northern Oak	origin	Sheffield
Northern Oak	origin	England
Leslie Stewart	origin	Benghazi
Leslie Stewart	origin	Libya
Peace 586	origin	Corona, California
Andy Gray	origin	United Kingdom
Anodyne	origin	United States
Vatrogasci	origin	Zagreb
Vatrogasci	origin	Croatia
António Zambujo	origin	Beja
António Zambujo	origin	Portugal
Per Nilsson	origin	Sweden
Christofer Malmström	origin	Höganäs
Mehboob	origin	Kochi, Kerala, India
Hrysoula Stefanaki	origin	Heraklion
Hrysoula Stefanaki	origin	Crete, Greece
Pedro Costa	origin	North Bay, Ontario
Pedro Costa	origin	Ontario
Pedro Costa	origin	Canada
The Olympic Symphonium	origin	Fredericton
The Olympic Symphonium	origin	New Brunswick
The Olympic Symphonium	origin	Canada
Katrin the Thrill	origin	Athens, Greece
Kids Near Water	origin	Exeter
Kids Near Water	origin	United Kingdom
Cheb Tarik	origin	Algeria
Squarehead	origin	Dublin, Ireland
Steak Number Eight	origin	Wevelgem
Steak Number Eight	origin	Belgium
Vivian Jones	origin	Trelawny Parish
Vivian Jones	origin	Jamaica
24 Gone	origin	Vancouver, British Columbia
24 Gone	origin	Canada
STG-556	origin	United States
Radical G	origin	Belgium
Caroline Smith and the Good Night Sleeps	origin	Minneapolis
CZ 75 Tactical Sports	origin	Czechoslovakia
CZ 75 Tactical Sports	origin	Czech Republic
Cocoa Otoko	origin	Japan
Joey Stylez	origin	North Battleford
Joey Stylez	origin	Saskatchewan
Joey Stylez	origin	Canada
People on Vacation	origin	Dallas, Texas, United States
Scooters Union	origin	Durban
Scooters Union	origin	KwaZulu-Natal
Scooters Union	origin	South Africa
Luis Ramiro	origin	San Cristóbal de los Ángeles
Luis Ramiro	origin	Madrid, Spain
Chung Wai-ming	origin	Hong Kong
Monarch	origin	Bayonne, France
Manolis Rasoulis	origin	Heraklion
Manolis Rasoulis	origin	Greece
Pete Sears	origin	Bromley, Kent, England
Ruby Frost	origin	Auckland
Ruby Frost	origin	New Zealand
Karl Martindahl	origin	Bankeryd
Karl Martindahl	origin	Sweden
The Wallstones	origin	Sweden
Ring of Truth	origin	St. Cloud, Minnesota
Ring of Truth	origin	Minnesota
Brigade M	origin	Sassenheim, Netherlands
Joel Savoy	origin	Eunice, Louisiana, United States
Dave Franklin	origin	New York City
Dave Franklin	origin	United States
The Micronotz	origin	Lawrence, Kansas
The Micronotz	origin	Kansas
The Micronotz	origin	United States
Kostya Leontovich	origin	Kiev
Kostya Leontovich	origin	Ukraine
PICK-UP	origin	Kiev
PICK-UP	origin	Ukraine
Alexander Rudd	origin	Preston, United Kingdom
Teengirl Fantasy	origin	United States
Punchbuggy	origin	Ottawa
Punchbuggy	origin	Ontario
Punchbuggy	origin	Canada
Rake	origin	Sendai
Rake	origin	Japan
Melanie is demented	origin	Stockholm
Melanie is demented	origin	Sweden
Fejd	origin	Sweden
Ramanathapuram C. S. Murugabhoopathy	origin	India
Arda	origin	Russia
Spirits Burning	origin	San Francisco, California, USA
Pete Kilpatrick	origin	Portland, Maine
Pete Kilpatrick	origin	Maine
Pete Kilpatrick	origin	United States
Buchanan	origin	Melbourne
Buchanan	origin	Australia
Cold Forty Three	origin	Los Angeles
Cold Forty Three	origin	California
Christ Agony	origin	Morąg
Christ Agony	origin	Poland
43zla	origin	Belgrade
43zla	origin	Serbia
43zla	origin	FR Yugoslavia
Peter Ulrich	origin	London
The Cape Race	origin	Manchester
The Cape Race	origin	United Kingdom
Jasper Dolphin	origin	Los Angeles
Jasper Dolphin	origin	California
Jasper Dolphin	origin	United States
Hawk Eyes	origin	Leeds
Hawk Eyes	origin	England
Curtis Macdonald	origin	Westlake Village
Curtis Macdonald	origin	California
Curtis Macdonald	origin	United States
Deep Dark Robot	origin	Los Angeles
Deep Dark Robot	origin	California
Deep Dark Robot	origin	United States
The Love Decree	origin	Edinburgh
The Love Decree	origin	Scotland
Hoodie Allen	origin	Long Island, New York, U.S.
Givers	origin	Lafayette, Louisiana
Givers	origin	Louisiana
Givers	origin	United States
China Soul	origin	Los Angeles, California, US
Beaten by Them	origin	San Francisco, California
Beaten by Them	origin	United States
Clive Parker	origin	Camberley
Clive Parker	origin	Surrey
Picoğlu Osman	origin	Görele
Picoğlu Osman	origin	Turkey
Tesseract	origin	Milton Keynes, England, UK
Empire I	origin	Morocco, United Kingdom and Montreal, Canada
Coldrain	origin	Nagoya, Aichi, Japan
The Fox Experience	origin	Long Island, NY
El Cuero	origin	Kristiansund
El Cuero	origin	Norway
Belton Richard	origin	Rayne, Louisiana
April Smith and the Great Picture Show	origin	Folk rock
April Smith and the Great Picture Show	origin	Indie pop
Farewell to Freeway	origin	Guelph
Farewell to Freeway	origin	Ontario
Farewell to Freeway	origin	Canada
Larry Miller	origin	Iota, Louisiana
Hassisen Kone	origin	Joensuu
Hassisen Kone	origin	Finland
Flayed Disciple	origin	Taunton
Flayed Disciple	origin	UK
Angel's Breath	origin	Belgrade
Angel's Breath	origin	Serbia
Angel's Breath	origin	Yugoslavia
Angel's Breath	origin	São Paulo
Angel's Breath	origin	Brazil
Linni Meister	origin	Bærum
Linni Meister	origin	Norway
Her Bright Skies	origin	Jönköping, Sweden
Ell & Nikki	origin	Baku
Ell & Nikki	origin	Azerbaijan
Fen	origin	The Fens
James Flannigan	origin	London
James Flannigan	origin	United Kingdom
Andrea Caccese	origin	Naples, Italy
Elissa	origin	Deir el Ahmar, Lebanon
Psyko Punkz	origin	Netherlands
Gramercy Riffs	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador
Gramercy Riffs	origin	Newfoundland and Labrador
Gramercy Riffs	origin	Canada
Spitting Off Tall Buildings	origin	Berlin
Spitting Off Tall Buildings	origin	Treptow-Köpenick
Spitting Off Tall Buildings	origin	Germany
Trigger	origin	Belgrade
Trigger	origin	Serbia
Donald Ross Skinner	origin	Edinburgh, Tamworth, United Kingdom
Gawain Erland Cooper	origin	Orkney
Gawain Erland Cooper	origin	Scotland
December streets	origin	Pretoria, South Africa
Da Tweekaz	origin	Norway
Blow Up Hollywood	origin	New York, NY
Jamie Grace	origin	Atlanta
Seven Years Past	origin	Sarasota, Florida, USA
Coone	origin	Turnhout, Belgium
Alvin Purple	origin	York/Leeds, Yorkshire, UK
Pitch Black Afro	origin	South Africa
Greg Trooper	origin	Neptune, New Jersey, US
Brock Zeman	origin	Canada
Sonex	origin	Xalapa
Sonex	origin	Veracruz
Sonex	origin	Mexico
Noah Mickens	origin	Portland, Oregon, United States
Ivy Jenkins	origin	Belgrade, Serbia
FN FNX	origin	Belgium
FN FNX	origin	United States
Unruly Child	origin	Los Angeles
Unruly Child	origin	United States
The Cold One Hundred	origin	Salford, Greater Manchester
The Cold One Hundred	origin	England
Wildlife	origin	Toronto
Wildlife	origin	Ontario
Wildlife	origin	Canada
The Path We Chose	origin	Connecticut
The Path We Chose	origin	United States
Wakey Wakey	origin	Richmond, VA
The Portland Cello Project	origin	Portland, Oregon
The Portland Cello Project	origin	Oregon
The Portland Cello Project	origin	United States
G-Side	origin	Huntsville, Alabama
Kontaktor	origin	Oslo
Tarjei Strøm	origin	Norway
Second Identity	origin	Netherlands
D Prosper	origin	Providence, Rhode Island, United States
Yehuda Saado	origin	Jerusalem
Yehuda Saado	origin	Israel
Ruhama Raz	origin	Jerusalem
Ruhama Raz	origin	Israel
Ghulam Dastagir Shaida	origin	Kabul, Afghanistan
Mateo	origin	Los Angeles, California
Luke McMaster	origin	Toronto, Ontario, Canada
Abandon Kansas	origin	Wichita, Kansas, US
Missing Andy	origin	Essex, England
10cm	origin	Seoul, South Korea
Yashpaul	origin	Gujranwala
Yashpaul	origin	Punjab, India
Yashpaul	origin	India
Gonzalo de la Torre	origin	Mexico
Apologies, I Have None	origin	London, England
Adalet Shukurov	origin	Azerbaijani people
Calvin Krime	origin	Minneapolis, Minnesota
Calvin Krime	origin	United States
Deepside Deejays	origin	Bucharest
Deepside Deejays	origin	Romania
The Secret History	origin	New York
Paige Omartian	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Yannick	origin	Paris, France
No Americana	origin	Walsall
No Americana	origin	West Midlands
No Americana	origin	United Kingdom
Éowyn	origin	Nashville, Tennessee, United States
Teodora Bojović	origin	Novi Sad
Joey Moe	origin	Amager
Joey Moe	origin	Denmark
The Thought Criminals	origin	London
The Thought Criminals	origin	United Kingdom
Everything Goes Cold	origin	Alameda, California
Everything Goes Cold	origin	United States
The Migil Five	origin	London, England
Nightmare Sonata	origin	Greensboro
Nightmare Sonata	origin	North Carolina
Nightmare Sonata	origin	United States
Bird Eater	origin	Utah
Ankerstjerne	origin	Denmark
Jin Bora	origin	South Korea
Camo & Krooked	origin	Vienna
Camo & Krooked	origin	Austria
Sect	origin	Brazil
Kendall Phillips	origin	Zionsville, Indiana
Kendall Phillips	origin	United States
Ritual	origin	London Borough of Harrow
DRDO 155 mm artillery gun	origin	India
Black Diamond Heavies	origin	Nashville, TN
46	origin	Italy
The Color Morale	origin	Rockford, Illinois, U.S.
Skarhead	origin	New York City
Skarhead	origin	United States
High Pass Filter	origin	Melbourne
High Pass Filter	origin	Victoria
High Pass Filter	origin	Australia
Jimmy Zambrano	origin	Guamal, Colombia
CerAmony	origin	Canada
Andru Bemis	origin	South Haven, Michigan
Andru Bemis	origin	United States
Storm Corrosion	origin	InternationalKingston Upon Thames, United Kingdom / Stockholm, Sweden
Arija	origin	Republic of Macedonia
Retro Stefson	origin	Reykjavík, Iceland
Nkm wz.38 FK	origin	Poland
DJ Megatron	origin	Staten Island
DJ Megatron	origin	New York
Patrice Wilson	origin	Nigeria
Ödland	origin	Lyon, France
Fiat 626	origin	Italy
Eduardo Brito	origin	New York City
D.King	origin	Baltimore
D.King	origin	Maryland
Isak Rypdal	origin	Oslo
Isak Rypdal	origin	Norway
Winston Jarrett	origin	Lime Tree Gardens, Saint Ann Parish, Jamaica
Daniel Furlong	origin	Wexford
Daniel Furlong	origin	Republic of Ireland
Sarah Skaalum Jørgensen	origin	Denmark
Paula Fernandes	origin	Sete Lagoas
Paula Fernandes	origin	Minas Gerais
Paula Fernandes	origin	Brazil
Marc Benno	origin	Dallas, Texas, United States
The Crinn	origin	St Paul, Minnesota, USA
Dal Shabet	origin	Seoul, South Korea
The Once	origin	St. John's, Newfoundland
The Once	origin	Newfoundland and Labrador
The Once	origin	Canada
Ratas Del Vaticano	origin	Monterrey
Ratas Del Vaticano	origin	Nuevo Leon
Ratas Del Vaticano	origin	Mexico
Ayurveda	origin	Ithaca, New York, United States
ReConnected	origin	Manchester, England
ASM-N-8 Corvus	origin	United States
Kensington	origin	Utrecht
Kensington	origin	Netherlands
The Daylights	origin	Los Angeles
The Daylights	origin	Los Angeles County
The Daylights	origin	California
Stella Ruiz White	origin	Quezon City
Stella Ruiz White	origin	Philippines
Hyland	origin	Minneapolis, Minnesota, US
Electro-Acoustic Ensemble	origin	New Orleans, Louisiana, USA
T-raperzy znad Wisły	origin	Warsaw, Poland
John Walker	origin	New York City
John Walker	origin	United States
Dejan Lazarević	origin	Požega, Serbia
Dejan Lazarević	origin	Serbia
Nodiko Tatishvili	origin	Georgia
Mr. Mike	origin	Corpus Christi, Texas
Mr. Mike	origin	Texas
Mr. Mike	origin	United States
Hyperbubble	origin	San Antonio, Texas
Hyperbubble	origin	Texas
Hyperbubble	origin	United States
Offbeats	origin	San Antonio, Texas
Offbeats	origin	Texas
Offbeats	origin	United States
Cabin	origin	Louisville, Kentucky
Cabin	origin	United States
Balázs Pándi	origin	Budapest, Hungary
Suicide Dolls	origin	New London, Connecticut
Suicide Dolls	origin	United States
Transit	origin	Victoria, British Columbia
Darwyn	origin	Essex
Darwyn	origin	England
Diego	origin	Karlsruhe
Diego	origin	Germany
Manliftingbanner	origin	Netherlands
Mass Hysteria	origin	Paris
Mass Hysteria	origin	France
Calzada Bayo CB-57	origin	Spanish State
The Living Sisters	origin	Los Angeles
The Living Sisters	origin	California
The Living Sisters	origin	United States
Chasing Morgan	origin	Harford County
Chasing Morgan	origin	Maryland
Chasing Morgan	origin	United States
Usman Warsi	origin	Lahore, Pakistan
Lower Than Atlantis	origin	Watford, Hertfordshire, England
Magrudergrind	origin	Washington, D.C.
Magrudergrind	origin	United States
MC Kresha	origin	Mitrovica, Kosovo
Hi-Fi and the Roadburners	origin	Chicago
Hi-Fi and the Roadburners	origin	Illinois
The Bombsters	origin	Hamilton, Ontario
The Bombsters	origin	Canada
Tunel	origin	Belgrade
Tunel	origin	Serbia
Tunel	origin	SFRY
The Imogen Styles	origin	Manchester, England
No Bragging Rights	origin	Riverside, California, U.S.
Brian Cook	origin	Tacoma, Washington, United States
Geir Botnen	origin	Kvam
Geir Botnen	origin	Norway
Jenny Silver	origin	Ängelholm
Jenny Silver	origin	Sweden
Nazril Irham	origin	Langkat Regency
Nazril Irham	origin	North Sumatra
Nazril Irham	origin	Indonesia
Castaneda	origin	Los Angeles
Castaneda	origin	California
Castaneda	origin	United States
The Book of Knots	origin	Brooklyn
The Book of Knots	origin	New York
The Book of Knots	origin	United States
Blues and Lasers	origin	Burlington, Vermont
Blues and Lasers	origin	Vermont
Blues and Lasers	origin	United States
The Downtown Fiction	origin	Centreville, Virginia
The Downtown Fiction	origin	Virginia
The Downtown Fiction	origin	United States
Interrogate	origin	Castledawson
Interrogate	origin	County Londonderry
Interrogate	origin	Northern Ireland
List of Mizraab band members	origin	Karachi
List of Mizraab band members	origin	Sindh
List of Mizraab band members	origin	Pakistan
Belleruche	origin	London, United Kingdom
UNiCA	origin	Zamboanga City
UNiCA	origin	Philippines
Safin De Coque	origin	Nnewi South, Anambra
Safin De Coque	origin	Anambra
Safin De Coque	origin	Nigeria
Alma Bella	origin	Peru
Magnus Lidehäll	origin	Uppsala
Magnus Lidehäll	origin	Sweden
Sheila	origin	France
Rigmarole	origin	Lemery, Batangas
Rigmarole	origin	Batangas
J.D. Malone	origin	Bennington, Vermont, United States
Lovely Hoffman	origin	Boston, Massachusetts, US
Sacrifice	origin	Toronto, Ontario, Canada
Intohimo	origin	Jönköping
Intohimo	origin	Sweden
36 naval gun	origin	Nazi Germany
Sister Sparrow and the Dirty Birds	origin	New York City
Sister Sparrow and the Dirty Birds	origin	New York
Pistol Annies	origin	Nashville, Tennessee, United States
Avalanche City	origin	Auckland
Avalanche City	origin	New Zealand
Rainbows are free	origin	Norman, Oklahoma
Rainbows are free	origin	Oklahoma
Rainbows are free	origin	Southern United States
Kyprios	origin	Canada
Anthem Lights	origin	Nashville, Tennessee, US
Hip Club Groove	origin	Truro, Nova Scotia
Hip Club Groove	origin	Nova Scotia
Death Vomit	origin	Yogyakarta
Death Vomit	origin	Indonesia
Jam 9	origin	Hamamatsu, Shizuoka
Jam 9	origin	Shizuoka Prefecture
Jam 9	origin	Japan
Cherrytree Cola	origin	United Kingdom
Bayon	origin	Weimar
Moutheater	origin	Hampton and Norfolk, Virginia, U.S.
The Virgin Wolves	origin	Denton, Texas
Pandit Maniram	origin	Haryana
Pandit Maniram	origin	India
Suero Oral	origin	United States
The House Jacks	origin	San Francisco
The House Jacks	origin	United States
Mark Cooke	origin	Longview, Texas, United States
Modus	origin	Bratislava
Modus	origin	Czechoslovakia
JEFF the Brotherhood	origin	Nashville, Tennessee, United States
Juneau	origin	Houston
Juneau	origin	Texas
Juneau	origin	United States
Little John	origin	Kingston, Jamaica
Little John	origin	Jamaica
Everybody Was in the French Resistance...Now!	origin	Deptford
Everybody Was in the French Resistance...Now!	origin	Bournemouth
Everybody Was in the French Resistance...Now!	origin	England
Everybody Was in the French Resistance...Now!	origin	Los Angeles
Everybody Was in the French Resistance...Now!	origin	California
Keno	origin	Philippines
Soundwalk Collective	origin	New York City
Albert Daniels	origin	Bronx
Albert Daniels	origin	New York
Albert Daniels	origin	United States
Tombs	origin	Brooklyn, New York, United States
Kip Moore	origin	Nashville, Tennessee, United States
Burning Image	origin	Bakersfield, California, United States
Double Negative	origin	Raleigh, North Carolina
Double Negative	origin	United States
Hail of Bullets	origin	Rotterdam
Hail of Bullets	origin	Netherlands
Uncle Rotter	origin	Manchester
Uncle Rotter	origin	UK
Genta Ismajli	origin	Gjilan, Kosovo
Face Candy	origin	Saint Paul, Minnesota
Face Candy	origin	United States
Norm Brunet	origin	Ottawa, Canada
Defeater	origin	Boston, Massachusetts, United States
We Are Defiance	origin	Ocala, Florida, U.S.
Livens Large Gallery Flame Projector	origin	United Kingdom
D. J. Rogers	origin	Los Angeles
D. J. Rogers	origin	California
D. J. Rogers	origin	United States
Wibal & Alex	origin	Comerio, Puerto Rico
The Dirtball	origin	Crook County, Bend, Oregon, United States
Soul Track Mind	origin	Austin
Soul Track Mind	origin	Texas
Soul Track Mind	origin	United States
The New Frontiers	origin	Dallas, Texas, United States
Neon Christ	origin	Atlanta
Neon Christ	origin	Georgia
Neon Christ	origin	United States
Kenny Marks	origin	Nashville, Tennessee
Trio Galleta	origin	Mar del Plata, Argentina
Tré Cool	origin	Willits, California, U.S.
Sabbo and Kuti	origin	Tel Aviv
Sabbo and Kuti	origin	Israel
Nude	origin	Hollywood, California, United States
Gary Corbett	origin	Hendersonville, Tennessee
Gary Corbett	origin	United States
The Secretions	origin	Sacramento, California
The Secretions	origin	United States
Distant Relatives	origin	San Francisco Bay Area, California, United States
Goldkartz	origin	Malaysia
Lyrical Son	origin	Kosovo
Poema	origin	Albuquerque, New Mexico, US
Nasty Idols	origin	Malmö
Nasty Idols	origin	Sweden
Zastava M07	origin	Serbia
Lech Browary Wielkopolski	origin	Poland
Speed The Band	origin	Laie, Hawaii, USA
Le Concorde	origin	Chicago, IL, United States
Orthotonics	origin	Richmond, Virginia
Orthotonics	origin	United States
Be The Bear	origin	Sweden
Belvedere	origin	Poland
Mendoza C-1934	origin	Mexico
Telectu	origin	Portugal
Ernie Halter	origin	Los Angeles, California, United States
Matus Tomko	origin	Vranov nad Toplou, Slovakia
Doug Adkins	origin	Havre, Montana, United States
Nargis Bandishoeva	origin	Dushanbe, Tajikistan
Flannel Jimmy	origin	Nanaimo
Flannel Jimmy	origin	British Columbia
Brad Boatright	origin	Portland, Oregon, US
Dave Atchison	origin	Portland, Oregon, US
Eric %22Fish%22 Clarke	origin	Kingston, Jamaica
Sathyan	origin	Chennai, Tamil Nadu, India
Trinidad Scorpion Butch T pepper	origin	Crosby, Mississippi
Faze-O	origin	Dayton, Ohio
Faze-O	origin	Ohio
Faze-O	origin	United States
Van Coke Kartel	origin	Bellville, South Africa
Proxies	origin	Yorkshire
Proxies	origin	England
Spectrum-X	origin	Italy
Spectrum-X	origin	United States of America
W.A.S.T.E.	origin	San Diego, California, United States
Mirrors	origin	Brighton
Mirrors	origin	England
Nalin Jayawardena	origin	Sri Lanka
...And the Native Hipsters	origin	London
...And the Native Hipsters	origin	England
FreakMind	origin	Madrid
FreakMind	origin	Spain
Straight Line Stitch	origin	Knoxville, Tennessee
SoundGirl	origin	London, United Kingdom
The Other Guys	origin	St Andrews
The Other Guys	origin	Scotland
Madfly	origin	Atlanta
Madfly	origin	Georgia
Madfly	origin	United States
Elaine Bradley	origin	Logan, Utah
M. L. R. Karthikeyan	origin	Chennai, India
Subsonic Factor	origin	Tokyo, Japan
Dennis Provisor	origin	Los Angeles, California United States
Acer platanoides 'Pendulum'	origin	Romania
Ryujin Kiyoshi	origin	Yodogawa-ku, Osaka, Japan
Nežni Dalibor	origin	Vranje
Nežni Dalibor	origin	Serbia
Nadeeka Guruge	origin	Sri Lanka
Dudu Aharon	origin	Kiryat Ekron, Israel
Leo	origin	Cleveland, Ohio
Small Black	origin	Brooklyn, New York City, United States
George Soulé	origin	Meridian, Mississippi, United States
DJ Damage	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Crosman 1322	origin	United States
Nikos Papazoglou	origin	Thessaloniki, Greece
The Jouby's	origin	Bordeaux, Aquitaine, France
Netherlands Bach Society	origin	Naarden, Netherlands
Shaa'ir and Func	origin	Mumbai
Shaa'ir and Func	origin	Maharashtra
Shaa'ir and Func	origin	India
Thieves Like Us	origin	Berlin
Thieves Like Us	origin	Germany
Galina Khomchik	origin	Moscow
Galina Khomchik	origin	USSR
Galina Khomchik	origin	Soviet Union
Galina Khomchik	origin	Russian Federation
Polarsets	origin	Newcastle upon Tyne
Red Fang	origin	Portland, Oregon, United States
Nik and Sam	origin	Dover, Arkansas, US
Venomin James	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
Abriel	origin	San Francisco, California, USA
Happy Body Slow Brain	origin	New York, NY
Happy Body Slow Brain	origin	San Jose, CA
Jerry Peters	origin	Los Angeles
Jerry Peters	origin	California
Jerry Peters	origin	United States
Jessica Yeh	origin	Bassendean, Western Australia
Jessica Yeh	origin	Australia
Gila	origin	Stuttgart
Wax	origin	Dunkirk, Maryland
Pound System	origin	Melbourne, Victoria
Pound System	origin	Australia
The Athiarchists	origin	Eugene, OR
The Athiarchists	origin	Oregon
The Athiarchists	origin	United States
Kool Out Entertainment	origin	Cape Town
Kool Out Entertainment	origin	Johannesburg
Kool Out Entertainment	origin	South Africa
Crunchy Black	origin	Memphis, Tennessee
Crunchy Black	origin	United States
Roberto Manzin	origin	Rome, Italy
Kristen Lawrence	origin	Orange County, California
Kristen Lawrence	origin	United States
Fariha Pervez	origin	Lahore, Punjab, Pakistan
Zach Williams & The Reformation	origin	Jonesboro, Arkansas
Zach Williams & The Reformation	origin	Arkansas
Adam Bravin	origin	Los Angeles
Adam Bravin	origin	California
Adam Bravin	origin	United States
Cain Da Breth	origin	Czech Republic
Madfox	origin	London
Madfox	origin	England
Pindad PM2	origin	Indonesia
Sara Tunes	origin	Medellín
Sara Tunes	origin	Colombia
Saalschutz	origin	Zurich
Saalschutz	origin	Switzerland
Lil Twist	origin	Dallas, Texas, United States
Seven	origin	Kansas City, Missouri
Seven	origin	United States
Alex Clare	origin	Golders Green
Alex Clare	origin	London
Palenke Soultribe	origin	Colombia
Jay Oliver	origin	United States
Year of No Light	origin	Bordeaux, France
Corde Oblique	origin	Naples
Corde Oblique	origin	Italy
Beretta M1923	origin	Kingdom of Italy
Maiko Nakamura	origin	Tokyo, Japan
Benny Greb	origin	Augsburg, Germany
Eirik Gjen	origin	Bærum
Eirik Gjen	origin	Norway
Cat's Eyes	origin	England and Canada
S. V. Venkatraman	origin	Ayyampalayam, Dindigul
S. V. Venkatraman	origin	Madras Presidency
S. V. Venkatraman	origin	British India
Kydd	origin	Austin, Texas, U.S.
FTANNG!	origin	Germany
Troglodyte	origin	Kansas City, Missouri, U.S.
Sara Niemietz	origin	Los Angeles
Sara Niemietz	origin	California
Mohammed Ali	origin	Flemingsberg
Mohammed Ali	origin	Stockholm
Mohammed Ali	origin	Sweden
United	origin	Tokyo
United	origin	Japan
A Silent Film	origin	Oxford, England, UK
Marianne Dissard	origin	Sud Ouest, Pyrénées, France
Nicole Paparistodemou	origin	Sydney, Australia
The Head and the Heart	origin	Seattle, Washington, United States
Terror Fabulous	origin	Jamaica
Spiders	origin	Rotherham, England
The Ultra Girls	origin	Leeds
The Ultra Girls	origin	United Kingdom
MoShang	origin	Bellville, Western Cape, South Africa
Yoann Lemoine	origin	Lyon
Yoann Lemoine	origin	France
Shawn Chrystopher	origin	Inglewood, California, United States
Antonia García de Videgain	origin	Cadiz, Spain
AraabMuzik	origin	Providence, Rhode Island
AraabMuzik	origin	Rhode Island
AraabMuzik	origin	US
Véronic DiCaire	origin	Embrun, Ontario, Canada
Sounds of Unity and Love	origin	Cleveland
Sounds of Unity and Love	origin	Ohio, USA
Hangnail	origin	Kenosha, Wisconsin, United States
Miners of Muzo	origin	Tilburg
Miners of Muzo	origin	Netherlands
Luthea Salom	origin	Barcelona, Spain.
Yaki Kadafi	origin	Montclair, New Jersey, U.S.
Kerrie Roberts	origin	Miami, Florida, US
Pritom Ahmed	origin	Dhaka, Bangladesh
Kálmán Balogh	origin	Hungarian people
Rumour Cubes	origin	London, UK
Miu-clips	origin	Tokyo, Japan
Minny Pops	origin	Netherlands
August Band	origin	Bangkok
August Band	origin	Thailand
Inchiuvatu	origin	Sciacca, Italy
YC the Cynic	origin	Hunts Point, Bronx
YC the Cynic	origin	The Bronx
YC the Cynic	origin	New York
Empirion	origin	Essex
Empirion	origin	England
Edens Edge	origin	Russellville, Arkansas
Edens Edge	origin	Arkansas
Edens Edge	origin	United States
Scene of Irony	origin	St.Louis, Missouri, United States
The Hawking Brothers	origin	Mooroopna
The Hawking Brothers	origin	Victoria
Jeff Martin 777	origin	Perth, Western Australia
Jeff Martin 777	origin	Western Australia
Jeff Martin 777	origin	Australia
New Dublin Voices	origin	Dublin, Ireland
Bernie Sherlock	origin	Kells, Ireland
James Garver	origin	Concordia, Kansas
The Bullitts	origin	London, England
Chep Nuñez	origin	New York
Angelical Tears	origin	Oklahoma City
Angelical Tears	origin	Oklahoma
Angelical Tears	origin	United States
Vanaprasta	origin	Los Angeles
Vanaprasta	origin	California
Vanaprasta	origin	United States
Army Navy	origin	Los Angeles, California, United States
Simon Britton	origin	Bristol, England
ReQuest Dance Crew	origin	Auckland
ReQuest Dance Crew	origin	New Zealand
S5	origin	India
Sri Kommineni	origin	Andhra Pradesh, India
Ateeq Hussain Khan	origin	India
Risto Apostolov	origin	Republic of Macedonia
Sallie Ford and the Sound Outside	origin	Portland, Oregon
Sallie Ford and the Sound Outside	origin	Oregon
Sallie Ford and the Sound Outside	origin	United States
Shweta Subram	origin	Toronto, Canada and Mumbai, India
Deluka	origin	Birmingham
Deluka	origin	England
Twice a Man	origin	Gothenburg, Sweden
Rebel Star	origin	Bečej, Serbia / Szentendre, Hungary
Gary Barnacle	origin	London
Gary Barnacle	origin	England
Bloody Chicletts	origin	Vancouver
Bloody Chicletts	origin	British Columbia
Bloody Chicletts	origin	Canada
Holy Sons	origin	Portland, Oregon
Holy Sons	origin	Oregon
Holy Sons	origin	United States
Vedala Hemachandra	origin	Hyderabad, Telangana, India
Criolo	origin	São Paulo
Criolo	origin	Brazil
Abass Ibrahim	origin	Saudi Arabia
Corroded	origin	Ånge
Corroded	origin	Sweden
Lost in the Trees	origin	Chapel Hill, North Carolina
Lost in the Trees	origin	North Carolina
Rania	origin	South Korea
Brian O'Connell	origin	Queens, New York
Brian O'Connell	origin	United States
Whitemare	origin	Brighton, England
Hatf-VIII	origin	Pakistan
Jokers of the Scene	origin	Ottawa
Jokers of the Scene	origin	Ontario
Jokers of the Scene	origin	Canada
Bass Drum of Death	origin	Oxford, Mississippi, U.S.
Hell	origin	Nottingham, England
DJ Hidden	origin	Goes, Netherlands
Act As If	origin	Los Angeles
Act As If	origin	California
Act As If	origin	United States
Eric Turner	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Viennese Singing Sisters	origin	Austria
Tom Williams & The Boat	origin	Tunbridge Wells
Tom Williams & The Boat	origin	Kent
Tom Williams & The Boat	origin	England
Complex	origin	Blackpool, UK
Newkid	origin	Uddevalla, Sweden
Kylian Mash	origin	France
Jonnie and Brookie	origin	San Diego, California, USA
ARORA	origin	Los Angeles
ARORA	origin	California
Chew Fu	origin	Amsterdam, Netherlands
Winnipeg's Most	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Georgi Kay	origin	Ascot, Berkshire
Georgi Kay	origin	Berkshire
Georgi Kay	origin	England
WU LYF	origin	Manchester
WU LYF	origin	England
Ninedee	origin	Sweden
The Riotts.	origin	Japan
Balance of Power	origin	London
Balance of Power	origin	United Kingdom
StOrk	origin	Los Angeles, California, United States
Garanin general-purpose machine guns	origin	Soviet Union
The Caribbean	origin	Washington, D.C.
The Caribbean	origin	United States
Big Talk	origin	Las Vegas Valley
Big Talk	origin	Nevada
Matt Duke	origin	Mount Laurel Township, New Jersey, U.S.
Pindad SPR	origin	Indonesia
Kane Beatz	origin	Orlando, Florida, U.S.
1313 Mockingbird Lane	origin	Albany, New York
Sisse Marie	origin	Klarup, Denmark
Ernst Mosch	origin	Svatava
Young Seph	origin	Sierra Vista, Arizona
Bandayevsky RB-12	origin	Russia
Bullet Treatment	origin	Los Angeles, California
Cayetano	origin	Thessaloniki, Greece
Sifar	origin	Delhi, India
The Lemons	origin	Seattle, Washington, U.S.
The Dark Fantastic	origin	Seattle, Washington, U.S.
Peter Jay and the Jaywalkers	origin	Norfolk, England
Svenstrup & Vendelboe	origin	Denmark
JVG	origin	Helsinki
JVG	origin	Finland
Yaaks	origin	Eastbourne
Yaaks	origin	England
Our Last Enemy	origin	Sydney
Our Last Enemy	origin	New South Wales
Our Last Enemy	origin	Australia
Don Broco	origin	Bedford, England, United Kingdom
Xander	origin	Copenhagen
Xander	origin	Denmark
Giorgos Karadimos	origin	Greece
Kevin Smith	origin	Chicago, Illinois, USA
Tartar Lamb	origin	New York City, New York, United States
Del Webb Explosion	origin	Adelaide
Del Webb Explosion	origin	South Australia
The New Rascals	origin	New York, New York
The New Rascals	origin	United States
Block B	origin	Seoul
Block B	origin	South Korea
Roster McCabe	origin	Minneapolis
Roster McCabe	origin	Minnesota
Roster McCabe	origin	United States
Woven	origin	Los Angeles/Santa Monica, California, United States
Thor Kristinsson	origin	Iceland
Kingsize Taylor and the Dominoes	origin	Liverpool
Kingsize Taylor and the Dominoes	origin	England
Elysion	origin	Athens
Elysion	origin	Greece
Dominique Dussault	origin	Paris
Dominique Dussault	origin	France
John Sherrit	origin	Perth, Western Australia
NOE	origin	Baltimore
NOE	origin	Maryland
NOE	origin	United States
Nano Ripe	origin	Japan
Martti Saarinen	origin	Tuusula, Finland
Crow Black Sky	origin	Cape Town
Crow Black Sky	origin	Western Cape
Crow Black Sky	origin	South Africa
Nanotek	origin	Wellington, New Zealand
Slomljena Stakla	origin	Belgrade
Slomljena Stakla	origin	Serbia
Slomljena Stakla	origin	SFRY
No Plan B	origin	Los Angeles, California, USA
El Trono de México	origin	Santo Tomás de los Plátanos
El Trono de México	origin	Estado de México
El Trono de México	origin	Mexico
Derry and the Seniors	origin	Liverpool
Derry and the Seniors	origin	England
James Ervan Parker	origin	La Habra, California, United States
Mister Bibal	origin	Douala
Mister Bibal	origin	Cameroon
Masshysteri	origin	Umeå, Sweden
Kid Down	origin	Åmål
Kid Down	origin	Dalsland
Kid Down	origin	Sweden
Los Primos de Durango	origin	Vicente Guerrero
Los Primos de Durango	origin	Durango
João Neto & Frederico	origin	Goiânia
João Neto & Frederico	origin	Goiás
João Neto & Frederico	origin	Brazil
The Viceroys	origin	Kingston, Jamaica
The Viceroys	origin	Jamaica
Liturgy	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Maria Cecília & Rodolfo	origin	Campo Grande
Maria Cecília & Rodolfo	origin	Mato Grosso do Sul
Maria Cecília & Rodolfo	origin	Brazil
V Sparks	origin	Chicago
V Sparks	origin	United States
B1A4	origin	Seoul
B1A4	origin	South Korea
Have Nots	origin	Boston, Massachusetts, United States
We Do Not Negotiate with Terrorists	origin	Salford, Greater Manchester
Malcolm Toft	origin	Kingston upon Thames
Malcolm Toft	origin	England
Ages and Ages	origin	Portland, Oregon
Ages and Ages	origin	Oregon
Ages and Ages	origin	United States
Moulettes	origin	Glastonbury
Moulettes	origin	Somerset
Moulettes	origin	England
Center City Opera Theater	origin	(Philadelphia, Pennsylvania, USA)
Sol	origin	Seattle, Washington, United States
YRU	origin	Bern
YRU	origin	Switzerland
Daniele Brusaschetto	origin	Turin, Italy
Hamferð	origin	Tórshavn
Hamferð	origin	Faroe Islands
The June Junes	origin	Monterrey, Mexico
Belime	origin	Beirut, Lebanon
Affiance	origin	Cleveland
Affiance	origin	Ohio
Affiance	origin	United States
Plastic Little	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Every Single Day	origin	Seoul, South Korea
James Vincent McMorrow	origin	Dublin, Ireland
Pink Military	origin	Liverpool
Pink Military	origin	England
White City	origin	Kabul
White City	origin	Afghanistan
Farewell Flight	origin	Harrisburg
Farewell Flight	origin	Pennsylvania
Too Slim and the Taildraggers	origin	Spokane, Washington
Too Slim and the Taildraggers	origin	United States
Mekhis Qandakeba	origin	Telavi
Mekhis Qandakeba	origin	Georgia
New Zealand Chamber Soloists	origin	Hamilton, New Zealand
New Zealand Chamber Soloists	origin	New Zealand
Pink Industry	origin	Liverpool
Pink Industry	origin	England
Loden	origin	Brussels
Loden	origin	Belgium
Sergio Járlaz	origin	Santiago de Chile
Sergio Járlaz	origin	Chile
Ash Black Bufflo	origin	Portland, Oregon
Ash Black Bufflo	origin	Oregon
Ash Black Bufflo	origin	United States
Camp Mulla	origin	Nairobi, Kenya
Dom Kennedy	origin	Leimert Park, Los Angeles, California
Thurzday	origin	Inglewood, California
Thurzday	origin	Los Angeles
Eastern Shadows	origin	Hong Kong
Eastern Shadows	origin	Los Angeles
Mark Wilkinson	origin	Sydney, Australia
Emancipator	origin	Portland, Oregon, U.S.
The Armchairs	origin	Philadelphia, United States
One Direction	origin	London
One Direction	origin	England
Heather Lewis	origin	New York, United States
Stigmata	origin	Saint Petersburg, Russia
Leandro Barsotti	origin	Brindisi
Leandro Barsotti	origin	Italy
454 Big Block	origin	Boston
454 Big Block	origin	Massachusetts
454 Big Block	origin	United States
Pleasure	origin	Portland, Oregon, USA
Speak	origin	Austin, Texas
Speak	origin	Texas
Speak	origin	United States
Cape Town Philharmonic Orchestra	origin	Cape Town
Cape Town Philharmonic Orchestra	origin	Western Cape
Cape Town Philharmonic Orchestra	origin	South Africa
Ocean Grove	origin	United States
Always August	origin	Richmond, Virginia
Always August	origin	United States
Heidi.	origin	Tokyo
Heidi.	origin	Japan
Dryer	origin	Saratoga Springs, New York
Dryer	origin	New York
Dryer	origin	United States
Vrezh Kirakosyan	origin	Armenia
Beekeeper	origin	Vancouver, British Columbia
Beekeeper	origin	British Columbia
Beekeeper	origin	Canada
Tan Weiwei	origin	Fushun County, Sichuan
Tan Weiwei	origin	Sichuan
Tan Weiwei	origin	People's Republic of China
Maiden uniteD	origin	United Kingdom
Maiden uniteD	origin	Netherlands
Tari Khan	origin	Lahore, Pakistan
Müller Brothers	origin	Duchy of Brunswick
Parlay Starr	origin	South Los Angeles, California, United States
Lars Håvard Haugen	origin	Ål i Hallingdal, Norway
Jonathan Phillip Wilkins	origin	Miami, FL
Voyager	origin	Perth
Voyager	origin	Australia
Lil Pappie	origin	London
Lil Pappie	origin	Ontario
Lil Pappie	origin	Canada
Twin-X	origin	Ibadan, Oyo State, Nigeria
Sorea Band	origin	South Korea
Theatre	origin	Somerset West
Theatre	origin	South Africa
Hail Mary Mallon	origin	New York City
Hail Mary Mallon	origin	New York
Hail Mary Mallon	origin	United States
Lumerians	origin	San Francisco, California
Lumerians	origin	California
Lumerians	origin	United States
Emi Meyer	origin	Kyoto, Japan
Kidstreet	origin	Waterloo, Ontario
Kidstreet	origin	Ontario
Kidstreet	origin	Canada
Snakes of Shake	origin	Glasgow
Snakes of Shake	origin	Scotland
Seán Óg	origin	Milltown Malbay, County Clare, Ireland
Mike Foyle	origin	Southampton, England, United Kingdom
Katip Şadi	origin	Görele
Katip Şadi	origin	Turkey
Air Castles	origin	London
Air Castles	origin	England
Nader Guirat	origin	Tunisia
In Trance 95	origin	Athens
In Trance 95	origin	Greece
Savvy Vodka	origin	Austin, Texas United States
Separation	origin	Umeå
Separation	origin	Sweden
Rola Saad	origin	Beirut
Rola Saad	origin	Lebanon
Peter Schindler	origin	Berlin Germany
Topaz	origin	Czech Republic
Laura Roppé	origin	San Diego, California
Tyler Gilbert	origin	Regina, Saskatchewan, Canada
One-Eyed Doll	origin	Austin
One-Eyed Doll	origin	Texas
One-Eyed Doll	origin	United States
The Birdsongs	origin	Seattle
The Birdsongs	origin	Washington
Patrolled By Radar	origin	Los Angeles, California
Patrolled By Radar	origin	California
Patrolled By Radar	origin	United States
The Werks	origin	Dayton, Ohio, United States
Seth Morrison	origin	Wheelersburg, Ohio, U.S.
Obenewa	origin	Hammersmith, West London, England
Il Volo	origin	Italy
Rival Sons	origin	Long Beach, California
Rival Sons	origin	United States
Jean Jacques	origin	Toulon
Jean Jacques	origin	France
NFD	origin	UK
The Cuts	origin	Oakland, California
The Cuts	origin	United States
Michaela Shiloh	origin	San Mateo, California, United States
Wayne Caparas	origin	Charleston, South Carolina, US
Anastasia Screamed	origin	Boston, Massachusetts, USA
Parabellum	origin	Medellín
Parabellum	origin	Colombia
Peter Lehel	origin	Germany
Kreayshawn	origin	Oakland, California
BloodRockz	origin	Srinagar, Kashmir, India
Trek	origin	Khabarovsk, Russia
BoomBox	origin	Kiev,
Simone Giuliani	origin	Firenze, Italy
Shilpa Ray and Her Happy Hookers	origin	Brooklyn, New York
Shilpa Ray and Her Happy Hookers	origin	New York
Shilpa Ray and Her Happy Hookers	origin	United States
Morning Teleportation	origin	Bowling Green, Kentucky, United States
Marcelo Bonfá	origin	Itapira, São Paulo, Brazil
SuperHeavy	origin	Los Angeles
SuperHeavy	origin	California
Spooner	origin	Wayne, Nebraska, Madison, Wisconsin, USA
Vodolija	origin	Skopje
Vodolija	origin	Republic of Macedonia
Pattie Howard	origin	Cleveland, Ohio, United States
Heth and Jed	origin	New York City, New York, United States
Penny Racer's Last Journey	origin	Luton
Penny Racer's Last Journey	origin	England
Paige	origin	Hertfordshire, England
Jake Morley	origin	London, England
Ayke Agus	origin	Chinese, Dutch, Javanese
Asphalt Ballet	origin	San Diego, California, United States
The Bright Light Social Hour	origin	Austin, Texas, United States
AO-35 assault rifle	origin	Soviet Union
Evolove	origin	Los Angeles, California
David Griffiths	origin	Auckland, New Zealand
Will Sheridan	origin	Bear, Delaware
Will Sheridan	origin	Delaware
Will Sheridan	origin	United States
JBM	origin	Montreal, Quebec, Canada
Trina Medina	origin	Venezuela
Funkefeller	origin	Phoenix, Arizona, United States
Jasmine Ash	origin	Portland, Oregon, United States
Simian Ghost	origin	Sandviken, Sweden
Kaláka	origin	Budapest
Kaláka	origin	Hungary
Tekpi	origin	Unknown
Catherine Ribeiro + Alpes	origin	France
Templecloud	origin	Bath, Somerset, United Kingdom
One Lone Car	origin	St. Louis, Missouri, United States
BOBBY	origin	Bennington College
BOBBY	origin	Vermont
BOBBY	origin	United States
Nuspirit Helsinki	origin	Helsinki
Nuspirit Helsinki	origin	Finland
Icon for Hire	origin	Decatur, Illinois, United States
Tiger	origin	Kingston, Jamaica
Monolith	origin	Bulgaria
Pathology	origin	San Diego, California
Neverest	origin	Toronto, Ontario, Canada
Mammal Club	origin	Newcastle Upon Tyne, UK
Guckkasten	origin	Seoul, South Korea
Qayaas	origin	Islamabad
Qayaas	origin	Islamabad Capital Territory
Qayaas	origin	Pakistan
Mahesh Mahadevan	origin	Tamil Nadu
Mahesh Mahadevan	origin	India
Joe Volk	origin	United Kingdom
Karen Souza	origin	Argentina
Danny and the Champions of the World	origin	London, England
Shawn Okpebholo	origin	Lexington, Kentucky
Shawn Okpebholo	origin	United States
The Limit Club	origin	Phoenix, Arizona, United States
Inch	origin	San Diego, California
Inch	origin	California
Melissa Rapp	origin	Honolulu, Hawaii, US
Black Shark torpedo	origin	Italy
Seeker Lover Keeper	origin	Australia
Khors	origin	Kharkiv
A Banda Mais Bonita da Cidade	origin	Curitiba
A Banda Mais Bonita da Cidade	origin	Paraná
A Banda Mais Bonita da Cidade	origin	Brazil
0.8Syooogeki	origin	Japan
Sam & Ruby	origin	Nashville, Tennessee
Sam & Ruby	origin	United States
Dueto América	origin	Aguascalientes, Aguascalientes
Dueto América	origin	Mexico
Gondwana Choirs	origin	Sydney
B-Complex	origin	Bratislava
B-Complex	origin	Slovakia
Cults	origin	Manhattan, New York, United States
Roberto Michelucci	origin	Italy
Myopia	origin	North Haven, Connecticut
Villalobos Brothers	origin	Veracruz, Mexico
Cyber Nation Network	origin	Japan
Tony Hewitt	origin	Manchester
Tony Hewitt	origin	United Kingdom
Fire in the Attic	origin	Bonn
Fire in the Attic	origin	North Rhine-Westphalia
Fire in the Attic	origin	Germany
Nina Shatskaya	origin	Rybinsk
Nina Shatskaya	origin	Soviet Union
Me and the Mountain	origin	London
Me and the Mountain	origin	UK
Alan Sanderson	origin	Milan, Italy
Borgore	origin	Tel Aviv
Borgore	origin	Israel
I Smell Panties	origin	Los Angeles, California
I Smell Panties	origin	United States
The Hillmen	origin	Los Angeles
The Hillmen	origin	California
The Hillmen	origin	United States
Symbolyc One	origin	Waco, Texas, United States
WZRD	origin	Brooklyn, New York, New York City, United States
Brother Trouble	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Bear Hands	origin	Brooklyn, New York, United States
Lake	origin	Olympia, Washington
Lake	origin	Washington
Blackberry Smoke	origin	Atlanta, Georgia, United States
Daybehavior	origin	Stockholm
Daybehavior	origin	Sweden
Fingers in the Noise	origin	Nîmes
Fingers in the Noise	origin	France
Pocket Billiards	origin	Belfast
Pocket Billiards	origin	Northern Ireland
Finsterforst	origin	Schwarzwald
Finsterforst	origin	Baden-Württemberg
Finsterforst	origin	Germany
Bye Bye Sea	origin	South Korea
Brynn Gersmehl	origin	Los Angeles
Brynn Gersmehl	origin	California
Brynn Gersmehl	origin	United States
All Mankind	origin	Sydney
All Mankind	origin	Australia
Lovestarrs	origin	Highclere, Hampshire, England
Barrio Boyzz	origin	New York City
Barrio Boyzz	origin	United States
The Front Bottoms	origin	Woodcliff Lake, New Jersey
Ron Levy	origin	Boston, MA
Ronan Parke	origin	Poringland, Norfolk, United Kingdom
Aqualillies	origin	Los Angeles, California, United States
Jai McDowall	origin	Tarbolton, Ayrshire, Scotland
Claude Le Péron	origin	Fontenay-sous-Bois, Paris, France
45 Model 1926 naval gun	origin	United Kingdom
Sanjalice	origin	Belgrade
Sanjalice	origin	Serbia
Sanjalice	origin	SFRY
Ostaz Samm	origin	Palestine
Pilot	origin	Saint Petersburg
Pilot	origin	Russia
Them Clones	origin	New Delhi, India
Masayuki Suzuki	origin	Osaka, Japan
You Hee-yeol	origin	Seoul
You Hee-yeol	origin	South Korea
Noah23	origin	Guelph, Ontario
Noah23	origin	Canada
Viperfish	origin	Bulgaria
Ice Nine Kills	origin	Boston
Ice Nine Kills	origin	Massachusetts
NMB48	origin	Osaka, Japan
Empires	origin	Chicago
The Glory Box	origin	Melbourne
The Glory Box	origin	Australia
JadaL	origin	Amman
JadaL	origin	Jordan
Matt Houston	origin	Sainte-Anne, Guadeloupe
Matt Houston	origin	France
Tyron Carter	origin	Madagascar
Electronical Suicide	origin	Zürich
Electronical Suicide	origin	Switzerland
Lady May	origin	Windhoek
Lady May	origin	Namibia
The Wishing Well	origin	Melbourne
The Wishing Well	origin	Australia
Pete International Airport	origin	Portland, Oregon, United States
I.aM.mE	origin	Houston, Texas, US
Georgia Germein	origin	South Australia
Georgia Germein	origin	Australia
David C. Williams	origin	United States
Brazilian Jazz Quartet	origin	São Paulo
Brazilian Jazz Quartet	origin	São Paulo
Brazilian Jazz Quartet	origin	Brazil
Gienek Loska	origin	Wrocław, Poland
SOM	origin	Turkey
Dead End	origin	Tokyo, Japan
Amana Melome	origin	Aruba, Caribbean, Native American Indian, German, French, African, American
ADS	origin	Copenhagen
ADS	origin	Denmark
Aleksander Glondys	origin	Poland
Andrew Skeet	origin	Croydon, United Kingdom
Mário Reis	origin	Rio de Janeiro
Mário Reis	origin	Brazil
Alexander Wolfe	origin	Cambridge, Cambridgeshire, England, UK
Cadaverous Condition	origin	Graz
Cadaverous Condition	origin	Austria
André Filho	origin	Rio de Janeiro
André Filho	origin	Brazil
Robert Kozyra	origin	Poznań
Robert Kozyra	origin	Poland
The Stompers	origin	East Boston
The Stompers	origin	Massachusetts
The Stompers	origin	United States
The Dixon-Rhyne Project	origin	Indianapolis, Indiana, U.S.
We Beat The System	origin	Sunderland, Tyne and Wear
We Beat The System	origin	England
Getawaycab	origin	Finland
Egó	origin	Reykjavík
Egó	origin	Iceland
Pray TV	origin	Melbourne
Pray TV	origin	Australia
Oak	origin	Australia
Richard Janssen	origin	Amsterdam
Richard Janssen	origin	Netherlands
Verah Falls	origin	Portland, Oregon
Verah Falls	origin	Oregon
Verah Falls	origin	United States
Jim Holmberg	origin	Salt Lake City
GoonRock	origin	Trenton, New Jersey
GoonRock	origin	Hollywood
GoonRock	origin	California
Fatoumata Diawara	origin	Côte d'Ivoire
Lian Gerbino	origin	Buenos Aires, Argentina
Futurebirds	origin	Athens, Georgia, USA
Cole M. Greif-Neill	origin	Los Angeles, California
Travis Bracht	origin	Seattle, Washington, US
Herman %22Roscoe%22 Ernest III	origin	New Orleans
Herman %22Roscoe%22 Ernest III	origin	Louisiana
Herman %22Roscoe%22 Ernest III	origin	United States
Futuro Primitivo	origin	Buenos Aires
Futuro Primitivo	origin	Argentina
Jimmy Yeary	origin	Hillsboro, Ohio, U.S.
Jeric T	origin	Singapore
Jeric T	origin	Singapore
The Commission	origin	Minneapolis, Minnesota
The Commission	origin	United States
J-Roc	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
Nirgilis	origin	Higashiosaka, Osaka
Nirgilis	origin	Osaka
Nirgilis	origin	Japan
2Cellos	origin	Zagreb, Croatia
Little Tony	origin	Tivoli, Lazio
Little Tony	origin	Kingdom of Italy
Popcaan	origin	Portmore, Jamaica
Romance	origin	London
Homerton College Music Society	origin	Homerton College
Homerton College Music Society	origin	Hills Road
Homerton College Music Society	origin	Cambridge
A Tragedy in Progress	origin	Chattanooga, TN, United States
Los Vikings	origin	Usulután
Los Vikings	origin	El Salvador
Konshens	origin	Kingston, Jamaica
O'Hooley & Tidow	origin	Huddersfield, UK
Lisa Matassa	origin	Long Island, New York
Dorothy Little Happy	origin	Sendai, Miyagi, Japan
Seyyal Taner	origin	Şanlıurfa,
Deep Cut	origin	East London, England
Gugun Blues Shelter	origin	Jakarta
Gugun Blues Shelter	origin	Indonesia
Against All Will	origin	Los Angeles, California, United States
Austra	origin	Toronto, Ontario, Canada
Richard Skelton	origin	Lancashire, UK
Lange Frans	origin	Diemen, Netherlands
Derek Gleeson	origin	Dublin, Ireland.
Kevin L. Evans	origin	Los Angeles, California
D-Men	origin	Diemen and Amsterdam, Netherlands
Brutus	origin	Diemen, Netherlands
Yes-R	origin	Amsterdam
Yes-R	origin	Netherlands
Efek Rumah Kaca	origin	Jakarta
Efek Rumah Kaca	origin	Indonesia
Natalie Pa'apa'a	origin	Byron Bay, New South Wales, Australia
Owl Eyes	origin	Melbourne
Owl Eyes	origin	Australia
Pin-Up Went Down	origin	Rouen
Pin-Up Went Down	origin	France
The Embassy	origin	Sweden
Baas B	origin	Diemen, Netherlands
The Bottletop Band	origin	England
The Bottletop Band	origin	Brazil
Augustines	origin	Brooklyn
Augustines	origin	New York
Augustines	origin	United States
Cold Night for Alligators	origin	Roskilde, Denmark
Jennifer Castle	origin	Toronto, Ontario, Canada
Rebecca Foon	origin	Montreal, Quebec
Jo Blankenburg	origin	Grassau, Germany
Peter Salett	origin	Princeton, New Jersey
Peter Salett	origin	New Jersey
Peter Salett	origin	United States
Kevtone	origin	King City, California
Elk City	origin	New York City, New York, United States
The Rocturnals	origin	Las Vegas Valley
The Rocturnals	origin	Nevada
The Rocturnals	origin	United States
Cokelat	origin	Bandung
Cokelat	origin	West Java
Cokelat	origin	Indonesia
Everfound	origin	Denver, Colorado, U.S.
Peter Szalai	origin	, Budapest, Hungary
Shane Shu	origin	Kamloops
Shane Shu	origin	British Columbia
Calm Down Juanita	origin	Seattle, Washington, U.S.
Luke Redfield	origin	Duluth, Minnesota
Luke Redfield	origin	Minnesota
Flightside	origin	Uxbridge
Flightside	origin	England
Dark Covenant	origin	Laval, Quebec
Dark Covenant	origin	Quebec
Dark Covenant	origin	Canada
Thom Russo	origin	Los Angeles, United States
Ezra Schabas	origin	Toronto, Ontario, Canada
Incision	origin	Wogmeer
Incision	origin	North Holland
Incision	origin	Netherlands
Seven Story Drop	origin	Dallas
Seven Story Drop	origin	Texas
Seven Story Drop	origin	United States
The Fucking Buckaroos	origin	San Francisco, California, United States
Roll the Dice	origin	Stockholm, Sweden
Theophilus London	origin	Brooklyn
Theophilus London	origin	New York City
Lee Curtis and the All-Stars	origin	Liverpool
Lee Curtis and the All-Stars	origin	England
Rosie Vanier	origin	Cornwall, UK
Jessica 6	origin	Brooklyn, New York City, United States
Mike Fantastic	origin	Cardiff, Wales
Ana Díaz	origin	Oaxaca
Ana Díaz	origin	Mexico
Travis Mills	origin	Riverside, California, United States
20 Minute Loop	origin	San Francisco
Fol Jazik	origin	Skopje, Macedonia
The Trip	origin	Calgary, Canada
Black Square	origin	Honolulu
Miocene	origin	London, England
Amin Golestan	origin	Dubai
Amin Golestan	origin	UAE
Karl Zinsman Jr.	origin	Waianae, Hawaii
Karl Zinsman Jr.	origin	Kea'au, Hawai'i
Karl Zinsman Jr.	origin	United States
Japanese Voyeurs	origin	London, England
East African Highland bananas	origin	Uganda
Nightbox	origin	Wicklow, Ireland
Wildstylez	origin	Veenendaal
Wildstylez	origin	Netherlands
Imaginary Cities	origin	Winnipeg
Imaginary Cities	origin	Canada
SMOD	origin	Mali
Tigers Jaw	origin	Scranton, Pennsylvania, United States
The Coathangers	origin	Atlanta, Georgia, United States
First Win	origin	Thailand
The Hunters	origin	Cheshunt, Hertfordshire, United Kingdom
Kiwa	origin	Finland
Ali Khattab	origin	Cairo
Ali Khattab	origin	Egypt
Not Called Jinx	origin	Berlin, Germany
VK 3001	origin	Nazi Germany
Liis Lemsalu	origin	Tallinn
Liis Lemsalu	origin	Estonia
Rie Kitahara	origin	Ichinomiya, Aichi, Japan
The Surfin' Lungs	origin	Bracknell, Berkshire, UK
Rogers Masson	origin	Portsmouth, Virginia
Rogers Masson	origin	United States
Jamie Davis	origin	Rienzi, Mississippi, U.S.
Dead Sons	origin	Sheffield
Dead Sons	origin	England
Memoryhouse	origin	Toronto
Memoryhouse	origin	Ontario
Memoryhouse	origin	Canada
Joey Cape's Bad Loud	origin	Goleta, California
Joey Cape's Bad Loud	origin	United States
G4SHI	origin	Kosovo
Robert Jürjendal	origin	Estonia
Rudrapatnam Brothers	origin	Arkalgud
Rudrapatnam Brothers	origin	Karnataka State
Rudrapatnam Brothers	origin	India
Kendra Spotswood	origin	Englewood, New Jersey, United States
Adam Fielding	origin	United Kingdom
Peter Hollens	origin	Eugene, Oregon
Peter Hollens	origin	Oregon
Michael Kiwanuka	origin	Muswell Hill, North London, United Kingdom
Cymphonique Miller	origin	Los Angeles
Cymphonique Miller	origin	,
Cymphonique Miller	origin	California
Cymphonique Miller	origin	, U.S.
Cymphonique Miller	origin	New Orleans
Cymphonique Miller	origin	Louisiana
Supreme Majesty	origin	Sweden
Machas with Attitude	origin	Bangalore / Chennai, India
Pamela Jain	origin	Kolkata, West Bengal, West Bengal, India
Sie7e	origin	Bayamón
Sie7e	origin	Puerto Rico
Steven Ybarra	origin	San Diego
Muj	origin	New York City, New York, United States
Lakkhichhara	origin	Kolkata
Lakkhichhara	origin	West Bengal
Lakkhichhara	origin	India
Velvet Belly	origin	Kristiansand
Velvet Belly	origin	Norway
M&D	origin	Seoul
M&D	origin	South Korea
Madonna Decena	origin	Quezon City
Madonna Decena	origin	Philippines
Max Cooper	origin	London
Mavie Marcos	origin	San Francisco, California, United States
Baracuda	origin	Guelph, Ontario
Baracuda	origin	Canada
Xenia	origin	Temecula, California, United States
Dots Will Echo	origin	New Jersey, United States
Nadeea	origin	Paris
Nadeea	origin	France
Cannae	origin	Boston, Massachusetts,
Michael Fitzpatrick	origin	Los Angeles
Michael Fitzpatrick	origin	California
Gabrielle Wortman	origin	Los Angeles, California, United States
Ryan Helm	origin	Nevada, Missouri
Eradikal Insane	origin	Marseille, France
Grieves	origin	Seattle
Grieves	origin	Washington
Gerard Starkie	origin	Wigan, England
Davidson Brothers	origin	Yinnar, Victoria, Australia
George Earth	origin	Santa Cruz, California
George Earth	origin	United States
Amaranthe	origin	Gothenburg, Sweden
Chris Perry	origin	India
Jason Gilbert	origin	Cayman Islands
Andreas Axelsson	origin	Sweden
Darren Hayman & the Secondary Modern	origin	London
Darren Hayman & the Secondary Modern	origin	United Kingdom
Bleached	origin	Los Angeles
Bleached	origin	California
Chamberlin	origin	Vermont, United States
Livestock	origin	Guelph, Ontario
Livestock	origin	Canada
Stonehoney	origin	Los Angeles, CA
The Strange Familiar	origin	Cuyahoga Falls, Ohio, United States
MoeTar	origin	Oakland, California
MoeTar	origin	United States
Black Sheep	origin	Avebury, Wiltshire, England.
Loreen	origin	Västerås, Sweden
Andrew Adkins	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Killian Donnelly	origin	Kilmessan
Killian Donnelly	origin	County Meath
Killian Donnelly	origin	Ireland
The Pleasure Fair	origin	Los Angeles
The Pleasure Fair	origin	California
The Pleasure Fair	origin	United States
Kasia Popowska	origin	Łódź
Kasia Popowska	origin	Poland
Cuff	origin	London
Cuff	origin	England
The Travelling Band	origin	Manchester, England
Płomień 81	origin	Warsaw, Poland
Joe LaPorta	origin	New York City, New York U.S.
First Light	origin	London
First Light	origin	England
Truth	origin	Christchurch, New Zealand
Kiros Alemayehu	origin	Tigray Province, Ethiopia
Gece	origin	Ankara
Gece	origin	Turkey
Hooray for Earth	origin	Boston
Hooray for Earth	origin	Massachusetts
Hooray for Earth	origin	United States
Baptized in Blood	origin	London, Ontario
Baptized in Blood	origin	Canada
Tensnake	origin	Hamburg
Tensnake	origin	Germany
Ctulu	origin	Germany
Antietam	origin	Louisville, Kentucky, United States
Ramones	origin	Forest Hills, Queens, New York, United States
Gay against you	origin	Glasgow, Scotland
Jasvinder Singh	origin	Mumbai
Jasvinder Singh	origin	India
Smash	origin	Bandung
Smash	origin	Indonesia
Abstrakt Intellekt	origin	Taylor, Michigan
Abstrakt Intellekt	origin	United States of America
Don Raffell	origin	Washington, D.C.
Zambri	origin	New York, NY, United States
Dick Campbell	origin	Boston Massachusetts
The Black Belles	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Hoochie Coochie Men	origin	Australia
Joyce Jonathan	origin	Levallois-Perret
Joyce Jonathan	origin	France
Treetop Flyers	origin	London
The Novembers	origin	Utsunomiya, Tochigi, Japan
Reptile and Retard	origin	Aarhus
Reptile and Retard	origin	Denmark
Blanck Mass	origin	Worcester, England
Close Your Eyes	origin	Abilene, Texas, United States
Kempi	origin	Eindhoven
Kempi	origin	North Brabant
Kempi	origin	Netherlands
Mastamind	origin	Detroit
Mastamind	origin	Michigan
Mastamind	origin	United States
Type 77 submachine gun	origin	Taiwan
R.O.E.	origin	Chicago
R.O.E.	origin	Illinois
R.O.E.	origin	United States
Insomnium	origin	Joensuu, Finland
Dale Turner	origin	Los Angeles
Dale Turner	origin	California
October Rage	origin	Central Coast
October Rage	origin	New South Wales
October Rage	origin	Australia
Siri Nilsen	origin	Oslo, Norway
Ben Howard	origin	Bantham, Devon, England
Sara Lowes	origin	Lancashire
Within the Ruins	origin	Westfield, Massachusetts
The Bunny the Bear	origin	Buffalo, New York
The Bunny the Bear	origin	New York
Tennis	origin	Denver, Colorado, United States
CZ 805 BREN	origin	Czech Republic
Lars Eriksson	origin	Karlskoga
Lars Eriksson	origin	Sweden
Nükleer Başlıklı Kız	origin	Ankara
Nükleer Başlıklı Kız	origin	Turkey
MiKKa	origin	Novi Sad
MiKKa	origin	Serbia
Jenny & Tyler	origin	Newark, Delaware, U.S.
Walk the Moon	origin	Cincinnati, Ohio,
Walk the Moon	origin	United States
Frédéric Yonnet	origin	Pont-l'Évêque, Calvados
Frédéric Yonnet	origin	Calvados
Frédéric Yonnet	origin	France
Magic Wands	origin	Nashville, Tennessee
Matthew Griswold	origin	Minneapolis, Minnesota, US
Sarah Sadler	origin	Nashville
Sarah Sadler	origin	Tennessee
Sarah Sadler	origin	United States
Manitoba's Wild Kingdom	origin	New York City
Manitoba's Wild Kingdom	origin	United States
Suffering Luna	origin	Los Angeles, California
Suffering Luna	origin	United States
The Amsterdams	origin	Bucharest
The Amsterdams	origin	Romania
Eliana Printes	origin	Rio de Janeiro
The Knew	origin	Denver, Colorado
The Scottsville Squirrel Barkers	origin	San Diego
The Scottsville Squirrel Barkers	origin	California
The Scottsville Squirrel Barkers	origin	United States
Prema Yin	origin	Seremban, Negri Sembilan, Malaysia
Judas Jump	origin	United Kingdom
Bewized	origin	Thessaloniki, Greece
Bewized	origin	Greece
The Films	origin	Charleston, SC
The Films	origin	Brooklyn, NY
Vildhjarta	origin	Hudiksvall, Sweden
Agar gun	origin	United States
Danny Fraticelli	origin	San Juan, Puerto Rico
Joel Dickinson	origin	Minneapolis
Joel Dickinson	origin	Minnesota
Par-City	origin	Bronx, New York
Skipp Whitman	origin	Boston, Massachusetts, United States
No Walls	origin	Atlanta
No Walls	origin	Georgia
No Walls	origin	United States
Seamus Blake	origin	Vancouver
Seamus Blake	origin	British Columbia
Seamus Blake	origin	Canada
Floating Me	origin	Sydney
Floating Me	origin	New South Wales
Floating Me	origin	Australia
King Sounds	origin	Saint Elizabeth Parish
King Sounds	origin	Jamaica
Bill Moss, Jr.	origin	Detroit
Bill Moss, Jr.	origin	Michigan
Bill Moss, Jr.	origin	United States
Fanthrash	origin	Lublin
Fanthrash	origin	Poland
Dalton and Dubarri	origin	United States
TNK	origin	Ankara
TNK	origin	Turkey
Eli Mohar	origin	Tel Aviv
Eli Mohar	origin	Israel
Giannis Tatasopoulos	origin	Greece
Heavenstamp	origin	Japan
Justin Kleiner	origin	United States
Rozalla	origin	Ndola, Zambia
Jigsy King	origin	Kingston, Jamaica
Jigsy King	origin	Jamaica
The Actual Tigers	origin	Seattle, United States
Prahaar	origin	India
Igor Lumpert	origin	Novo Mesto
Igor Lumpert	origin	Slovenia
Sandie Jones	origin	Cork
Sandie Jones	origin	Republic of Ireland
Luca Leoni	origin	Bari_Italy
Jesuit	origin	Virginia Beach, Virginia, U.S.
Battleme	origin	Austin, Texas U.S.
Ocean Drive	origin	France
Zoltán Csörsz	origin	Hungary
Furyo	origin	Luton
Furyo	origin	UK
The Hundred in the Hands	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Eva Alordiah	origin	Lagos, Nigeria
RT N' The 44s	origin	Los Angeles
RT N' The 44s	origin	California
RT N' The 44s	origin	United States
Neoclubber	origin	Moscow
Neoclubber	origin	Russia
Escort	origin	New York
Escort	origin	United States
Flashlight Brown	origin	Guelph, Ontario
Flashlight Brown	origin	Ontario
Flashlight Brown	origin	Canada
Ernie and the Emperors	origin	Santa Barbara, California
Blackchords	origin	Melbourne
Blackchords	origin	Australia
The Wee-Beasties	origin	Denton, Texas
The Wee-Beasties	origin	United States
Turbo	origin	London
Turbo	origin	United Kingdom
Panic Lift	origin	Newark, New Jersey
Panic Lift	origin	United States
Lunic	origin	New York
The Soft Moon	origin	Oakland, California, United States
Last Dinosaurs	origin	Brisbane, Australia
Last Dinosaurs	origin	Australia
Flats	origin	London
Flats	origin	England
Quinn Marston	origin	New York, New York
Quinn Marston	origin	United States
Pee Wee Gaskins	origin	Jakarta
Pee Wee Gaskins	origin	Indonesia
Elviss	origin	London
Elviss	origin	England
Richard Smith	origin	Nashville
Richard Smith	origin	Tennessee
Stay+	origin	Manchester, England
Com Truise	origin	Oneida, New York, U.S.
Pneuma	origin	San José, Costa Rica
Lira	origin	Johannesburg, South Africa
Photon Band	origin	Philadelphia
XM301	origin	United States
Lenny Gault	origin	Oregon, U.S.
The Scorseses	origin	New Orleans, Louisiana
Walther PPQ	origin	Germany
The Prozacs	origin	Springfield, Massachusetts
Dexter Danger	origin	San Francisco, California, US
Ogirala Ramachandra Rao	origin	Vijayawada, Andhra Pradesh, India
Lieutenant Stitchie	origin	Spanish Town
Lieutenant Stitchie	origin	Jamaica
ANNA	origin	Lviv
ANNA	origin	Ukraine
Pseudonym	origin	Kolkata
Pseudonym	origin	West Bengal
Pseudonym	origin	India
Cruentus	origin	Szczecin, Poland
Stanley Odd	origin	Scotland
Stanley Odd	origin	Norway
Stanley Odd	origin	Germany
Ya Boy	origin	San Francisco, California
Mindaugas Rojus	origin	Darbėnai
Mindaugas Rojus	origin	Lithuania
Right on Dynamite	origin	Greenpoint, Brooklyn
Right on Dynamite	origin	New York
Igor Presnyakov	origin	Amsterdam, Netherlands
Death Bed Confession	origin	Denver, Colorado
Ismail and Junaid	origin	Peshawar
Ismail and Junaid	origin	Khyber Pakhtunkhwa
Ismail and Junaid	origin	Pakistan
Simon Patterson	origin	London
Simon Patterson	origin	England
Simon Patterson	origin	United Kingdom
4 Tune Kookies	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Lost In Society	origin	Asbury Park, New Jersey
Lost In Society	origin	New Jersey
Lost In Society	origin	United States
NEOBYRD	origin	Egypt
Ellen and the Escapades	origin	Leeds, UK / San Francisco,USA
Trigger Hippy	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Union Trade	origin	San Francisco, California, United States
Matthew Davidson	origin	Shreveport, Louisiana, U.S.
Barren Earth	origin	Helsinki, Finland
Iceage	origin	Copenhagen
Iceage	origin	Denmark
Inspecter 7	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Make Do and Mend	origin	West Hartford, Connecticut, United States
Lost in Thought	origin	Swansea
Lost in Thought	origin	United Kingdom
Jukka Poika	origin	Raseborg
Jukka Poika	origin	Finland
Viktim	origin	Audubon, New Jersey
Viktim	origin	New Jersey
Viktim	origin	United States
J Peezy	origin	San Jose, California
J Peezy	origin	United States
Johannes Sæbøe	origin	Norway
Morton Valence	origin	United Kingdom
Richii	origin	Australian
Richii	origin	Lebanon
Homemade Knives	origin	Richmond, Virginia, United States
Know Hope Collective	origin	Franklin, Tennessee, United States
Love Crushed Velvet	origin	New York, NY
Mytown	origin	Republic of Ireland
Kassidy	origin	Glasgow
Kassidy	origin	Scotland
Brothers3	origin	Mudgee
Brothers3	origin	New South Wales
Stijn Van Cauter	origin	Belgium
Kemar McGregor	origin	Kingston, Jamaica
Last Nights Vice	origin	St. Louis, Missouri, USA
DJ Cable	origin	Essex
DJ Cable	origin	UK
Juniel	origin	Seoul
Juniel	origin	South Korea
Keith Crouch	origin	Pacoima, California, US
Holly Lamar	origin	Atlanta, Georgia
Joanna Janét	origin	Baton Rouge, Louisiana
This Unique Museum	origin	Northampton
This Unique Museum	origin	Northamptonshire
This Unique Museum	origin	U.K.
Colt Prather	origin	El Paso, Texas
Tall Ships	origin	Falmouth, Cornwall
Tall Ships	origin	Cornwall
Tall Ships	origin	United Kingdom
Nining Meida	origin	Bandung
Nining Meida	origin	Indonesia
Ben l'Oncle Soul	origin	France
RamPac	origin	Sweden
Carl Martin	origin	Big Stone Gap, Virginia, United States
Doll Squad	origin	Seattle, Washington
Doll Squad	origin	United States
Jess Mills	origin	Kentish Town
Jess Mills	origin	London
Kentucky Blue Collar Band	origin	Morgan County, Kentucky, United States
Miilkbone	origin	Perth Amboy, New Jersey
Miilkbone	origin	United States
Omer Adam	origin	Mishmar HaShiva, Israel
Chris Eskola	origin	Boston, MA, United States
Manda Ophuis	origin	Netherlands
The Mercy Now	origin	Toronto
The Mercy Now	origin	Ontario
The Mercy Now	origin	Canada
Rizzle Kicks	origin	Brighton
Rizzle Kicks	origin	England
Twilite	origin	Poland
Ghostpoet	origin	London
Ghostpoet	origin	United Kingdom
Siarhei Mikhalok	origin	Belarus
María Argelia Vizcaíno	origin	Guanabacoa, Havana, Cuba
Typhoon	origin	Salem, Oregon
Typhoon	origin	Oregon
N-Train	origin	South Korea
The Garbage-Men	origin	Sarasota
The Garbage-Men	origin	Florida
The Garbage-Men	origin	United States
Jean-François Michael	origin	France
Farpoint	origin	Dalzell, South Carolina
The DC3	origin	Melbourne
The DC3	origin	Victoria
The DC3	origin	Australia
Yoad Nevo	origin	London
Yoad Nevo	origin	England
Maniac	origin	Bow, London, England
The Partysquad	origin	Netherlands
The Steel Wheels	origin	Blue Ridge Mountains
The Steel Wheels	origin	Virginia
SBTRKT	origin	England
SBTRKT	origin	United Kingdom
Into the Presence	origin	Los Angeles, California, United States
Stanford Raagapella	origin	Stanford University
Vanilla Unity	origin	Seoul
Vanilla Unity	origin	South Korea
Czechoslovakia	origin	Stavanger, Norway
Films of Colour	origin	London, England
Camryn	origin	Denver
Camryn	origin	Colorado
Camryn	origin	United States
Maylee Todd	origin	Toronto, Ontario,[Canada]
Da Cruz	origin	Bern
Da Cruz	origin	Switzerland
Nesma Mahgoub	origin	Cairo
Nesma Mahgoub	origin	Egypt
Pindad PS-01	origin	Indonesia
Bruno Benetton Free Band	origin	Bratislava
Bruno Benetton Free Band	origin	Slovakia
Sean Rowe	origin	Troy, New York, United States
Tsuyoshi Matsubara	origin	Tokyo
Draven	origin	Guildford, Surrey
Draven	origin	United Kingdom
Dice	origin	Detroit
Dice	origin	Michigan
Dice	origin	United States
The Hippy Nuts	origin	New York, New York
Tribes	origin	Camden, London
Tribes	origin	London
Tribes	origin	UK
Nonino Grappa	origin	Friuli
Nonino Grappa	origin	Italy
Gonga	origin	Bristol
Gonga	origin	United Kingdom
FranKo	origin	South London
FranKo	origin	England
My Sad Captains	origin	London, England
La Chat	origin	Memphis, Tennessee, United States
Glen Templeton	origin	Tuscaloosa, Alabama, United States
Lida Husik	origin	Washington, DC
Lida Husik	origin	United States
Hash Jar Tempo	origin	Philadelphia, Pennsylvania, USA
Native Window	origin	Topeka, Kansas
Native Window	origin	United States
Dave Bassett	origin	Chicago, Illinois, United States
Solstice Coil	origin	Tel Aviv, Israel
Cerebral Ballzy	origin	Brooklyn
Cerebral Ballzy	origin	New York
Cerebral Ballzy	origin	United States
The 2 Bears	origin	London
The 2 Bears	origin	United Kingdom
Above Ground	origin	New Zealand
Dot da Genius	origin	Brooklyn
Dot da Genius	origin	New York City
Dot da Genius	origin	New York
Dot da Genius	origin	United States
Lisa Hilton	origin	San Luis Obispo, California
Vato Gonzalez	origin	Spijkenisse, Netherlands
Delta Heavy	origin	London
Delta Heavy	origin	England
Goons of Doom	origin	Australia
Zigrida Ansamblis	origin	Brisbane
Zigrida Ansamblis	origin	Queensland
Zigrida Ansamblis	origin	Australia
Gogh Van Go	origin	Montreal
Gogh Van Go	origin	Quebec
Gogh Van Go	origin	Canada
Peter Ricq	origin	Montreal, Quebec, Canada
Urban Punk	origin	Los Angeles
Urban Punk	origin	California
Urban Punk	origin	United States
True Ingredients	origin	United Kingdom
Richard Benson	origin	Woking
Droban-Apherna	origin	Silves, Portugal
Apollo Up!	origin	Nashville, Tennessee, United States
Ben Tankard	origin	Daytona Beach, Florida
Tanks of Zen	origin	Seattle, Washington, USA
DeLeón Tequila	origin	Mexico
A Pale Horse Named Death	origin	Brooklyn
A Pale Horse Named Death	origin	New York City
A Pale Horse Named Death	origin	United States
Colt 933	origin	United States
Fernando & Sorocaba	origin	Londrina
Fernando & Sorocaba	origin	Paraná
Spring Tigers	origin	Athens, Georgia, United States
Eric John Kaiser	origin	Boulogne Billancourt
Eric John Kaiser	origin	France
Infinito 2017	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Diosa Canales	origin	Venezuela
Enablers	origin	San Francisco, California, United States
Gazelle Twin	origin	Brighton, England
Overtone	origin	Johannesburg, South Africa
Dream On, Dreamer	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Ria	origin	New Zealand
The Magic I.D.	origin	Germany
European World of Bluegrass	origin	Europe, Voorthuizen
Komiko	origin	New York City
Komiko	origin	United States
DeStorm Power	origin	Baltimore
DeStorm Power	origin	Maryland
DeStorm Power	origin	United States
Devolution	origin	Tampa, Fl, United States
All the Young	origin	Stoke-on-Trent
All the Young	origin	Staffordshire
All the Young	origin	UK
Tawiah	origin	London
Tawiah	origin	England
Julianna Barwick	origin	Missouri, United States
Bayonet	origin	New Jersey
Bayonet	origin	United States
Hidden Orchestra	origin	Edinburgh, Scotland
Johnny Neel	origin	Wilmington, Delaware, United States
Phillip Ingram	origin	Reseda, California, United States
The Lunabelles	origin	New York City, U.S.
São Paulo Ska Jazz	origin	São Paulo
São Paulo Ska Jazz	origin	São Paulo
São Paulo Ska Jazz	origin	Brazil
Ramon Jacinto	origin	Pasay City
Ramon Jacinto	origin	Manila
Ramon Jacinto	origin	Philippines
Strange Talk	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Chronic Xorn	origin	Kolkata
Chronic Xorn	origin	West Bengal
Chronic Xorn	origin	India
Marc Marot	origin	Scarborough, North Yorkshire
Zlatni Dečaci	origin	Belgrade
Zlatni Dečaci	origin	Serbia
Zlatni Dečaci	origin	SFRY
The Squires	origin	Winnipeg
The Squires	origin	Manitoba
The Squires	origin	Canada
Tom Hess	origin	Illinois, United States
Trixie's Big Red Motorbike	origin	Isle of Wight, United Kingdom
Dustin Hunter	origin	Olympia, Washington, United States
Rich McCready	origin	Seneca, Missouri
Monty Holmes	origin	Lubbock, Texas
Marty James	origin	Chico, California
Marty James	origin	California
Marty James	origin	United States
SMC Lähiörotat	origin	Helsinki
SMC Lähiörotat	origin	Finland
Duncan James	origin	Brisbane
Duncan James	origin	Australia
Sentinel	origin	Oakland
Yowie	origin	St. Louis, Missouri, United States
While We're Up	origin	Tempe, Arizona
While We're Up	origin	Arizona
While We're Up	origin	United States
Dallas Symphony Chorus	origin	Dallas
Dallas Symphony Chorus	origin	Texas
Dallas Symphony Chorus	origin	United States
Random Hero	origin	Parker, Colorado, U.S.
Psychotic Youth	origin	Kramfors
Psychotic Youth	origin	Sweden
Diesel Boy	origin	Santa Rosa, California
Clayhill	origin	London
Clayhill	origin	England
Ghosts of Jupiter	origin	Boston
Boo & Gotti	origin	Chicago
Boo & Gotti	origin	United States
Steve Lieberman	origin	Freeport, New York
Gypsy Fly	origin	Carol Stream, Illinois, USA
Jet Black Sunrise	origin	Boston, Massachusetts
Jet Black Sunrise	origin	United States
Sleepy Man	origin	Lebanon Township, New Jersey
Sleepy Man	origin	New Jersey
Sleepy Man	origin	United States
Berit Opheim	origin	Norway
Grandmaster Caz	origin	The Bronx, New York, US
Bob Gallion	origin	Nashville, Tennessee
Army of the Universe	origin	Milan, Italy
JR JR	origin	Detroit, Michigan
Swanee River	origin	Derry
Swanee River	origin	Northern Ireland
Dressed Like Wolves	origin	Teesside
Page Four	origin	Denmark
Fixers	origin	Oxford
Fixers	origin	Oxfordshire
Fixers	origin	England
The Trinity Band	origin	Derby, England
Quido	origin	Katutura
Quido	origin	Namibia
The Green	origin	Oahu
The Green	origin	Hawaii
Eric Redd	origin	Los Angeles, California, United States
Shamiram Urshan	origin	Tehran
Shamiram Urshan	origin	Iran
List of Slash band members	origin	Los Angeles
List of Slash band members	origin	California
List of Slash band members	origin	United States
Mia Žnidarič	origin	Ruše
Mia Žnidarič	origin	Slovenia
Nicola Emmanuelle	origin	London, England
Giant Panda Guerilla Dub Squad	origin	Rochester, New York, United States
Hanna Petros	origin	Baghdad
Hanna Petros	origin	Iraq
Mapua Cardinal Singers	origin	Manila
Mapua Cardinal Singers	origin	Philippines
King Niko	origin	Salt Lake City, Utah
Cosmic Nomads	origin	Sydney, Australia
Message to Venus	origin	Puerto Rico
Josh Jordan	origin	Tifton, Georgia
Frank Edwards	origin	Enugu, Nigeria
Tangocrisis	origin	Buenos Aires
Tangocrisis	origin	Argentina
Red City Radio	origin	Oklahoma City, Oklahoma, United States
The Sheepdogs	origin	Saskatoon
The Sheepdogs	origin	Saskatchewan
The Sheepdogs	origin	Canada
Vista Chino	origin	Los Angeles, California, United States
Cir.Cuz	origin	Sarpsborg, Norway
This Wicked Tongue	origin	England
Crosses	origin	Los Angeles, California, United States
The Third Sex	origin	Portland, Oregon
Peals	origin	Baltimore, Maryland
Monogrenade	origin	Montreal
Monogrenade	origin	Quebec
Monogrenade	origin	Canada
Amherst College Glee Club	origin	Amherst, Massachusetts
Amherst College Glee Club	origin	Massachusetts
Adrenaline Mob	origin	New York City, United States
Sidney Miller	origin	Los Angeles, California, U.S.
Collectors Club	origin	Middlesbrough
Collectors Club	origin	England
Collectors Club	origin	Liverpool
Soulbizness	origin	Lisbon
Soulbizness	origin	Portugal
Cameron Mitchell	origin	Colleyville, Texas, U.S.
Jack Vidgen	origin	Mona Vale, New South Wales
Beauty of Bath	origin	Bailbrook House near Bath, Somerset, England
Betsy Cook	origin	Mayfield, Kentucky, United States
Skinny Lister	origin	Greenwich, London, England
Hannah Stone	origin	Mumbles
Hannah Stone	origin	Swansea
Hannah Stone	origin	Wales
The Lisps	origin	Brooklyn
The Lisps	origin	New York
The Lisps	origin	United States
Phil Volk	origin	Boise
Phil Volk	origin	Idaho
Alison Faith Levy	origin	San Francisco
Dave Taylor	origin	Vancouver, B.C., Canada
The Make	origin	Chico, California, USA
Stig of the Dump	origin	Newcastle upon Tyne, Northumberland, England, United Kingdom
English Evenings	origin	United Kingdom
New Regime	origin	North Hollywood
New Regime	origin	Los Angeles
New Regime	origin	California
New Regime	origin	United States
Gabrielle Aplin	origin	Sutton Benger, England, United Kingdom
Captain Rapp	origin	Los Angeles, California
Kyla-Rose Smith	origin	Cape Town
Selimova-Želčeski	origin	Republic of Macedonia
Sétima Legião	origin	Lisbon
Sétima Legião	origin	Portugal
Alon De Loco	origin	Beersheba, Israel
Tikkle Me	origin	, Eskilstuna
Falling in Reverse	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Drew G. Montalvo	origin	New York City, New York
Sahithi	origin	Vizianagaram
Sahithi	origin	Andhra Pradesh
Sahithi	origin	India
Kindest Lines	origin	New Orleans, Louisiana
Kindest Lines	origin	Louisiana
Kindest Lines	origin	United States
Studio Killers	origin	United Kingdom
Studio Killers	origin	Finland
Studio Killers	origin	Denmark
Kauan	origin	Chelyabinsk, Russia
Golden Bomber	origin	Japan
Mademoiselle Yulia	origin	Tokyo
Mademoiselle Yulia	origin	Japan
Floyd West	origin	Portmore, Jamaica
Floyd West	origin	Jamaica
Dominic Cournoyer	origin	Worcester, Massachusetts, US
Michael Campbell	origin	Huntington Station, New York
Design the Skyline	origin	Corpus Christi, Texas
Design the Skyline	origin	United States
Cem Erman	origin	Turkey
The Royal Family and the Poor	origin	Liverpool, England
Karmin	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Hundredth	origin	Myrtle Beach, South Carolina, United States
Ruth Abraha	origin	Asmara
Ruth Abraha	origin	Eritrea
Supermarionation	origin	Edinburgh
Supermarionation	origin	Scotland
Hit-Boy	origin	Fontana, California
Hit-Boy	origin	United States
Diego's Umbrella	origin	San Francisco
Diego's Umbrella	origin	California
Diego's Umbrella	origin	United States
Destini Beard	origin	Pennsylvania
Destini Beard	origin	United States
Todd Carey	origin	Winnetka, Illinois
The Spokes	origin	Davis, California
Árstíðir	origin	Reykjavík
Árstíðir	origin	Iceland
Endless Shame	origin	Kristianstad
Endless Shame	origin	Sweden
Ryan Laird	origin	Fergus, Ontario, Canada
Park Café	origin	Luxembourg
Akhtar Chanal Zahri	origin	Baloch people
J.Trill	origin	Tifton, Georgia
Dreamhouse	origin	United Kingdom
Toney Lee	origin	New York, New York
Toney Lee	origin	United States
Drew Deezy	origin	San Jose, California
Drew Deezy	origin	California
Drew Deezy	origin	United States
Vladimir Begunov	origin	Sverdlovsk, Russia
Turbo Goth	origin	Metro Manila
Turbo Goth	origin	Philippines
Nick Pride and the Pimptones	origin	Newcastle upon Tyne
Nick Pride and the Pimptones	origin	United Kingdom
Cryoshell	origin	Copenhagen
Cryoshell	origin	Denmark
The Womack Family Band	origin	Norwalk, Ohio
The Womack Family Band	origin	Ohio
The Womack Family Band	origin	United States
Hemoptysis	origin	Tempe, Arizona, USA
A Moving Sound	origin	Taipei, Taiwan
Dave Martone	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Kornet-D	origin	Russia
Thyresis	origin	João Pessoa, Paraíba
Thyresis	origin	Paraíba
Thyresis	origin	Brazil
Niteworks	origin	Isle of Skye, Scotland
Fukkk Offf	origin	Hamburg
Fukkk Offf	origin	Germany
Mo' Horizons	origin	Hannover
Mo' Horizons	origin	Germany
Erica Buettner	origin	Connecticut
Erica Buettner	origin	United States
Steve Klink	origin	United States
Rusty and Doug	origin	Louisiana, United States
Roy Hogsed	origin	San Diego, California
Sleeper Agent	origin	Bowling Green, Kentucky, United States
Mossberg 183	origin	United States
Handsome Poets	origin	Gouda, South Holland
Handsome Poets	origin	Netherlands
Hope Lies Within	origin	Springfield, Massachusetts
Hope Lies Within	origin	United States
Natalie Di Luccio	origin	Woodbridge, Ontario, Canada
JT Bowen	origin	Crisfield, Maryland, United States
Les Jumo	origin	France
Gastunk	origin	Tokyo, Japan
DeeExpus	origin	Northeast England
Search Party	origin	Tooting, United Kingdom
Stray from the Path	origin	Long Island, New York, United States
Reido	origin	Minsk
Reido	origin	Belarus
Factory Floor	origin	London, England
Cherlise	origin	Miami, United States
Supernova	origin	Santiago, Chile
Supernova	origin	Chile
Inspector	origin	Nuevo León,
Seven	origin	Seoul
Seven	origin	Republic of Korea
Artaria String Quartet	origin	Boston
Artaria String Quartet	origin	United States
Princess Sarah	origin	Avignon
Princess Sarah	origin	France
Raffertie	origin	Bognor Regis
Gary Foster	origin	Leavenworth, Kansas
Lưu Quang Minh	origin	Ho Chi Minh City, Vietnam
Elitni Odredi	origin	Belgrade
Elitni Odredi	origin	Serbia
High Level Ranters	origin	Newcastle upon Tyne
High Level Ranters	origin	Tyne and Wear
Data Romance	origin	Vancouver, British Columbia
Belles Will Ring	origin	Blue Mountains, Sydney
Gentlemen Hall	origin	Boston, Massachusetts, United States
Trader Horne	origin	England
Little Scout	origin	Brisbane, Australia
The Reigning Monarchs	origin	North Hollywood
The Reigning Monarchs	origin	California
The Throwdowns	origin	Maui, Hawaii
The Throwdowns	origin	Hawaii
Epignosis	origin	Raeford, North Carolina, United States
Vince Staples	origin	Long Beach, California, United States
Roni Ben-Hur	origin	Tel Aviv, Israel
Tomoko Sugawara	origin	Tokyo, Japan
Passwords	origin	Montreal
Passwords	origin	Quebec
Passwords	origin	Canada
Lorena Vera	origin	Oaxaca
Lorena Vera	origin	Mexico
Bettina Jonic	origin	London, England
Dawen	origin	Chicago, IL
Signalrunners	origin	United Kingdom
Signalrunners	origin	United States
Real Ones	origin	Bergen
Real Ones	origin	Hordaland
Neurovisceral Exhumation	origin	São Carlos
Neurovisceral Exhumation	origin	Brazil
Nikhil D'Souza	origin	Mumbai, India
Tessa Souter	origin	English and Trinidadian
The New Dominion	origin	25
Jerry Calliste, Jr.	origin	New York, United States
Joe Waters	origin	Chillicothe, Ohio, U.S.
The Rip Chords	origin	Inglewood, California, United States
Random Encounter	origin	Orlando, Florida, United States
Fuze	origin	United Kingdom
Davide Carbone	origin	Melbourne, Australia
Richard Lainhart	origin	Berkeley, California
Ben Verellen	origin	Tacoma, Washington, United States
DJ Jackie Christie	origin	New York, New York
Sameer Gupta	origin	San Francisco, California
LP Da Original	origin	Rexdale, Canada
Vicky D	origin	New York City
Vicky D	origin	United States
Brave Girls	origin	Seoul
Brave Girls	origin	South Korea
Aidan Knight	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Kyle Gass Band	origin	Los Angeles, California, USA
Raw Silk	origin	New York City
Raw Silk	origin	United States
Rhyze	origin	New York
Rhyze	origin	United States
Siriusmo	origin	Germany
Project Pop	origin	Bandung, West Java, Indonesia
Marcelito Pomoy	origin	Bislig, Surigao del Sur
Apollo 18	origin	Ilsan
Apollo 18	origin	Gyeonggi-do
Apollo 18	origin	South Korea
Guillaume Connesson	origin	Boulogne-Billancourt
Guillaume Connesson	origin	France
Ryan Cook	origin	Yarmouth, Nova Scotia, Canada
Mike & Brenda Sutton	origin	United States
Fludd	origin	Toronto
Fludd	origin	Ontario
Fludd	origin	Canada
The Pin Up Girls	origin	Los Angeles, California, United States
Tim Bendzko	origin	Berlin
Tim Bendzko	origin	Germany
Oddisee	origin	Largo, Maryland
Oddisee	origin	Prince George's County, Maryland
Nogizaka46	origin	Tokyo, Japan
Vixen Romeo	origin	New York
Monica Sintra	origin	Lisbon
Kerach 9	origin	Kfar Saba, Israel
Fera	origin	Vancouver, British Columbia
Fera	origin	Canada
Ryu Umemoto	origin	Yokohama
Ryu Umemoto	origin	Kanagawa Prefecture
Ryu Umemoto	origin	Japan
Fed Up!	origin	Richmond, Virginia
Fed Up!	origin	United States
The New Jazz Composers Octet	origin	New York, New York
Larry Gottlieb	origin	Manhasset, New York, United States
Sauti Sol	origin	Nairobi, Kenya
David Gibb	origin	Belper, Derbyshire, England
The Dramatikz	origin	Washington D.C
The Dramatikz	origin	United States
The Fallen Drakes	origin	Dublin
The Fallen Drakes	origin	Republic of Ireland
Nick Clemons	origin	New Jersey
Laura Kaczor	origin	Nashville, Tennessee
Sultans of String	origin	Toronto
Sultans of String	origin	Ontario
Sultans of String	origin	Canada
Papirovka	origin	Eastern Europe, before 1949
Yuya Takaki	origin	Osaka
Yuya Takaki	origin	Japan
Brookes Brothers	origin	London
Brookes Brothers	origin	UK
Madison	origin	New Jersey
Madison	origin	United States
Rondi Charleston	origin	New York, New York
The Jammers	origin	United States
Belaya Rus vodka	origin	Minsk
Belaya Rus vodka	origin	Belarus
Steel Wolf	origin	Long Island, New York
Samplify	origin	Melbourne
Tremonti	origin	Orlando, Florida, United States
Suzy Q	origin	Montréal
Suzy Q	origin	Canada
Rafael Cameron	origin	United States
The Wild Flowers	origin	Wolverhampton
The Wild Flowers	origin	United Kingdom
Currensy	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
The Raw Men Empire	origin	Tel Aviv
The Raw Men Empire	origin	Israel
Attila	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
The Widow's Bane	origin	Boulder, Colorado
The Widow's Bane	origin	United States
Conrad Uno	origin	Seattle, Washington, U.S.
Katmandu	origin	London
Transit	origin	Stoneham, Massachusetts
Amor Belhom Duo	origin	France
Wynn Varble	origin	Hampshire, Tennessee, U.S.
Abattoir	origin	Los Angeles
Abattoir	origin	United States
Fireball Cinnamon Whisky	origin	Canada
Danny Worsnop	origin	Gilberdyke, England
Brigitte	origin	Paris, France
Glenn Fredly	origin	Ambon Island
Sonnet to Sleep	origin	Lakeland, Florida, United States
The Soto Koto Band	origin	Gambia
Nim Vind	origin	Your 3rd Eye and Vancouver, Canada
JC Stylles	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Jackson Guthy	origin	Los Angeles, California
Jackson Guthy	origin	United States
The Projection People	origin	Madison, Wisconsin, United States
Yeallow	origin	Strasbourg / France
Andrew Brel	origin	London, United Kingdom
Nena	origin	Berlin
Nena	origin	Germany
Class Action	origin	New York, New York
Class Action	origin	United States
Pat Bianchi	origin	Rochester, New York
Andrew Wade	origin	Gainesville, Florida, U.S.
Sandy & Papo	origin	Santo Domingo
Sandy & Papo	origin	Dominican Republic
Point Blank	origin	Irving, Texas, United States
Ivan Iusco	origin	Bari
Ivan Iusco	origin	Italy
JJ Money	origin	Rexdale, Canada
Imusicapella	origin	Imus, Cavite
Imusicapella	origin	Philippines
I SQUARE	origin	Los Angeles, California
I SQUARE	origin	United States
Ági Szalóki	origin	Budapest, Hungary
Abu Ratib	origin	Michigan
Abu Ratib	origin	United States
Abu Ratib	origin	Amman
Abu Ratib	origin	Jordan
Kit McClure	origin	New York City
Kit McClure	origin	New York
OK Sweetheart	origin	Oriskany, New York
Jon-John Robinson	origin	Los Angeles
Jon-John Robinson	origin	California
Jon-John Robinson	origin	United States
JJ White	origin	Yuba City, California
Mark 11 missile launcher	origin	United States of America
Pennjamin Bannekar	origin	Chicago
Pennjamin Bannekar	origin	Illinois
Kamal Uddin	origin	Hyde, Greater Manchester
Kamal Uddin	origin	Tameside
Kamal Uddin	origin	Greater Manchester
Kamal Uddin	origin	England
Kennedy's Kitchen	origin	South Bend, Indiana  United States
Mark Boulle	origin	Gold Coast, Queensland
Mark Boulle	origin	Australia
Paul Poovathingal	origin	Thrissur, Kerala, India
Je Suis France	origin	Rossville, Georgia, U.S.
Kerispatih	origin	Jakarta, Indonesia
Café	origin	Rio de Janeiro, Brazil
We Barbarians	origin	Long Beach, California
We Barbarians	origin	California
We Barbarians	origin	United States
Gregory Rogove	origin	Lancaster, Pennsylvania
Gregory Rogove	origin	Pennsylvania
Gregory Rogove	origin	United States
The Transatlantics	origin	Adelaide
The Transatlantics	origin	Australia
S. R. D. Vaidyanathan	origin	Mayiladuthurai
S. R. D. Vaidyanathan	origin	Tamil Nadu
S. R. D. Vaidyanathan	origin	India
Ever Circling Wolves	origin	Helsinki
Ever Circling Wolves	origin	Finland
Skálmöld	origin	Reykjavík
Skálmöld	origin	Iceland
Kit McClure Band	origin	New York, New York
Noel Gallagher's High Flying Birds	origin	Manchester, England
Waycross	origin	Nashville, Tennessee
Joanna Cotten	origin	Memphis, Tennessee
The Shaolin Afronauts	origin	Australia
John Pierce	origin	Montana
City Choir of Washington	origin	Washington, D.C.
City Choir of Washington	origin	United States
Kristin Garner	origin	Owego, New York
Gabbie Nolen	origin	La Grange, Texas
Adrianna Freeman	origin	Tallahassee, Florida, United States
Eryn Shewell	origin	Jackson, New Jersey, United States
Zapoppin'	origin	Falmouth, Cornwall
Zapoppin'	origin	United Kingdom
Zedd	origin	Kaiserslautern, Germany
Ania Teliczan	origin	Ostróda
Ania Teliczan	origin	Poland
Scott Gross	origin	Queens, New York, US
Lorena B	origin	Jerusalem
Stevie Wonder's Superego	origin	Detroit
Stevie Wonder's Superego	origin	United States
Mandrake Memorial	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Steve Vaus	origin	San Diego, California
Star Guard Muffin	origin	Brzeg
Star Guard Muffin	origin	Poland
Dewiq	origin	Bandung, West Java
Hammer Klavier Trio	origin	Hamburg
Hammer Klavier Trio	origin	Germany
Guiye Frayo	origin	London
Guiye Frayo	origin	England
Revo Jõgisalu	origin	Tallinn
Revo Jõgisalu	origin	Estonia
Bearfoot	origin	Cordova, Alaska, United States
Sven Lõhmus	origin	Estonia
Christa Collins	origin	Los Angeles
Philly's Most Wanted	origin	Philadelphia
Philly's Most Wanted	origin	United States
Marko Tomasović	origin	Zagreb, Croatia
Tony, Caro and John	origin	Derby and Bristol, England
Luz Rios	origin	Guerrero
Luz Rios	origin	Mexico
Terry Buffalo Ware	origin	Norman, Oklahoma, U.S.A.
Cassandra O'Neal	origin	Copiague, New York
Kyle DiFulvio	origin	Orlando, Florida
Metermaids	origin	Brooklyn
Metermaids	origin	New York
Det Vackra Livet	origin	Jönköping and Gothenburg, Sweden
Lenny Burns	origin	England
Witch Hats	origin	Melbourne, Australia
Hannah Trigwell	origin	Leeds, West Yorkshire, United Kingdom
The Barr Brothers	origin	Montreal
The Barr Brothers	origin	Quebec
The Barr Brothers	origin	Canada
My Superhero	origin	Anaheim, CA
My Superhero	origin	United States
Witch Mountain	origin	Portland, Oregon, U.S.
The Siren Six!	origin	Minneapolis
The Siren Six!	origin	Minnesota
The Siren Six!	origin	Los Angeles
The Siren Six!	origin	California
Oliver Spencer-Wortley	origin	Castle Gresley
Oliver Spencer-Wortley	origin	Derbyshire
Oliver Spencer-Wortley	origin	England
Manufactured Romance	origin	London
Manufactured Romance	origin	England
Gustavo Quintero	origin	Medellín, Antioquia
Gustavo Quintero	origin	Antioquia
Gustavo Quintero	origin	Colombia
Leessang	origin	Seoul
Leessang	origin	South Korea
The Phantom Family Halo	origin	Louisville, Kentucky
The Phantom Family Halo	origin	Kentucky
The Phantom Family Halo	origin	United States
Julie Christmas	origin	Brooklyn
Julie Christmas	origin	New York
Justin Goldberg	origin	New York, NY
Berlin Blondes	origin	Glasgow
Berlin Blondes	origin	Scotland
Gabbie Rae	origin	Massachusetts
Gabbie Rae	origin	United States
Stian Westerhus	origin	Norway
Smith & Wesson Bodyguard 380	origin	United States of America
Stefan Skarbek	origin	Camden Town
Stefan Skarbek	origin	United Kingdom
Terry Sawchuk	origin	Espanola, Ontario, Canada
Pete and the Pirates	origin	Reading, Berkshire
Pete and the Pirates	origin	England
Hamza Robertson	origin	Metropolitan Borough of Oldham
Hamza Robertson	origin	Greater Manchester
Hamza Robertson	origin	England
Boyfriend	origin	Seoul
Boyfriend	origin	South Korea
The Third Twin	origin	, Paris
Tribulation	origin	Arvika, Sweden
Bidzina Kvernadze	origin	Georgian people
Manchild	origin	Indianapolis
Manchild	origin	United States
Bennett Friedman	origin	Berkeley, California
Bennett Friedman	origin	United States
Larry and His Flask	origin	Redmond and Bend, Oregon United States
Roy	origin	Tacoma, Washington, United States
A Hope for Home	origin	Portland, Oregon
A Hope for Home	origin	United States
Rachel Platten	origin	Newton Centre, Massachusetts, United States
The Holdup	origin	San Jose, CA
Ari Lasso	origin	Surabaya
Nino Ramsby	origin	Stockholm, Sweden
Rakin Fetuga	origin	Kilburn, London
Rakin Fetuga	origin	London
Rakin Fetuga	origin	England
We Are the City	origin	Kelowna, British Columbia, Canada
Twice as Nice	origin	Melbourne
Twice as Nice	origin	Australia
Mambi AMR	origin	Cuba
Adept	origin	Trosa, Sweden
Tommy Vig	origin	Budapest, Hungary
Matt Martians	origin	Atlanta, Georgia
Matt Martians	origin	United States
Somedaydream	origin	Metro Manila
Somedaydream	origin	Philippines
JKT48	origin	Jakarta
JKT48	origin	Indonesia
Yasuharu Takanashi	origin	Tokyo
Yasuharu Takanashi	origin	Japan
Mindy Gledhill	origin	Eureka, California, United States
Tenille	origin	Grande Prairie, Alberta, Canada
Robert Gomez	origin	Corpus Christi, TX
Robert Gomez	origin	United States
Iveco SuperAV	origin	Italy
Jason Aalon Butler	origin	Los Angeles, California, United States
Eric Paslay	origin	Waco, Texas, U.S.
Eric Paslay	origin	Temple, Texas, U.S.
La Pestilencia	origin	Bogotá, Colombia
HER	origin	United States
Pablo Minoli	origin	Montevideo, Uruguay
The Pimps of Joytime	origin	Brooklyn, New York
The Pimps of Joytime	origin	New York
The Pimps of Joytime	origin	United States
Gringo Star	origin	Atlanta, Georgia, United States
Track Bangas	origin	Holyoke, Massachusetts, U.S.
Portable Bodycode	origin	Cape Town
Portable Bodycode	origin	South Africa
Christian Rønn	origin	Denmark
Dynasty Electric	origin	Brooklyn, New York, United States
Folding Legs	origin	New York City, USA
Folding Legs	origin	Stockholm, Sweden
Folding Legs	origin	Vienna, Austria
Kishi Bashi	origin	Seattle, Washington / Norfolk, Virginia, United States
The Nod	origin	Madison, Wisconsin, United States
Death Grips	origin	Sacramento, California, United States
Roscoe James Irwin	origin	Melbourne, Australia
It's Casual	origin	Los Angeles, California
Flippomusic	origin	Chicago, Illinois, United States
Bob Curnow	origin	Easton, Pennsylvania
Ismael Lea South	origin	London
Ismael Lea South	origin	England
DJ Graffiti	origin	Detroit
DJ Graffiti	origin	Michigan
DJ Graffiti	origin	United States
Landau Eugene Murphy Jr.	origin	Logan County, West Virginia
Landau Eugene Murphy Jr.	origin	United States
Randy Gelispie	origin	Akron
Randy Gelispie	origin	Ohio
Randy Gelispie	origin	United States
Djerv	origin	Norway
Jana Herzen	origin	San Francisco, California
Alex, Jorge y Lena	origin	Miami
Alex, Jorge y Lena	origin	United States
Miltown	origin	Boston
Miltown	origin	Massachusetts
Miltown	origin	United States
Eddie Solis	origin	Los Angeles, California
Milligram	origin	Boston
Milligram	origin	Massachusetts
Milligram	origin	United States
I Got You On Tape	origin	Copenhagen
I Got You On Tape	origin	Denmark
Skipinnish	origin	Scottish Highlands & Islands
The Yardbirds	origin	London, England
Vicious	origin	Brooklyn
Vicious	origin	United States
Roberta Donnay	origin	Europe
Fast Forward	origin	Vancouver
Fast Forward	origin	British Columbia
Fast Forward	origin	Canada
Arctic Plateau	origin	Italy
Ras G	origin	Los Angeles
Ras G	origin	California
Ras G	origin	United States
Larry Hamilton	origin	Gretna, Louisiana, United States
Flash Fiktion	origin	London
Flash Fiktion	origin	United Kingdom
Chocolat	origin	Seoul
Chocolat	origin	South Korea
Rhys Clark	origin	Auckland, New Zealand
Peter Peter	origin	Quebec City
Peter Peter	origin	Quebec
Peter Peter	origin	Canada
Raw Radar War	origin	Boston
Raw Radar War	origin	Massachusetts
Raw Radar War	origin	United States
The Headlines	origin	Malmö
The Headlines	origin	Sweden
The Nettle	origin	Oxford
The Nettle	origin	United Kingdom
Irma	origin	Paris
Irma	origin	France
Lions	origin	Austin, Texas, United States
Adeem	origin	Keene, New Hampshire
Adeem	origin	New Hampshire
Adeem	origin	United States
Maxilla Blue	origin	Des Moines, Iowa
Jay Kalk	origin	New Ulm, Minnesota
Tristin Norwell	origin	Sydney
Tristin Norwell	origin	Australia
Tasters	origin	Livorno
Tasters	origin	Italy
Autumn owls	origin	Dublin
Autumn owls	origin	Ireland
Solstice	origin	Milton Keynes, Hertfordshire, England
Elisso Bolkvadze	origin	Tbilisi
Elisso Bolkvadze	origin	Georgia
MeeK	origin	Montmorency, France
Evin Agassi	origin	Kermanshah
Evin Agassi	origin	Iran
Paul Kelly	origin	Dublin
Paul Kelly	origin	Ireland
Michel Teló	origin	Campo Grande, Mato Grosso do Sul, Brazil
Anthony John Clarke	origin	Belfast
Anthony John Clarke	origin	Northern Ireland
Singular	origin	Bangkok
Singular	origin	Thailand
Trazendo a Arca	origin	Nova Iguaçu
Trazendo a Arca	origin	Brazil
Myron Walden	origin	Miami
Myron Walden	origin	Florida
Jenn Mierau	origin	Montreal, Canada
Moritz Krämer	origin	Basel
Moritz Krämer	origin	Switzerland
Mark 41 Vertical Launching System	origin	United States
Joel Geddis	origin	Los Angeles
Joel Geddis	origin	California
Joel Geddis	origin	U.S.
The Good The Bad	origin	Copenhagen
The Good The Bad	origin	Denmark
Maria Maksakova, Jr.	origin	Russians
Maria Maksakova, Jr.	origin	Germans
The Ladybirds	origin	Louisville, Kentucky
The Ladybirds	origin	Kentucky
Schatzi	origin	Austin
Schatzi	origin	Texas
Schatzi	origin	United States
Nerves Junior	origin	Louisville, Kentucky
Nerves Junior	origin	Kentucky
Nerves Junior	origin	United States of America
Get Scared	origin	Layton, Utah, United States
The R's	origin	Brescia
The R's	origin	Italy
Dawnay	origin	South Africa
Décima Víctima	origin	Madrid
Décima Víctima	origin	Spain
Paradox	origin	Cork
Paradox	origin	Ireland
Unsolved Mysteries	origin	Brooklyn
Unsolved Mysteries	origin	New York
Unsolved Mysteries	origin	United States
Michéal Castaldo	origin	Calabria
Michéal Castaldo	origin	Italy
Boolfight	origin	France
Gary Lawyer	origin	Mumbai, India
The Soldier Thread	origin	Austin, Texas
The Soldier Thread	origin	Texas
The Soldier Thread	origin	United States
Tabula Rasa	origin	Pittsburgh, PA
Tabula Rasa	origin	Pennsylvania
McKenna Faith	origin	Ukiah, California, United States
Trippple Nippples	origin	Tokyo
Trippple Nippples	origin	Japan
Take the Crown	origin	Huntington Beach, California, United States
Dayanand Prajapati	origin	Hapur
Dayanand Prajapati	origin	India
Kis-My-Ft2	origin	Tokyo
Kis-My-Ft2	origin	Japan
Greasy Geezers	origin	London
Norman Kamaru	origin	Gorontalo, Gorontalo, Indonesia
Andy Kubiszewski	origin	Cleveland, Ohio, United States
Treefight for Sunlight	origin	North Jutland County
Treefight for Sunlight	origin	Denmark
Melissa Horn	origin	Södermalm, Stockholm, Sweden
The Monarch	origin	Orlando, Florida
The Monarch	origin	United States
Interstate	origin	Miami Beach
Interstate	origin	South London
Gouri Choudhury	origin	London
Gouri Choudhury	origin	England
Lucy Rahman	origin	Ilford
Lucy Rahman	origin	London Borough of Redbridge
Lucy Rahman	origin	London
Lucy Rahman	origin	England
Cannabis Corpse	origin	Richmond, Virginia
Cannabis Corpse	origin	United States
The Sons	origin	Derbyshire, England
Common Dead	origin	Chicago
Common Dead	origin	United States
Icon in me	origin	Moscow
Icon in me	origin	Russia
Superpowerless	origin	Leeds, England
AK-104	origin	Russian Federation
Chubby Parker	origin	Chicago
Chubby Parker	origin	Illinois
Oleg Mityaev	origin	Chelyabinsk
Oleg Mityaev	origin	USSR
Almost Legendary	origin	Atlanta, Georgia
Almost Legendary	origin	United States
Rowshanara Moni	origin	London
Rowshanara Moni	origin	England
Damond Jiniya	origin	Palm Springs, USA
Suckers	origin	Brooklyn, New York, United States
Visitor	origin	London, United Kingdom
Ruby Amanfu	origin	Ghana
Eme 15	origin	Mexico City
Eme 15	origin	Mexico
Lana Del Rey	origin	Lake Placid, New York, United States
Yahya Hawwa	origin	Saudi Arabia
Ima	origin	Quebec
Ima	origin	Canada
Press Play	origin	Los Angeles
Heathen Beast	origin	Mumbai
Heathen Beast	origin	India
Robbi Finkel	origin	Philadelphia, U.S.A.
Target	origin	Zagreb
Target	origin	Croatia
Cimorelli	origin	Sacramento, California, United States
Charlie Storwick	origin	Calgary
Charlie Storwick	origin	Alberta
Nikki & Rich	origin	Corona, CA
Nikki & Rich	origin	Queens, New York, U.S.
Whiteflag Project	origin	Israel
Whiteflag Project	origin	Palestinian territories
Ekho	origin	Tel Aviv, Israel
Frankie Cocozza	origin	Brighton, England
Sizarr	origin	Landau, Germany
Nils Frahm	origin	Hamburg
Nils Frahm	origin	Germany
Quazedelic	origin	Los Angeles, California, United States
Ciaran Gribbin	origin	Castledawson, Northern Ireland, U.K.
Madi Diaz	origin	Los Angeles
The Symbols	origin	Essex
The Symbols	origin	England
Sista Mannen På Jorden	origin	Sweden
Wolves Like Us	origin	Oslo
Wolves Like Us	origin	Norway
TMS	origin	West London, England, United Kingdom
Bury Tomorrow	origin	Southampton, Hampshire, England, United Kingdom
The Defiled	origin	London, United Kingdom
Shabazz Palaces	origin	Seattle, Washington, United States
The Julie Ruin	origin	New York City, New York, United States
Boy Wonder	origin	Long Island City, Queens
Boy Wonder	origin	United States
Airheadz	origin	United Kingdom
Knifeworld	origin	London
Knifeworld	origin	England
Knifeworld	origin	United Kingdom
Depressive Age	origin	Berlin
Depressive Age	origin	Germany
Howl Griff	origin	Wales
Andrzej Przybielski	origin	Bydgoszcz
Andrzej Przybielski	origin	Poland
Oratorio Society of Queens	origin	Flushing, Queens, New York, United States
Whiskey Blanket	origin	Boulder, Colorado
Haruka Kudo	origin	Saitama Prefecture, Japan
Roman Stolyar	origin	Novosibirsk
Roman Stolyar	origin	Russia
Ayumi Ishida	origin	Sendai, Miyagi Prefecture, Japan
Erin Anttila	origin	Helsinki, Finland
Marcus Blake	origin	United States
The Beards	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Iwantja	origin	Indulkana, South Australia
Sobrenadar	origin	Argentina
Tomahawks For Targets	origin	Newcastle upon Tyne
Tomahawks For Targets	origin	England
Arsenite	origin	Kumla
Arsenite	origin	Sweden
Madlyn Davis	origin	United States
Noctura	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Man with a Mission	origin	Shibuya, Japan
The Ferris Wheel	origin	London
Hammercult	origin	Tel Aviv
Hammercult	origin	Israel
Casey Donahew	origin	Burleson, Texas
Casey Donahew	origin	Texas
Casey Donahew	origin	United States
Shizzio	origin	London
Shizzio	origin	England
HKT48	origin	Fukuoka, Japan
Devon Allman	origin	St. Louis, Missouri
Andy Gibson	origin	Nashville, Tennessee
Swamp Cabbage	origin	Jacksonville, Florida
Mizz Nina	origin	Kuala Lumpur, Malaysia
Barry Brown	origin	Ottawa
Barry Brown	origin	Ontario
Barry Brown	origin	Canada
Improved Sound Limited	origin	Nuremberg
Improved Sound Limited	origin	Bavaria
Improved Sound Limited	origin	Germany
Turbowolf	origin	Bristol, UK
Jason %22Human Kebab%22 Parsons	origin	Stouffville, Ontario
Alice Leslie Carter	origin	United States
Larisa Stow & Shakti Tribe	origin	Long Beach, California
Yuri	origin	Kumamoto, Japan
Brand New Unit	origin	Surrey, British Columbia
Brand New Unit	origin	British Columbia
Brand New Unit	origin	Canada
Devil's Nite	origin	Detroit
Devil's Nite	origin	Michigan
Devil's Nite	origin	United States
Locomotive	origin	Birmingham
Locomotive	origin	England
Lonsdale Boys Club	origin	London, England
Tab Two	origin	Ulm
Tab Two	origin	Germany
Lehavoth	origin	Haifa, Israel
Alexandra Starlight	origin	Oakland, California
Falcon	origin	Los Angeles, California
Falcon	origin	United States
Michael de Grussa	origin	Adelaide
Michael de Grussa	origin	Australia
Miles Jaye	origin	Brooklyn, New York City, U.S.
Sangita Santosham	origin	Madras, Tamil Nadu, India
The Fudge	origin	Amsterdam, Netherlands
Bobby Mackey	origin	Concord, Kentucky, U.S.
I Break Horses	origin	Stockholm
I Break Horses	origin	Sweden
Ghazala Javed	origin	Peshawar, Pakistan
The Unguided	origin	Falkenberg, Sweden
Kandis	origin	Denmark
Lanterns on the Lake	origin	Newcastle-upon-tyne
Lanterns on the Lake	origin	United Kingdom
Darja Schabad	origin	Riga
Darja Schabad	origin	Latvia
Natalie Warner	origin	Los Angeles, California
Natalie Warner	origin	United States
Arli Liberman	origin	Israel
PJ Bianco	origin	Ramsey, New Jersey, U.S.
Bukidnon State University Chorale	origin	Malaybalay
Bukidnon State University Chorale	origin	Bukidnon
Bukidnon State University Chorale	origin	Philippines
Gossos	origin	Manresa
Gossos	origin	Province of Barcelona
Gossos	origin	Spain
Magnus Eliassen	origin	Bodø
Magnus Eliassen	origin	Norway
Sirkus Eliassen	origin	Bodø
Sirkus Eliassen	origin	Norway
Rude Paper	origin	South Korea
Leather Leone	origin	San Francisco, California
Menace Clan	origin	Los Angeles
Menace Clan	origin	United States
Andrew Greer	origin	Nashville, Tennessee
Andrew Greer	origin	Nashville
The Horrible Crowes	origin	New Jersey, United States
A Poetic Yesterday	origin	Redditch, West Midlands, England
Guadalupe Pineda	origin	Jalisco, Mexico
Village Kid	origin	Perth, Western Australia
Village Kid	origin	Australia
Mishima	origin	Barcelona
Mishima	origin	Catalonia
Mishima	origin	Spain
Led Zepagain	origin	Ventura, California, U.S.
Ringo	origin	Toulouse, Occitanie, France
Mic Conway	origin	Melbourne, Australia
Skinned Teen	origin	London, England
Land Rover Defender 130CC-R	origin	Germany
240 mm mortar M240	origin	Soviet Union
Brad Walsh	origin	New York City
Brad Walsh	origin	New York
Brad Walsh	origin	United States
Els Amics de les Arts	origin	Barcelona, Catalonia
Home Brew	origin	West Auckland, New Zealand
Jack de Keyzer	origin	Hamilton, Ontario, Canada
The Upbeat	origin	Carpinteria, CA
Alessandro Taverna	origin	Portogruaro
Alessandro Taverna	origin	Venice
Alessandro Taverna	origin	Italy
Emin Sabitoglu	origin	Baku, Azerbaijan
Rob Grange	origin	Flint, Michigan, United States
45 10th Year Type naval gun	origin	Empire of Japan
Billy %22Harp%22 Hamilton	origin	Hamilton, Ohio, United States
Wires Under Tension	origin	Bronx, New York City, United States
K-4	origin	India
Nightlosers	origin	Cluj-Napoca
Nightlosers	origin	Romania
The Barleycorn	origin	Belfast
The Barleycorn	origin	Northern Ireland
Deathriders	origin	Los Angeles
Deathriders	origin	California
Deathriders	origin	United States
Y Niwl	origin	Gwynedd, north Wales
Dublin City Ramblers	origin	Dublin
Dublin City Ramblers	origin	Republic of Ireland
My Head	origin	Los Angeles, California
My Head	origin	United States
Rauf Hajiyev	origin	Baku
Rauf Hajiyev	origin	Azerbaijan
Passpo	origin	Japan
Thelastplaceyoulook	origin	Houston, Texas, United States
Guillaume Coutu Dumont	origin	Montreal, Canada
Kev Gray & The Gravy Train	origin	Japan
Dan Lissvik	origin	Sweden
Window Seats	origin	Belfast
Window Seats	origin	Northern Ireland
Doop and the Inside Outlaws	origin	Detroit, Michigan, United States
Mitya Fomin	origin	Novosibirsk
Mitya Fomin	origin	Russian Soviet Federative Socialist Republic
Mitya Fomin	origin	USSR
Niall Toner	origin	Dublin, Ireland
Malverina	origin	Moravia
Malverina	origin	Czechoslovakia
Hi-Fi	origin	Russia
Swords	origin	Dublin
Swords	origin	Republic of Ireland
Biella Nuei	origin	Zaragoza
Biella Nuei	origin	Aragón
Biella Nuei	origin	Spain
Hattie Hart	origin	Memphis, Tennessee
Hattie Hart	origin	United States
Aldious	origin	Osaka, Japan
Subsignal	origin	Munich
Subsignal	origin	Germany
Henry Santos	origin	The Bronx, New York, United States
Tofig Bakikhanov	origin	Baku, Azerbaijan
October Sky	origin	Montreal, Canada
Oscar Bianchi	origin	Italy and Switzerland
Tycho	origin	San Francisco
Tycho	origin	California
Tycho	origin	United States
The Artistics	origin	Chicago, Illinois
The Artistics	origin	United States
Rahki	origin	Los Angeles, California
Rahki	origin	United States
St Bosseratti	origin	Blantyre
St Bosseratti	origin	Malawi
Liberty Lies	origin	Black Country
Liberty Lies	origin	England
Lianne La Havas	origin	London, England, United Kingdom
Lucas Hoge	origin	Hubbell, Nebraska
Lucas Hoge	origin	United States
Bronze Radio Return	origin	Hartford, Connecticut, U.S.
Rustie	origin	Pollokshields, Glasgow, Scotland
Scars on 45	origin	Bradford
Scars on 45	origin	City of Bradford
Scars on 45	origin	United Kingdom
Self Defense Family	origin	Cohoes, New York, United States
Jayen Varma	origin	Tripunithura
Jayen Varma	origin	Cochin
Jayen Varma	origin	Kerala
Jayen Varma	origin	India
Wizard	origin	Tampa, Florida, United States
Mike Lombardo	origin	Rome, New York
Mike Lombardo	origin	United States
Trans-Siberian March Band	origin	London, England, UK
Dave van Vuuren	origin	Westville, Durban, South Africa
Unknown Mortal Orchestra	origin	Auckland , New Zealand / Portland, Oregon, United States
Phillip Bent	origin	United Kingdom
Julian Scott	origin	Kent
Julian Scott	origin	, England, UK
Animetal USA	origin	Japan
Luce	origin	Perpignan, France
Ruchi Sharma	origin	Bhiwani, Haryana, India
Two Tears	origin	Los Angeles, California
Two Tears	origin	United States
Two Tears	origin	New York City, New York
Fuzzy Cloaks	origin	Vashon Island
Fuzzy Cloaks	origin	Washington
Wheels On Fire	origin	Athens, Ohio
The Fresh & Onlys	origin	San Francisco
The Fresh & Onlys	origin	California
The Fresh & Onlys	origin	United States
Damian Taylor	origin	Halifax Regional Municipality
Damian Taylor	origin	Nova Scotia
Damian Taylor	origin	Canada
Veronica Falls	origin	London, England
Bojan Jambrošić	origin	Čakovec
Bojan Jambrošić	origin	Croatia
Hervé Vilard	origin	Paris, France
Christopher	origin	Denmark
Shaya	origin	Greece
Punjabi by Nature	origin	Toronto
Punjabi by Nature	origin	Ontario
Punjabi by Nature	origin	Canada
Nite Jewel	origin	Los Angeles
Nite Jewel	origin	California
Nite Jewel	origin	U.S
Stanley Spiro	origin	Brooklyn, New York, USA
Burden of Grief	origin	Germany
Jim Rooney	origin	Boston, Massachusetts, United States
Shankar Tucker	origin	Boston
Shankar Tucker	origin	Massachusetts
JQT	origin	Seoul
JQT	origin	South Korea
Young Paperboyz	origin	Nigeria
Young Paperboyz	origin	Delta State
Young Paperboyz	origin	Rivers State
Hunter	origin	Perth, Western Australia
Hunter	origin	Western Australia
Hunter	origin	Australia
Sandy Rothman	origin	San Francisco
De Havenzangers	origin	Apeldoorn
Catapilla	origin	London
Catapilla	origin	England
Percewood's Onagram	origin	Germany
Fred Jackson	origin	Atlanta, Georgia, United States
Margaret Ortega	origin	Manila
Margaret Ortega	origin	Philippines
Ustad Tafu	origin	Lahore, Pakistan
Asha Mevlana	origin	Boston
Paul Moak	origin	Jackson, Mississippi, United States
Lauren-Ashley	origin	Griffin, GA, United States
Kiev	origin	Orange, California
Betsy Rutherford	origin	Galax, Virginia, United States
9xdead	origin	South Wales, United Kingdom
King Charles	origin	London, England
Tumi and the Volume	origin	Johannesburg
Tumi and the Volume	origin	South Africa
Technicoloured Roses	origin	Copenhagen
Technicoloured Roses	origin	Denmark
Technicoloured Roses	origin	Stockholm
Technicoloured Roses	origin	Sweden
Årabrot	origin	Haugesund, Norway
Insideout	origin	Givatayim
Insideout	origin	Israel
Vampires Everywhere!	origin	Los Angeles, California, United States
Office of Future Plans	origin	Baltimore
Office of Future Plans	origin	Maryland
Office of Future Plans	origin	United States
Coerced Existence	origin	Linköping
Coerced Existence	origin	Sweden
Costa Pantazis	origin	Nicosia, Cyprus
Cecil	origin	Liverpool, Merseyside, England, United Kingdom
The Mad Lads	origin	Memphis, Tennessee
The Mad Lads	origin	United States
Blush	origin	Guadalajara
Blush	origin	Mexico
Blush	origin	Asia
RG41	origin	South Africa
Rönninge Show Chorus	origin	Rönninge
Rönninge Show Chorus	origin	Salem Municipality
Rönninge Show Chorus	origin	Sweden
Buke and Gase	origin	Brooklyn, New York
Buke and Gase	origin	United States
Don Grierson	origin	Los Angeles, California, United States
Artemus James	origin	Tennessee
Artemus James	origin	North Carolina
Artemus James	origin	United States
Violet Road	origin	Tromsø, Norway
Deportees	origin	Vindeln and Umeå, Sweden
The Buckeye Politicians	origin	United States
Henric de la Cour	origin	Eskilstuna, Sweden
East Coast Vijayan	origin	Malamel
East Coast Vijayan	origin	Kollam
East Coast Vijayan	origin	Kerala
Ulrik Munther	origin	Kungsbacka Municipality
Ulrik Munther	origin	Sweden
Vinyl Williams	origin	Los Angeles
Vinyl Williams	origin	California
Vinyl Williams	origin	United States
Sea Stories	origin	Melbourne
Sea Stories	origin	Australia
Hexperos	origin	Vasto, Italy
M.I.B	origin	South Korea
Cerebral Bore	origin	Glasgow
Cerebral Bore	origin	Scotland
Cerebral Bore	origin	United Kingdom
Aspektz	origin	Toronto
Aspektz	origin	Ontario
Aspektz	origin	Canada
Guillotine	origin	New Delhi, Delhi, India
Ensemble Mik Nawooj	origin	San Francisco
The Growlers	origin	Dana Point, California
The Growlers	origin	United States
Count Raven	origin	Stockholm
Count Raven	origin	Sweden
The Star Club	origin	Nagoya
The Star Club	origin	Japan
Juan Zelada	origin	Madrid
Chris Madsen	origin	Vernon, British Columbia, Canada
Defspiral	origin	Hyogo
Defspiral	origin	Japan
Bibo	origin	Canada
Adi Lukovac	origin	Sarajevo
Adi Lukovac	origin	Bosnia and Herzegovina
Love Fungus	origin	Birmingham
Love Fungus	origin	Bearwood, West Midlands
Sieg automatic rifle	origin	United States
Alex Sandunga	origin	Havana, Cuba
The Sleepers	origin	Palo Alto
The Sleepers	origin	California
The Sleepers	origin	United States
Of Monsters and Men	origin	Garður/Keflavík/Garðabær, Iceland
Winterfylleth	origin	Manchester, England,
Winterfylleth	origin	United Kingdom
Rhombus	origin	Huddersfield
Rhombus	origin	England
Steam Powered Giraffe	origin	San Diego
Steam Powered Giraffe	origin	California
Steam Powered Giraffe	origin	United States
Shai Linne	origin	Philadelphia
Pharoahe Monch	origin	South Jamaica, Queens
Pharoahe Monch	origin	Queens
Pharoahe Monch	origin	New York City
Pharoahe Monch	origin	United States
Sutter Kain	origin	South Jamaica, Queens, New York City
Los Angeles: The Voices	origin	Hilversum
Los Angeles: The Voices	origin	Netherlands
Els Catarres	origin	Aiguafreda and Centelles, Catalonia
Tonight Alive	origin	Sydney
Tonight Alive	origin	New South Wales
Tonight Alive	origin	Australia
Mark & the Escorts	origin	Los Angeles, California, United States
The Better Beatles	origin	Omaha, Nebraska
Kells	origin	Lyon
Kells	origin	France
Youth Lagoon	origin	Boise, Idaho, United States
Sexy Zone	origin	Tokyo, Japan
Slammin' Watusis	origin	Chicago
Slammin' Watusis	origin	Illinois
Modern Eon	origin	Liverpool
Modern Eon	origin	United Kingdom
How's My Pop	origin	Lancaster, Lancashire, England
Diamond Cats	origin	Czech Republic
Is Tropical	origin	London, England
Drifters	origin	Skövde,
Fresh Caesar	origin	San Jose, California
Fresh Caesar	origin	United States
Kahvas Jute	origin	Sydney
Kahvas Jute	origin	New South Wales
Kahvas Jute	origin	Australia
Dave Dederer	origin	Seattle
Dave Dederer	origin	Washington
Dave Dederer	origin	United States
Ex-Simple Minds	origin	Glasgow
Ex-Simple Minds	origin	Scotland
Ex-Simple Minds	origin	United Kingdom
Fernandoz	origin	Vittsand,
Norlie & KKV	origin	Stockholm
Norlie & KKV	origin	Sweden
Newton Wonder	origin	Kings Newton
Newton Wonder	origin	Derbyshire
Newton Wonder	origin	England, UK, 1870
Noa James	origin	Inland Empire
Noa James	origin	California
Noa James	origin	US
Rockie Fresh	origin	Chicago, Illinois, United States
Lovers Make Liars	origin	Los Angeles, California
Lovers Make Liars	origin	California
Lovers Make Liars	origin	United States
Lukas Nelson & Promise of the Real	origin	Venice, Los Angeles, California, United States
Shandrix	origin	Edinburgh
Shandrix	origin	Lothian
Shandrix	origin	Scotland
No Joy	origin	Montreal
No Joy	origin	Canada
Daïtro	origin	Lyon
Daïtro	origin	France
Brechin All Records	origin	Edinburgh
Brechin All Records	origin	Lothian
Brechin All Records	origin	Scotland
Neha Rajpal	origin	Dombivli, Maharashtra, Maharashtra, India
Ryan Beatty	origin	Clovis, CA, US
DJ Kay Slay	origin	New York City, New York, United States
Virginio Simonelli	origin	Fondi
Virginio Simonelli	origin	Lazio
Virginio Simonelli	origin	Italy
Paul Thomson	origin	Los Angeles
Paul Thomson	origin	California
Paul Thomson	origin	United States
Pentatonix	origin	Arlington, Texas
UFO & Yepha	origin	Denmark
Sumo Cyco	origin	Hamilton, Ontario
Sumo Cyco	origin	Canada
Criminal	origin	Santiago of Chile
Criminal	origin	Chile
Bad Rabbits	origin	Boston
Bad Rabbits	origin	Massachusetts
Bad Rabbits	origin	United States
Lucy Angel	origin	Nashville, Tennessee
Lucy Angel	origin	United States
Taya Marquis	origin	Mississauga, Ontario, Canada
Tomas Costanza	origin	Long Island
Tomas Costanza	origin	New York
Christina Parie	origin	Castle Hill, New South Wales, Australia
Young Men Society	origin	Sydney, Australia
Glenn Morrison	origin	Toronto
Glenn Morrison	origin	Ontario
Glenn Morrison	origin	Canada
Necrosis	origin	Santiago
Necrosis	origin	Chile
Angry Samoans	origin	Van Nuys
Angry Samoans	origin	Los Angeles, California
Angry Samoans	origin	California
Angry Samoans	origin	United States
Summer Camp	origin	England
Corvina Nielsen	origin	Bridgeport
Corvina Nielsen	origin	Connecticut
Dorso	origin	Santiago
Dorso	origin	Chile
Phenomenal Handclap Band	origin	New York City
Phenomenal Handclap Band	origin	New York State
Phenomenal Handclap Band	origin	United States
Charlie Straight	origin	Třinec, Czech Republic
Rauf Atakishiyev	origin	Goychay, Azerbaijan
Murad Kajlayev	origin	, Russia
Patrick Jordan-Patrikios	origin	Newport, Wales, United Kingdom
Trio Reynoso	origin	Dominican Republic
Milton Pinto	origin	Natal, Rio Grande do Norte
Milton Pinto	origin	Brazil
Crowns	origin	Launceston, Cornwall
Crowns	origin	Cornwall
Iggy Azalea	origin	Mullumbimby, New South Wales, Australia
The Goodnight	origin	Helena, Montana, United States
Hogan	origin	Tullamore
Hogan	origin	County Offaly
Hogan	origin	Republic of Ireland
Patent Pending	origin	Mount Sinai, New York, US
The Big 3	origin	Washington, DC, United States
Still Corners	origin	London, United Kingdom
Randy Cornor	origin	Houston, Texas, United States
Beatnik Filmstars	origin	Bristol, England
Model	origin	İzmir
Model	origin	Turkey
Mike Ruocco	origin	Baltimore, MD
Dapo Fagbenle	origin	London, England
Plumbo	origin	Sande, Vestfold
Plumbo	origin	Norway
Wisdom	origin	Hungary
Indigo jam unit	origin	Osaka
Indigo jam unit	origin	Japan
New Kingdom	origin	New York City
Makethisrelate	origin	Glasgow
Makethisrelate	origin	Scotland
Makethisrelate	origin	United Kingdom
Mikrokolektyw	origin	Wrocław, Poland
Alvacast	origin	Montevideo
Alvacast	origin	Uruguay
Lola Yoʻldosheva	origin	Tashkent
Lola Yoʻldosheva	origin	Uzbek SSR
Lola Yoʻldosheva	origin	USSR
Panzer	origin	Chile
Willie Isz	origin	United States
Los Yorks	origin	Lima
Los Yorks	origin	Perú
Nader Sadek	origin	International
Champtown	origin	Detroit
Champtown	origin	Michigan
Champtown	origin	United States
The Drugs	origin	Sydney
The Drugs	origin	New South Wales
The Drugs	origin	Australia
Anders Jormin	origin	Jönköping
Anders Jormin	origin	Sweden
Gerald Danovitch Saxophone Quartet	origin	Montreal
Gerald Danovitch Saxophone Quartet	origin	Quebec
Gerald Danovitch Saxophone Quartet	origin	Canada
Rico Bell	origin	Leeds, UK
Skull Fist	origin	Toronto, Canada
Pentagram Chile	origin	Santiago of Chile
Pentagram Chile	origin	Chile
Kemper Crabb	origin	Houston, Texas, United States
Genervie Kam Shi Ling	origin	Petaling Jaya, Selangor
Geographer	origin	San Francisco, California, United States
Tim Omaji	origin	Sydney, New South Wales
Tim Omaji	origin	Australia
Young Liars	origin	Vancouver
Young Liars	origin	British Columbia
Young Liars	origin	Canada
September Mourning	origin	United States of America
The Insomniax	origin	Chicago, Illinois, United States
Sambuugiin Serchmaa	origin	Mongolia
Mastiphal	origin	Katowice
Mastiphal	origin	Poland
Speed Niggs	origin	Detmold
Speed Niggs	origin	Germany
El Presidente	origin	Reggio Calabria, Italy
Space March	origin	Sydney
Space March	origin	Australia
Young Kato	origin	Cheltenham, Gloucestershire and Birmingham, United Kingdom
Fort Lean	origin	Brooklyn, NY United States
Fabienne Delsol	origin	London
Fabienne Delsol	origin	England
Valerie Collective	origin	Nantes
Valerie Collective	origin	France
David Grellier	origin	Nantes
David Grellier	origin	France
Rugsted & Kreutzfeldt	origin	Denmark
Yoon Il-sang	origin	South Korea
The Internet	origin	Los Angeles
The Internet	origin	California
The Internet	origin	United States
Minor Empire	origin	Toronto
Minor Empire	origin	Ontario
Minor Empire	origin	Canada
The Bandana Splits	origin	Brooklyn
The Bandana Splits	origin	New York City
JuJu Mob	origin	Philadelphia, Pennsylvania
The Rock n Roll Rats	origin	Vancouver
The Rock n Roll Rats	origin	British Columbia
The Rock n Roll Rats	origin	Canada
Medicine 8	origin	London, England
Brasco	origin	Guadeloupe
9Goats Black Out	origin	Niigata, Niigata, Japan
Gussie Russell	origin	County Clare
Gussie Russell	origin	Ireland
Maxine Brown	origin	Pine Bluff, Arkansas, U.S.
Rosi Golan	origin	Israel
Damien Deadson	origin	Winston-Salem, North Carolina
Marcin Wasilewski	origin	Poland
Simon Lynge	origin	Holstebro
Simon Lynge	origin	Denmark
Morpheus Rising	origin	York
Morpheus Rising	origin	United Kingdom
Gil Dor	origin	Holon
Gil Dor	origin	Israel
Mathien	origin	Carbondale, Illinois
Eye Emma Jedi	origin	Liverpool, England, United Kingdom
Broken Valentine	origin	Seoul
Broken Valentine	origin	Korea
Milagres	origin	Brooklyn
Milagres	origin	New York
Milagres	origin	United States
Captain Capa	origin	Bad Frankenhausen
Captain Capa	origin	Germany
Knife Party	origin	Perth, Australia
My Brother The Wind	origin	Sweden
Nouri Iskandar	origin	Aleppo, Syria
Spector	origin	London, England
Big End Bolt	origin	Moscow, Russia
Voted Most Random	origin	Hamden, Connecticut
Vázquez Sounds	origin	Mexicali
Vázquez Sounds	origin	Baja California
Vázquez Sounds	origin	Mexico
JB Baretsky	origin	Long Island, New York, United States
Kulp	origin	Turkey
Armata Universal Combat Platform	origin	Russia
Bent Sea	origin	International
The Black Skirts	origin	Seoul
The Black Skirts	origin	Korea
Repetition	origin	United Kingdom
Los Depas	origin	Queretaro, Mexico
Ringo Deathstarr	origin	Austin, Texas, United States
EES	origin	Windhoek
EES	origin	Namibia
The Reelers	origin	Brixton, London
One Way	origin	Detroit, Michigan
One Way	origin	United States
Ryan Cassata	origin	Bay Shore, New York, U.S.
Howler	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Dinowalrus	origin	Brooklyn
Dinowalrus	origin	New York
Dinowalrus	origin	United States
Taylor McFerrin	origin	Brooklyn, New York City, New York, U.S.
Hatty Keane	origin	Macclesfield, Cheshire
Les Friction	origin	Los Angeles
Les Friction	origin	California
Les Friction	origin	United States
Tanja Mihhailova	origin	Estonia
Boy	origin	Zürich
Boy	origin	Hamburg
Crimson Bramley	origin	Nottinghamshire, before 1913
Kurt Darren	origin	Pretoria
Kurt Darren	origin	South Africa
Puls	origin	Denmark
Oliver Tank	origin	Sydney, New South Wales
Oliver Tank	origin	New South Wales
Oliver Tank	origin	Australia
Yo Yo Honey Singh	origin	Delhi, India
The Göteborg String Theory	origin	Gothenburg, Sweden and Berlin, Germany
Northern Portrait	origin	Copenhagen
Northern Portrait	origin	Denmark
San Cisco	origin	Fremantle, Western Australia, Australia
Kirko Bangz	origin	Houston
Kirko Bangz	origin	Texas
Kirko Bangz	origin	United States
Shiritsu Ebisu Chugaku	origin	Tokyo, Japan
Busker Busker	origin	Cheonan
Busker Busker	origin	South Korea
Brent Anderson	origin	Nashville, Tennessee
The Farm	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Matteo Zingales	origin	Sydney
Matteo Zingales	origin	New South Wales
Matteo Zingales	origin	Australia
Coerce	origin	Melbourne, Victoria
Coerce	origin	Australia
Coerce	origin	Adelaide, South Australia
Ramkumar Mishra	origin	Benaras
Ramkumar Mishra	origin	Uttar Pradesh
Ramkumar Mishra	origin	India
Golden Spire	origin	England, Lancashire, about 1850
Deyan Nedelchev	origin	Bulgaria
Darren Allison	origin	Stakeford, Northumberland, England
Simone Stacey	origin	Cairns, Queensland, Australia
Dirtsman	origin	Spanish Town
Dirtsman	origin	Jamaica
Suprakash Chaki	origin	Kolkata
Suprakash Chaki	origin	West Bengal
Suprakash Chaki	origin	India
Kang Min-hyuk	origin	Ilsan-gu
Kang Min-hyuk	origin	South Korea
Mystic Puzzle	origin	South Korea
Shaky Molars	origin	Denver, Colorado
Shaky Molars	origin	United States
Boize	origin	Montreal
Boize	origin	Quebec
Boize	origin	Canada
The Godfathers	origin	Queens
The Godfathers	origin	New York
The Godfathers	origin	Brooklyn
Australian MAX	origin	India
Beauty Sharma Barua	origin	Assamese
Stacy Francis	origin	Los Angeles
Stacy Francis	origin	California
Melanie Amaro	origin	Tortola
Melanie Amaro	origin	British Virgin Islands
Annabel Fay	origin	Auckland, New Zealand
Weak13	origin	Kidderminster, West Midlands, England
Jean-François Breau	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Fonda Rae	origin	United States
Marie-Ève Janvier	origin	Roxton Pond, Estrie, Quebec, Canada
The Royalty	origin	El Paso, Texas
Solillaquists of Sound	origin	Orlando, Florida
Solillaquists of Sound	origin	United States
Sikter	origin	Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Stacy Barthe	origin	Brooklyn
Stacy Barthe	origin	New York City
Stacy Barthe	origin	New York
Stacy Barthe	origin	United States
The Man-Eating Tree	origin	Oulu
The Man-Eating Tree	origin	Finland
Keith Glass	origin	Brighton, Victoria
Keith Glass	origin	Victoria
Keith Glass	origin	Australia
Maïa Vidal	origin	Ithaca, New York, USA
Stigma	origin	Mondovì
Black Cobain	origin	Alexandria, Virginia
Beta Radio	origin	Wilmington, North Carolina
Kneebody	origin	New York City
Kneebody	origin	New York
Kneebody	origin	Los Angeles
Kneebody	origin	California
Roscoe Dash	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Serio	origin	Highland Park, Los Angeles, CaliforniaU.S.
Al Conti	origin	Buenos Aires, Argentina
Ofermod	origin	Norrköping, Sweden
Scoundrels	origin	London
Scoundrels	origin	England
Lee Speed	origin	United Kingdom
The Wilson Pickers	origin	Melbourne, Victoria
The Wilson Pickers	origin	Australia
Danny Widdicombe	origin	Queensland, Australia
Nikhil Seetharam	origin	Toronto
Nikhil Seetharam	origin	Ontario
Nikhil Seetharam	origin	Canada
Shades of Love	origin	New York City
Shades of Love	origin	United States
DJ Food	origin	London
DJ Food	origin	England
Aone Beats	origin	New York City, New York, U.S.
Broadway	origin	Orlando, Florida, United States
The Kwartet	origin	Tabernacle, New Jersey, United States
Deepak Ram	origin	South Africa
Youngman	origin	Derby, Derbyshire
Rich Kidz	origin	Fulton County, Georgia, U.S.
Ashley Dzerigian	origin	Los Angeles
Ashley Dzerigian	origin	California
Ashley Dzerigian	origin	United States
Der Zibet	origin	Japan
Dlugov assault rifle	origin	Soviet Union
Dan O'Mahony	origin	Orange County, California, U.S.
Suicidal Angels	origin	Athens, Greece
Tineke Postma	origin	Netherlands
Jets to Zurich	origin	Aberdare
Jets to Zurich	origin	Wales
Amanda Fondell	origin	Linderöd
Amanda Fondell	origin	Sweden
Seetha Doraiswamy	origin	India
Fuller's ESB	origin	UK
Nikonov machine gun	origin	Soviet Union
Neako	origin	Newark, New Jersey, United States
Ewert and The Two Dragons	origin	Tallinn
Ewert and The Two Dragons	origin	Estonia
Mange Makers	origin	Stockholm
Mange Makers	origin	Sweden
Dorians	origin	Yerevan, Armenia
Ism	origin	New York, NY
Sinplus	origin	Losone
Sinplus	origin	Switzerland
Heiress	origin	Seattle, Washington, U.S.
Malaria!	origin	Berlin
Malaria!	origin	Germany
The Piano Guys	origin	St. George, Utah
The Piano Guys	origin	Utah
Phantom	origin	South Korea
Vesa Luma	origin	Kosovo
Nemesis	origin	Dhaka
Nemesis	origin	Bangladesh
The Minglewood Band	origin	Cape Breton Island
The Minglewood Band	origin	Nova Scotia
The Minglewood Band	origin	Canada
Ora Alexander	origin	United States
Rocket Fuel Is The Key	origin	Kansas City, Missouri
Screaming Orphans	origin	Bundoran
Screaming Orphans	origin	County Donegal
Screaming Orphans	origin	Republic of Ireland
Deepfield	origin	Charleston, South Carolina
Deepfield	origin	United States
Andrew Irvine	origin	Rochester, New York
The Compton Brothers	origin	St. Louis, Missouri
Hanson & Davis	origin	New York City
Hanson & Davis	origin	New York
Hanson & Davis	origin	United States
The Sparkles	origin	Levelland, Texas, United States
Bristol Choral Society	origin	Bristol, England, United Kingdom
Roffe Ruff	origin	Gothenburg
Roffe Ruff	origin	Sweden
Adrian Lux	origin	Sweden
Marauder	origin	South Africa
Matador	origin	South Africa
Lettuce	origin	Boston, Massachusetts
Lettuce	origin	Massachusetts
Lettuce	origin	United States
Pascal Lamour	origin	Theix
Pascal Lamour	origin	Brittany
The Lemon Bucket Orkestra	origin	Toronto, Ontario, Canada
Nikki Leonti	origin	California, United States
Class Actress	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Pokey LaFarge	origin	St. Louis, Missouri, United States
Up Front	origin	New York City
Up Front	origin	New York
Up Front	origin	United States
Rauf Adigozalov	origin	Baku, Azerbaijan
Magnets and Ghosts	origin	Atlanta
Magnets and Ghosts	origin	Georgia
Magnets and Ghosts	origin	United States
Den svenska björnstammen	origin	Norrköping
Den svenska björnstammen	origin	Sweden
Arbouretum	origin	Baltimore, Maryland, United States
Triad	origin	Sweden
Barlow	origin	North York, Ontario, Canada
IvanV	origin	Niš
IvanV	origin	Serbia
Maldita Nerea	origin	Murcia, Spain
Kobong	origin	Warsaw
Kobong	origin	Poland
Scorched-Earth Policy	origin	Oakland, California, United  States
Brave Brothers	origin	South Korea
List of KMFDM band members	origin	Hamburg, Germany
Cynthia Basinet	origin	San Fernando Valley, Los Angeles, United States
Alabama Shakes	origin	Athens, Alabama, United States
Ellona Santiago	origin	San Lorenzo, California
Ellona Santiago	origin	United States
Daizystripper	origin	Tokyo
Daizystripper	origin	Japan
Grenadine	origin	Arlington, Virginia
Ak47	origin	Abidjan,
Tom Ranier	origin	Chicago, Illinois
No For An Answer	origin	Orange County, California
Alakbar Taghiyev	origin	Azerbaijan Soviet Socialist Republic
Jaguar	origin	Nairobi, Kenya
Buddleja colvilei 'Kewensis'	origin	Kew, England
Tyler Ewing	origin	United States
Cloud Nothings	origin	Cleveland, Ohio, United States
Derek Brin	origin	Toronto, Ontario, Canada
Karla Cubias	origin	Santa Ana, El Salvador
Karla Cubias	origin	El Salvador
Super Mama Djombo	origin	Guinea Bissau
Panic Years	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Buddleja davidii 'Adokeep' = Adonis Blue	origin	East Malling, Kent, UK
Buddleja davidii 'Amplissima'	origin	Lemoine nursery, Nancy, France
Buddleja davidii 'African Queen'	origin	Boskoop, Netherlands.
Jim Ed Norman	origin	Fort Myers, Florida, US
R3hab	origin	Netherlands
Act of Congress	origin	Birmingham, Alabama
Michalis Violaris	origin	Cyprus
Chief	origin	New York City
Chief	origin	New York
Kiss of the Gypsy	origin	Fleetwood
Kiss of the Gypsy	origin	England
Pumpkinhead	origin	Park Slope
Pumpkinhead	origin	Brooklyn
Pumpkinhead	origin	New York City
Pumpkinhead	origin	United States
Buddleja davidii 'Bishop's Velvet'	origin	Newton St Cyres, Devon, England
Buddleja davidii 'Black Knight'	origin	Ruys, Dedemsvaart, Netherlands
The Divided	origin	Eastbourne
The Divided	origin	United Kingdom
Emily Lazar	origin	New York U.S.
G.W. Sok	origin	Amsterdam
Amanda Shires	origin	Lubbock, Texas
The Botanist	origin	Islay
The Botanist	origin	Scotland
Buddleja 'Bicolor'	origin	University of Georgia, USA
Buddleja 'Blue Gown'	origin	Newton St Cyres, Devon, England
Buddleja davidii 'Border Beauty'	origin	Wageningen, Netherlands.
Somerset Chamber Choir	origin	Somerset, England, United Kingdom
Tracy Weber	origin	Jamaica, Queens
Tracy Weber	origin	New York City
Tracy Weber	origin	New York
Tracy Weber	origin	United States
Delilah	origin	Camden, London, England
Secret Hate	origin	Long Beach, California
Dinosaur Bones	origin	Toronto
Dinosaur Bones	origin	Ontario
Dinosaur Bones	origin	Canada
Stooshe	origin	London
Stooshe	origin	United Kingdom
Gianluca Grignani	origin	Milan, Italy
Raffi Boghosyan	origin	Burgas
Raffi Boghosyan	origin	Bulgaria
Damian Cowell	origin	Melbourne
Damian Cowell	origin	Victoria
Damian Cowell	origin	Australia
Buddleja davidii 'Camkeep' = Camberwell Beauty	origin	East Malling, Kent, UK
Buddleja davidii 'Castle School'	origin	Tiverton, Devon
Buddleja davidii 'Castle School'	origin	Devon
Nazmun Munira Nancy	origin	Netrakona
Nazmun Munira Nancy	origin	Dhaka
Nazmun Munira Nancy	origin	Bangladesh
Buddleja davidii 'Cardinal'	origin	Cuijk, North Brabant, Netherlands
Chungyang Red Pepper	origin	South Korea
Oleh Skrypka	origin	Ghafurov
Oleh Skrypka	origin	Tajikistan
The Safety Fire	origin	London, UK
Pinhani	origin	İstanbul, Turkey
The Unlimiters	origin	Berlin, Germany
Atom on Sphere	origin	Tokyo, Japan
Wait what	origin	Atherton, California
Wait what	origin	California
Wait what	origin	United States
Kim Esty	origin	Toronto, Canada
DJ Swivel	origin	Toronto
DJ Swivel	origin	Ontario
DJ Swivel	origin	Canada
Dominant Legs	origin	San Francisco
Dominant Legs	origin	California
Dominant Legs	origin	United States
Altima	origin	Japan
Kacper Sikora	origin	Dźwirzyno
Kacper Sikora	origin	Poland
Lightweight Multirole Missile	origin	United Kingdom
Misuse	origin	Athens
Misuse	origin	Greece
Buddleja davidii 'Dartmoor'	origin	Dartmoor, UK
Lightwave	origin	Paris, France
Minnesota	origin	Germany
Sinergia	origin	Santiago of Chile
Sinergia	origin	Chile
Szymon Krzeszowiec	origin	Tychy, Katowice, Poland
The Crane Wives	origin	Grand Rapids, Michigan, United States
Hyades	origin	Lombardy, Italy
Laurent Wéry	origin	Aalst, Belgium
The Ratbites from Hell	origin	Bristol, Mells, England
Cover Drive	origin	Barbados
SULO	origin	Kempsey, New South Wales
SULO	origin	New South Wales
SULO	origin	Australia
Buddleja davidii 'Charming'	origin	Emmaus, Pennsylvania, USA
Aizat Amdan	origin	Kuala Lumpur
Aizat Amdan	origin	Malaysia
Ellwood	origin	Santa Ynez Valley
Ellwood	origin	California
Ellwood	origin	United States
Street Radio	origin	Brooklyn
Street Radio	origin	New York
Street Radio	origin	United States
Savage Sun	origin	Stockton, California
Savage Sun	origin	California
Savage Sun	origin	United States
Sonic Elements	origin	Los Angeles
Sonic Elements	origin	California
Sonic Elements	origin	United States
Archana Joglekar	origin	India
Nokaut	origin	Skopje
Nokaut	origin	Republic of Macedonia
Colonel Reyel	origin	Guadeloupe
School is Cool	origin	Antwerp
School is Cool	origin	Belgium
Buddleja davidii 'Croyde'	origin	Croyde, Devon, UK
Dian HP	origin	Jakarta, Indonesia
Bavar 373	origin	Iran
X-5	origin	Seoul
X-5	origin	South Korea
Niki and the Dove	origin	Stockholm, Sweden
Qader	origin	Iran
Siiiii	origin	Sheffield
Siiiii	origin	United Kingdom
Heritage Singers	origin	Placerville, California, United States
4 AM	origin	Netherlands
Buddleja davidii 'Carroll Deep Lavender'	origin	Carroll Gardens, Maryland, USA.
Man Made Machine	origin	Phoenix, Arizona
Mária Čírová	origin	Dolné Lovčice
Mária Čírová	origin	Slovakia
Buddleja 'Ellen's Blue'	origin	Oswego, New York
Buddleja davidii 'Empire Blue'	origin	Good & Reese nursery, Ohio, USA
Navene Koperweis	origin	San Francisco, California, US
Signal Aout 42	origin	Belgium
Rowland Leigh	origin	New York City, New York
Rowland Leigh	origin	United States
Foxes!	origin	Brighton
Foxes!	origin	England
Lychway	origin	Ipswich
Lychway	origin	United Kingdom
Liu Shikun	origin	Beijing
Liu Shikun	origin	Moscow
Anywhere	origin	Los Angeles, California, United States
San	origin	Belgrade
San	origin	Serbia
San	origin	SFRY
Buddleja davidii 'Fascination'	origin	Ohio, USA
Buddleja davidii 'Flaming Violet'	origin	Ohio, USA
Taboo	origin	Germany
First Base	origin	Frankfurt
First Base	origin	Germany
Cipher System	origin	Tjörn, Sweden
Buddleja davidii 'Fromow's Purple'	origin	Windlesham, UK
Maruosa	origin	Tokyo, Japan
Webley Self-Loading Pistol	origin	United Kingdom
Buddleja davidii 'Gary William'	origin	Viviers, France
GAZ Tiger	origin	Russia
Saint Jude	origin	London, England
Buddleja 'Bel Argent'	origin	Viviers, France
Ranjini	origin	Richmond, Virginia, U.S.
Inje	origin	Belgrade
Inje	origin	Serbia
Nell Galvin	origin	County Clare
Nell Galvin	origin	Ireland
Brick + Mortar	origin	Toms River, New Jersey, United States
Anne Nørdsti	origin	Ottestad
Anne Nørdsti	origin	Norway
Geeza	origin	Sydney
Geeza	origin	New South Wales
Geeza	origin	Australia
Buddleja Lo & Behold 'Blue Chip'	origin	J C Raulston Arboretum, Raleigh, NC, USA.
Impulse	origin	Bulgaria
Soluna Samay	origin	Bornholm
Soluna Samay	origin	Denmark
Zachary James	origin	Ventura, California
John Wheeler	origin	Nashville, Tennessee
The Twins	origin	Berlin
The Twins	origin	Germany
Kate McGill	origin	Plymouth, England
Keyza Soze	origin	Berlin
Keyza Soze	origin	Germany
O'Brother	origin	Atlanta, Georgia, United States
Me N Ma Girls	origin	Yangon
Me N Ma Girls	origin	Myanmar
Am Fine	origin	Bangkok, Thailand
Vindensång	origin	Downingtown, Pennsylvania, United States
Walk Off The Earth	origin	Burlington, Ontario, Canada
Robert Byrne	origin	Muscle Shoals, Alabama
Primal Rock Rebellion	origin	London
Primal Rock Rebellion	origin	United Kingdom
The Aluminum Group	origin	Chicago, Illinois, United States
Pontiak	origin	Blue Ridge Mountain
Pontiak	origin	Virginia
Pontiak	origin	United States
Tristan D	origin	Brighton
Tristan D	origin	United Kingdom
Wilfredo	origin	Granada
Wilfredo	origin	Spain
Viacheslav Voron	origin	Ukraine
Viacheslav Voron	origin	Mariupol
Nitz 'N' Sony	origin	Mumbai
Nitz 'N' Sony	origin	India
Hoda Saad	origin	Morocco
Raindancer	origin	Newport, Wales
Raindancer	origin	Wales
Zulu Winter	origin	London, England
Before Braille	origin	Mesa, Arizona
Buddleja davidii 'Greenway's River Dart'	origin	Greenway, Devon, UK
Vastator	origin	Santiago, Chile
Vastator	origin	Chile
Rani Taj	origin	Mirpur, Azad Kashmir
Open Mike Eagle	origin	Chicago, Illinois
Open Mike Eagle	origin	United States
Rakhsh APC	origin	Iran
I'm So Hollow	origin	Sheffield
I'm So Hollow	origin	England
Torturer	origin	Santiago
Torturer	origin	Chile
The Puddle	origin	Dunedin, New Zealand
New European Ensemble	origin	The Hague
New European Ensemble	origin	Netherlands
Ultimatum	origin	Albuquerque, New Mexico, United States
Cheap Girls	origin	Lansing, Michigan, United States
Mesbah 1	origin	Iran
Massakre	origin	Santiago
Massakre	origin	Chile
Timeflies	origin	Boston, Massachusetts, United States
Bilal	origin	Northampton
Bilal	origin	Northamptonshire
Bilal	origin	Pakistan
Buddleja davidii 'Ile de France'	origin	Nonin nursery, Chatillon-sous-Bagneux, France
Darryl Payne	origin	Aurora, Illinois
Darryl Payne	origin	United States
The Brilliant Things	origin	Dublin
The Brilliant Things	origin	Republic of Ireland
Raww	origin	New York City
Raww	origin	New York
Raww	origin	United States
Counterparts	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Madeon	origin	Nantes, France
Ghulam Mustafa Khan	origin	Badayun
Ghulam Mustafa Khan	origin	Uttar Pradesh
Ghulam Mustafa Khan	origin	India
Russian Winters	origin	Perth, Western Australia
The Jane Austen Argument	origin	Melbourne
The Jane Austen Argument	origin	Victoria
The Jane Austen Argument	origin	Australia
Buddleja davidii 'Guinevere'	origin	University of Georgia, USA.
Buddleja davidii 'Evil Ways'	origin	Cistus Nursery, Oregon, USA
Buddleja davidii 'Griffin Blue'	origin	University of Georgia, USA.
Atomic Aggressor	origin	Santiago
Atomic Aggressor	origin	Chile
Cashmere	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Cashmere	origin	United States
The Dartmouth Aires	origin	Hanover, New Hampshire
The Dartmouth Aires	origin	New Hampshire
Radži	origin	Lithuania
Kim Yeon-woo	origin	South Korea
Freq Nasty	origin	Fiji and New Zealand
Viticus	origin	Tigre, Buenos Aires
Viticus	origin	Argentina
Vulcano	origin	Brazil
Buddleja davidii 'Carminea'	origin	Killarney, Ireland
Buddleja davidii 'Brown's Beauty'	origin	Shapcott Barton Estate, Devon, UK
Tristan Ingram	origin	Kent, United Kingdom
Adoration	origin	United Kingdom
Die Laughing	origin	Nottingham, England
Bloomer potato	origin	Co. Clare, Ireland, 1936
Mizen potato	origin	Ireland, 1978
Black Champion potato	origin	Ireland, pre 1936
British Queen potato	origin	Scotland, 1894
Irish White potato	origin	Ireland, 1882
Ulster Emblem potato	origin	Ireland, 1966
Shinsadong Tiger	origin	South Korea
Milira	origin	Manhattan, New York
Milira	origin	United States
Ansiktet	origin	Sweden
Toy	origin	Brighton
Toy	origin	England
Leah Daniels	origin	Uxbridge, Ontario
Leah Daniels	origin	Ontario
Leah Daniels	origin	Canada
Emjay	origin	Rockland, Ontario, Canada
Bleeding Oath	origin	London
Bleeding Oath	origin	United Kingdom
Culprit	origin	Seattle, Washington, USA
The Record Company	origin	Los Angeles
The Record Company	origin	California
The Record Company	origin	United States
Crucial Star	origin	Seoul
Crucial Star	origin	South Korea
Buddleja davidii 'Darent Valley'	origin	Sutton-at-Hone, Dartford, UK
De Apostle	origin	Saint Croix, U.S. Virgin Islands
Afasi & Filthy	origin	Uppsala
Afasi & Filthy	origin	Sweden
Julian Gaskell	origin	Manchester
Julian Gaskell	origin	United Kingdom
Buddleja davidii 'Les Kneale'	origin	Isle of Man
G.O	origin	Seoul
G.O	origin	South Korea
Buddleja davidii 'Lavender Beauty'	origin	Fishersville, Virginia, USA
Vina Panduwinata	origin	Indonesia
Buddleja 'Lavender Eyes'	origin	University of Georgia, USA
Buddleja 'Asian Moon'	origin	University of Arkansas, USA
Buddleja davidii 'Charlbury Station'	origin	Charlbury, UK
Feel	origin	New York City
Feel	origin	New York
Feel	origin	United States
Under the Elephant	origin	New York City, New York, United States
The Shivers	origin	New York City
The Shivers	origin	Portland, OR
The Shivers	origin	United States
The Shivers	origin	Minneapolis, MN
M8	origin	United States
Clayton Bellamy	origin	Bonnyville, Alberta
Clayton Bellamy	origin	Canada
Buddleja davidii 'Markeep' = Marbled White	origin	East Malling, Kent, UK
Buddleja davidii 'Malvern Blue'	origin	Southcombe Nursery, Exeter, UK
Caretaker	origin	Hampshire, UK
Upendra Kumar	origin	Orissa, India
Albert McNeil Jubilee Singers	origin	Los Angeles, California, United States
Sucré	origin	Texas, United States
Zander Bleck	origin	New York City
Zander Bleck	origin	New York
Buddleja 'Minpap' = Reve de Papillon	origin	Pepinieres Minier, Beaufort-en-Vallée, France
Zoom	origin	Denmark
David Box	origin	Lubbock, Texas
Oblivion	origin	San Francisco Bay Area
Oblivion	origin	California
Oblivion	origin	United States
Bobby Kim	origin	South Korea
M. Ranga Rao	origin	Andhra Pradesh, India
Buddleja 'Miss Ruby'	origin	J C Raulston Arboretum, Raleigh, NC, USA.
Tria Mera	origin	Brisbane
Tria Mera	origin	Queensland
Tria Mera	origin	Australia
Tercer Cielo	origin	Dominican Republic
Exo	origin	Seoul
Exo	origin	South Korea
Steyr SSG 08	origin	Austria
Daniel Martin Moore	origin	Cold Spring, Kentucky, United States
The Staves	origin	Watford, Hertfordshire, England
Plus	origin	Tokyo
Plus	origin	Japan
Wyatt Earp	origin	New York, United States
Blonz	origin	Atlanta, Georgia
Marcus Collins	origin	Liverpool, Merseyside, UK
Raghu Kunche	origin	Gadarada, East Godavari, Andhra Pradesh, India
Mean Creek	origin	Boston, Massachusetts, United States
B.A.P	origin	Seoul
B.A.P	origin	South Korea
Natalie McCool	origin	Widnes, Cheshire, England
Canblaster	origin	Douai, France
North End	origin	New York City
North End	origin	United States
The Kindred	origin	Ottawa
The Kindred	origin	Ontario
The Kindred	origin	Canada
Von LMO	origin	Brooklyn, New York, United States
Best Kept Secret	origin	Washington, DC
Best Kept Secret	origin	United States
Buddleja davidii 'Monum' = Nanho Purple	origin	Monrovia Nursery, California, USA
The Majority Says	origin	Linköping
The Majority Says	origin	Sweden
Buddleja davidii 'Monite' = Nanho White	origin	Monrovia Nursery , California, USA
Dustin Lynch	origin	Nashville, Tennessee, United States
Maggie Sajak	origin	Baltimore
Maggie Sajak	origin	Maryland
Maggie Sajak	origin	United States
Art Ellefson	origin	Toronto
Art Ellefson	origin	Ontario
The Faction	origin	San Jose, California
The Faction	origin	California
The Faction	origin	United States
Let's Buy Happiness	origin	Newcastle upon Tyne
Let's Buy Happiness	origin	England
Let's Buy Happiness	origin	United Kingdom
The Musgraves	origin	Birmingham
The Musgraves	origin	England
Lost Gravity	origin	London, England
The Young Professionals	origin	Tel Aviv
The Young Professionals	origin	Israel
Buddleja davidii 'Courtabud' = Operette	origin	INRA, Nancy, France
Buddleja davidii 'Opera'	origin	Maurice Croux, Châtenay-Malabry, France
The Black Sheep Band	origin	Chicago
The Black Sheep Band	origin	Illinois
The Black Sheep Band	origin	United States
Bhi Bhiman	origin	St. Louis, Missouri
Buddleja davidii 'Orchid'	origin	Anne Rainey, Columbia, South Carolina, USA
Buddleja davidii 'Orpheus'	origin	The Lavender Garden, Tetbury, England
Têtes Noires	origin	Minneapolis
Têtes Noires	origin	Minnesota
Redlight	origin	Bristol
Redlight	origin	England
D-Date	origin	Tokyo, Japan
Barak 8	origin	Israel
Barak 8	origin	India
The Milk Carton Kids	origin	Los Angeles
The Milk Carton Kids	origin	California
The Milk Carton Kids	origin	United States
Jesse Thomas	origin	Kentucky
Jesse Thomas	origin	United States
The Rarest Kind	origin	Chicago
The Rarest Kind	origin	Illinois
The Rarest Kind	origin	United States
Descendants of Erdrick	origin	Austin, Texas, United States
Amy Hart	origin	Chicago, US
Buddleja davidii 'Peakeep' = Peacock	origin	East Malling, Kent, UK
The Stepkids	origin	Bridgeport, Connecticut
The Stepkids	origin	United States
Jacob Jeffries Band	origin	Ft. Lauderdale, FL, United States
Odell Borg	origin	Patagonia, Arizona
Odell Borg	origin	United States
Safir	origin	Iran
Earl Carpenter	origin	United Kingdom
Mariko Tone	origin	Kawasaki, Kanagawa
Mariko Tone	origin	Japan
Buddleja davidii 'Potter's Purple'	origin	Wister Garden, Scott Arboretum, Swarthmore College, Pennsylvania, USA.
Dub Proof	origin	Asbury Park, New Jersey
Dub Proof	origin	,
Dub Proof	origin	United States
Grandfather Child	origin	Houston
Grandfather Child	origin	Texas
Grandfather Child	origin	United States
Deniz Koyu	origin	Turkey
Quintessence	origin	Poitiers, France
Gravy Train!!!!	origin	Oakland, California
Crash Nomada	origin	Stockholm
Crash Nomada	origin	Sweden
The Sand Band	origin	Liverpool, England
Buddleja davidii 'Pink Spire'	origin	Shapcott Barton Estate, Devon, UK
Richie Mensah	origin	Accra, Ghana
Phalmuter	origin	Gran Canaria, Spain
Meleni Smith	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
I Am Empire	origin	San Jose, California, United States
Hedgehog	origin	Beijing
Hedgehog	origin	China
Homayoun Khorram	origin	Bushehr, Iran
Frank Bungarten	origin	Germany
Beastwars	origin	Wellington
Beastwars	origin	Hutt Valley
Beastwars	origin	New Zealand
Sedmorica mladih	origin	Belgrade
Sedmorica mladih	origin	Serbia
Sedmorica mladih	origin	SFRY
Buddleja davidii 'Pyrkeep' = Purple Emperor	origin	East Malling, Kent, UK
Buddleja davidii 'Purple Friend'	origin	The Lavender Garden, Tetbury, UK
Triclops!	origin	San Francisco, California
Triclops!	origin	United States
Hospitality	origin	Brooklyn, New York, United States
Sainthood Reps	origin	Long Island, New York, USA
Buddleja davidii 'Purple Prince'	origin	Paul Schmidt nursery, Youngstown, Ohio, USA
Buddleja davidii 'Thia' = Santana	origin	Rod Dransfield, Knaresborough, England
Lega-C	origin	Tulsa, Oklahoma, United States
Buddleja davidii 'Queen's Robe'	origin	Bluestone Perennials Inc., Madison, Ohio, USA.
Buddleja davidii 'Autumn Beauty'	origin	Beijing, China
Robert Ellis	origin	Houston
Robert Ellis	origin	Texas
Robert Ellis	origin	United States
Buddleja davidii 'Raspberry Wine'	origin	Carroll Gardens, Maryland, USA.
The Nines	origin	Toronto
The Nines	origin	Ontario
The Nines	origin	Canada
Apache Ness	origin	Panama
The Ember Days	origin	Auckland, New Zealand
Germano Rocha	origin	Portugal
Rich Aucoin	origin	Halifax Regional Municipality
Rich Aucoin	origin	Nova Scotia
Rich Aucoin	origin	Canada
Old York Road Symphony	origin	Abington Township, Montgomery County, Pennsylvania
Old York Road Symphony	origin	United States
Flight Facilities	origin	Sydney
Flight Facilities	origin	New South Wales
Flight Facilities	origin	Australia
Buddleja davidii 'Rice Creek'	origin	Minnesota, USA
Anokhelal Mishra	origin	Varanasi, Uttar Pradesh, India
R.I.O.	origin	Köln
R.I.O.	origin	Germany
Crimesterdam	origin	Yerevan, Armenia
Matt Edwards	origin	Brighton, UK
Buddleja davidii 'Royal Red'	origin	Good & Reese nursery, Ohio, USA
A Naifa	origin	Portugal
Helen Stellar	origin	Los Angeles, California
Verka	origin	Delčevo
Verka	origin	Republic of Macedonia
Hawkei	origin	Australia
Melky Goeslaw	origin	Jakarta
Buddleja davidii 'Florence'	origin	Stone Green Nursery, Bethersden, Ashford, Kent, UK
Oh My!	origin	Sundsvall
Oh My!	origin	Sweden
Siela	origin	Lithuania
Kreidler	origin	Düsseldorf
Kreidler	origin	Germany
White Skull	origin	Vicenza, Veneto, Italy
Uberbyte	origin	Sheffield
Uberbyte	origin	England
Kim Taylor	origin	Cincinnati, Ohio, U.S.
Hook n Sling	origin	Sydney, Australia
Deep Sea Arcade	origin	Sydney, New South Wales
Deep Sea Arcade	origin	Australia
Buddleja davidii 'Shapcott Lavender'	origin	Shapcott Barton Estate, Devon, UK
Buddleja davidii 'Shapcott Blue'	origin	Shapcott Barton Estate, Devon, UK
Buddleja davidii 'Shapcott Violet'	origin	Shapcott Barton Estate, Devon, UK
The Formative Years	origin	Leigh, Greater Manchester
The Formative Years	origin	England
Freddie Gorman	origin	Detroit, Michigan, US
Wretched	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Collage	origin	Los Angeles, California
Collage	origin	California
Collage	origin	United States
The Mess	origin	France
Zigi	origin	Accra, Ghana
Mário Negrão	origin	Campinas, São Paulo, Brazil
The Last Bison	origin	Chesapeake, Virginia
The Luke & Duane Show	origin	Cobh, County Cork, Ireland
Heems	origin	Queens, New York, United States
Buddleja davidii 'Shire Blue'	origin	The Lavender Garden, Tetbury, UK
Rapstar	origin	Milan
Rapstar	origin	Italy
Buddleja 'Silver Lilac'	origin	Ferdinandushof Nursery, Overslag, Netherlands
The Bomb	origin	Chicago
The Bomb	origin	Illinois
The Bomb	origin	United States
Clams Casino	origin	Nutley, New Jersey, United States
Pete Mittler	origin	Chicago, Illinois
Jeff Dean	origin	Las Vegas Valley
Jeff Dean	origin	Nevada
The Fruit Tree Foundation	origin	Scotland
OMG	origin	Atlanta, Georgia
OMG	origin	United States
Tooji	origin	Norway
Cyanotic	origin	Chicago
Cyanotic	origin	Illinois
Darker Half	origin	Sydney
Darker Half	origin	Australia
Berlin Comedian Harmonists	origin	Berlin
Berlin Comedian Harmonists	origin	Germany
Mr. Death	origin	Stockholm
Mr. Death	origin	Sweden
Nouman Javaid	origin	Lahore, Pakistan
Kurt Dahlke	origin	Wuppertal, NRW, Germany
Jump Smokers	origin	Chicago
Jump Smokers	origin	New York City
Jump Smokers	origin	United States
Cloudberry Jam	origin	Linköping
Cloudberry Jam	origin	Sweden
Q-York	origin	Queens
Q-York	origin	New York
Christian Brøns	origin	Kagerup
Christian Brøns	origin	Helsinge
Christian Brøns	origin	Denmark
AA	origin	Seoul
AA	origin	South Korea
Stone Raiders	origin	United States
For King & Country	origin	Nashville, Tennessee, United States
Kurt Calleja	origin	Ħamrun
Kurt Calleja	origin	Malta
Thollem McDonas	origin	Palo Alto, California
Grażyna Auguścik	origin	Słupsk
Grażyna Auguścik	origin	Poland
JEERK	origin	Sweden
Triangle Sun	origin	Moscow, Russia
U-Jean	origin	Atlanta
U-Jean	origin	Georgia
U-Jean	origin	United States
Blondes	origin	New York City
Blondes	origin	New York
Blondes	origin	United States
Spyair	origin	Nagoya, Japan
Thema	origin	Milan
Thema	origin	Lombardy
Thema	origin	Italy
Crystal Viper	origin	Katowice, Poland
Buddleja davidii 'Sir John'	origin	Stone Green Nursery, Bethersden, Ashford, Kent, UK
Paradox	origin	Würzburg
Paradox	origin	Bavaria
Thrall	origin	Hobart
Thrall	origin	Australia
Spaghetti Funk	origin	Milan
Spaghetti Funk	origin	Italy
Roman Lob	origin	Düsseldorf
Roman Lob	origin	Germany
MENEW	origin	Toronto, Ontario, Canada
Yeti Lane	origin	Paris
Yeti Lane	origin	France
Outbreak	origin	Maine
Outbreak	origin	United States
Buddleja davidii 'Southcombe Blue'	origin	Southcombe Gardens, Widecombe in the Moor, Devon, UK
Buddleja davidii 'Southcombe Splendour'	origin	Southcombe Gardens, Widecombe in the Moor, Devon, UK
Love and Death	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Grand Philharmonic Choir	origin	Berlin, Ontario
Grand Philharmonic Choir	origin	Ontario
Grand Philharmonic Choir	origin	Canada
Da Huawa, da Meier und I	origin	Lower Bavaria and Upper Palatinate, Germany
Mona Amarcha	origin	Morocco
Lonesome River Band	origin	Meadows of Dan, Virginia
Lonesome River Band	origin	United States
Dumptruck	origin	Boston, Massachusetts, United States
Buddleja 'Monrell' = Strawberry Lemonade	origin	Monrovia Nursery , Azusa, California, USA
Modulate	origin	Manchester, United Kingdom
Dan Miller	origin	Rochester, New York
Dan Miller	origin	New York
Dan Miller	origin	United States
Buddleja 'Summer Rose'	origin	Bernheim Arboretum, Clermont, Kentucky, USA.
Papermoon	origin	Vienna
Papermoon	origin	Austria
Buddleja 'Summer Beauty'	origin	Horticultural Research International, Boskoop, Netherlands
Oberhofer	origin	Brooklyn
Oberhofer	origin	New York
Oberhofer	origin	United States
Atlas Genius	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Wando	origin	Minas Gerais
Wando	origin	Brazil
Leichttraktor	origin	Germany
Buddleja davidii 'Summer Skies'	origin	Storrs, Connecticut, USA.
Greyfield	origin	Jacksonville, Florida
Greyfield	origin	Florida
Greyfield	origin	United States
The Dalton Academy Warblers	origin	Glee
SIG Sauer P938	origin	* Switzerland\n* United States
SIG SG 516	origin	Switzerland
SIG SG 516	origin	United States
Canaan Smith	origin	Nashville, Tennessee, United States
Diskjokke	origin	Svelvik
Diskjokke	origin	Norway
Bhavadhaarini	origin	Thanjavur
Bhavadhaarini	origin	Tamil Nadu
Bhavadhaarini	origin	India
Buddleja davidii 'Summer House Blue'	origin	Longstock Park Nursery, Longstock Park, Hampshire, UK
The Beauty of Gemina	origin	Switzerland
Alex Konadu	origin	Ashanti Region
Alex Konadu	origin	Ghana
Buddleja davidii 'Three in One'	origin	Van Meuwen, Spalding, UK
Kyle Park	origin	Austin, Texas
Pollens	origin	Seattle, WA, United States
Lulabox	origin	Ireland
Lulabox	origin	Wales
Lulabox	origin	UK
Cathy Jordan	origin	County Roscommon, Ireland
Buddleja davidii 'Twilight'	origin	Squaw Valley, California, USA
Maraveyas ilegál	origin	Athens
Maraveyas ilegál	origin	Greece
Friends	origin	Brooklyn, New York, U.S.
K Missile family	origin	India
Pussy Riot	origin	Moscow, Russia
Tearjerker	origin	Toronto
Tearjerker	origin	Ontario
Tearjerker	origin	Canada
Chateaux	origin	Cheltenham
Chateaux	origin	United Kingdom
MC Rage	origin	Schweinfurt
MC Rage	origin	Germany
Honningbarna	origin	Kristiansand
Honningbarna	origin	Norway
Elen Levon	origin	Sydney
Elen Levon	origin	New South Wales
Elen Levon	origin	Australia
Vintage Blue	origin	Chicago, Illinois
Vintage Blue	origin	Illinois
Vintage Blue	origin	United States
Paulinho Moska	origin	Rio de Janeiro
Paulinho Moska	origin	Brazil
Griffin Boice	origin	Rexburg, ID
The Lost Brothers	origin	Ireland
My Favorite Highway	origin	Fairfax, Virginia
My Favorite Highway	origin	Virginia
My Favorite Highway	origin	United States
R-29RMU2 Layner	origin	Russia
Fairies	origin	Japan
O.R.B.	origin	Dublin
O.R.B.	origin	Republic of Ireland
Blood Ceremony	origin	Toronto
Blood Ceremony	origin	Canada
Ledt	origin	Seoul
Ledt	origin	South Korea
Gusto	origin	New Jersey, United States
Folk Soul Revival	origin	Wise, Virginia, U.S.
Buddleja davidii 'White Bouquet'	origin	Sigmund Tarnok nursery, New Orleans, USA
Dedringer	origin	Leeds
Dedringer	origin	United Kingdom
Kamryn Belle	origin	Surinam
Buddleja davidii 'Widecombe'	origin	Southcombe Gardens, Widecombe in the Moor, Devon, UK
Warp 9	origin	New York City
Warp 9	origin	New York
Warp 9	origin	United States
Odjila	origin	Belgrade
Odjila	origin	Serbia
Buddleja davidii 'Windy Hill'	origin	Windy Hill Nursery, Great Barrington, Massachusetts, USA
Buddleja davidii 'Wine'	origin	Flowerwood Nursery, Loxley, Alabama, USA
Sistar19	origin	Seoul
Sistar19	origin	South Korea
Yuval Ron Ensemble	origin	Los Angeles, California, United States
The Sun The Moon The Stars	origin	Woodland Park, New Jersey
The Sun The Moon The Stars	origin	New Jersey
The Sun The Moon The Stars	origin	United States
Beware of Darkness	origin	Santa Barbara, California, United States
Lew Nottke	origin	Torrance, California
Lew Nottke	origin	California
Umika Kawashima	origin	Saitama Prefecture, Japan
Sarbjit Cheema	origin	Canada
Tracktor Bowling	origin	Moscow
Tracktor Bowling	origin	Russia
Badar uz Zaman	origin	Lahore, Pakistan
Brian Haas	origin	Tulsa, Oklahoma
Pure Love	origin	London, UK and Brooklyn, New York, US
Ean Golden	origin	San Francisco, California
JJ Doom	origin	United States
Jack and White	origin	Los Angeles, California, United States
Larry Lelli	origin	Eau Claire, Wisconsin
Buddleja 'Lochinch'	origin	Lochinch Castle, Wigtownshire, Scotland.
Buddleja 'Podaras4' = Flutterby Grande Blueberry Cobbler	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Buddleja 'Podaras5' = Flutterby Grande Peach Cobbler	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Trinidad moruga scorpion	origin	Moruga
Trinidad moruga scorpion	origin	Trinidad and Tobago
Faceshift	origin	Stockholm
Faceshift	origin	Sweden
African Jazz Pioneers	origin	Johannesburg, South Africa
We Could Be Astronauts	origin	York
We Could Be Astronauts	origin	North Yorkshire
We Could Be Astronauts	origin	England
Dar Sangre	origin	Buenos Aires
Dar Sangre	origin	Argentina
Sulk	origin	London, England
I.O.U.	origin	New Brunswick, New Jersey, U.S.
Young Guru	origin	Wilmington, Delaware, U.S.
Urma Sellinger	origin	Stockholm
Urma Sellinger	origin	Sweden
Andy Cherry	origin	Charlotte, North Carolina
Andy Cherry	origin	North Carolina
Cláudya	origin	Rio de Janeiro
Buddleja 'Podaras1' = Flutterby Grande Vanilla	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Buddleja 'Podaras3' = Flutterby Grande Tangerine Dream	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Buddleja 'Podaras2' = Flutterby Grande Sweet Marmalade	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
The Others	origin	England
Buddleja globosa 'Cally Orange'	origin	Cally Gardens, Castle Douglas, Scotland
Buddleja 'Gulliver'	origin	East Malling Research Station, Kent, UK
Colin Dussault’s Blues Project	origin	Cleveland, Ohio, US
Buddleja 'Hotblackiana'	origin	Deake's Manor, Cuckfield, Sussex, England.
Mike Soucy	origin	Boston, MA
Dan Vapid and the Cheats	origin	Chicago
Dan Vapid and the Cheats	origin	Illinois
IP-2	origin	Soviet Union
Dream Morning Musume	origin	Tokyo
Dream Morning Musume	origin	Japan
Mad Show Boys	origin	Latvia
Band Aid	origin	Lecce, Italy
Dr. Silvana & Cia.	origin	Rio de Janeiro, Brazil
Hot Rod	origin	Phoenix, Arizona, United States
AB-3	origin	Soviet Union
Paperboy Fabe	origin	Jamaica
Paperboy Fabe	origin	Ivory Coast
Paperboy Fabe	origin	United States
Anri Jokhadze	origin	Tblisi
Anri Jokhadze	origin	Georgia
Iko	origin	Exeter
Iko	origin	Devon
Iko	origin	England
Iko	origin	UK
NASA Space Universe	origin	Santa Ana, California, California United States
Blacklistt	origin	Waitakere
Blacklistt	origin	New Zealand
Buddleja davidii 'Butterfly Heaven'	origin	Blooms of Bressingham, UK
Buddleja Lo & Behold 'Ice Chip'	origin	Sandhills Research Station, Jackson Springs, NC, USA.
Buddleja 'Lo & Behold' Purple Haze	origin	Sandhills Research Station, Jackson Springs, NC, USA.
Buddleja Lo & Behold 'Miss Molly'	origin	Sandhills Research Station, Jackson Springs, NC, USA.
Speed	origin	Seoul
Speed	origin	South Korea
The Player Piano	origin	Provo, Utah, United States
Vlada i Bajka	origin	Belgrade
Vlada i Bajka	origin	Serbia
Vlada i Bajka	origin	Yugoslavia
Axl Hazarika	origin	Assam, India
Yellow Dubmarine	origin	Baltimore, Maryland, Washington, D.C., United States
Munchi	origin	Rotterdam
Munchi	origin	Netherlands
Elonzo	origin	Rock Hill, South Carolina United States
Buddleja × hybrida 'Eva Dudley'	origin	R & J Farquhar nursery, Dedham, Massachusetts
Duet Mania	origin	Sofia
Duet Mania	origin	Bulgaria
Buddleja × lewisiana 'Margaret Pike'	origin	Hever Castle, UK
Duke and Sons	origin	India
Warsaw Accordion Quintet	origin	Warsaw
Warsaw Accordion Quintet	origin	Poland
Buddleja 'Pink Delight'	origin	Horticultural Research Institute, Boskoop, Netherlands
Buddleja 'West Hill'	origin	Lochinch Castle, Wigtownshire, Scotland.
Hogan's Heroes	origin	New Jersey, United States
Hey Ocean!	origin	Vancouver
Hey Ocean!	origin	British Columbia
Hey Ocean!	origin	Canada
Betraying the Martyrs	origin	Paris, France
Buddleja 'Podaras8' = Flutterby Petite Blue Heaven	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Buddleja 'Podaras16' = Flutterby Petite Pink	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Caliwood Hollyfornia	origin	Los Angeles, California, United States
Buddleja 'Podaras15' = Flutterby Petite Snow White	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Buddleja 'Podaras13' = Flutterby Petite Tutti Fruitti Pink	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
The Cygnet Ring	origin	Manchester
The Cygnet Ring	origin	England
Buddleja 'Mayford Purple'	origin	Lochinch Castle, Wigtownshire, Scotland.
Reverieme	origin	Airdrie, North Lanarkshire
Reverieme	origin	Scotland
Ammar Malik	origin	Northern Virginia
Stelsi	origin	Chernivtsy
Stelsi	origin	Ukraine
Dara Maclean	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
Cali & El Dandee	origin	Cali, Colombia
Buddleja 'Orange Scepter'	origin	University of Arkansas, USA
Keith Sterling	origin	Kingston, Jamaica
Buddleja davidii 'Persephone'	origin	The Lavender Garden, Ashcroft Nurseries, Nr. Ozleworth, Gloucestershire, UK
Sriram Parasuram	origin	India
Chuckie	origin	Paramaribo
Chuckie	origin	Suriname
Kim Eana	origin	South Korea
Novi Split	origin	San Pedro, California, United States
Edison's Children	origin	Aylesbury, Buckinghamshire, England, Sugar Loaf, New York, United States
We Are Serenades	origin	Stockholm
We Are Serenades	origin	Sweden
Peace and Silence	origin	Seattle, Washington, USA
King Family Band	origin	Monticello, Illinois
King Family Band	origin	United States
Lukas Graham	origin	Copenhagen, Denmark
Buddleja × pikei	origin	Hever Castle, Kent, UK
Buddleja × pikei 'Hever'	origin	Hever Castle, Kent, UK
Rodrigo Rodriguez	origin	Argentina
Litesound	origin	Minsk
Litesound	origin	Belarus
Highasakite	origin	Norway
Jeremy Kittel	origin	Michigan, United States
Blue for Two	origin	Gothenburg
Blue for Two	origin	Sweden
Agape	origin	Minneapolis, Minnesota
Buddleja × weyeriana 'Golden Glow'	origin	Van de Weyer, Smedmore House, Corfe, Dorset, UK.
Robbie Lyn	origin	Jamaica
Trackshittaz	origin	Mühlviertel
Trackshittaz	origin	Austria
Amanda Mair	origin	Stockholm
Amanda Mair	origin	Sweden
Buddleja × weyeriana 'Moonlight'	origin	van de Weyer nursery, Smedmore House, Corfe, Dorset, UK.
Lazika	origin	Georgia
Pernilla Karlsson	origin	Siuntio
Pernilla Karlsson	origin	Finland
Netzwerk	origin	Italy
Deny	origin	Buenos Aires
Deny	origin	Argentina
British Theatre	origin	Manchester, England
Okan Ersan	origin	Nicosia, Cyprus
Crissi Cochrane	origin	City of Halifax
Crissi Cochrane	origin	Canada
Joan Franka	origin	Dutch people
Joan Franka	origin	Turkish people
Glam Sam And His Combo	origin	Stockholm
Glam Sam And His Combo	origin	Sweden
Buddleja × weyeriana	origin	van de Weyer, Smedmore House, Corfe Castle, Dorset, UK.
Sanguis et Cinis	origin	Austria
Chris Michie	origin	Madison, Wisconsin, United States
Buddleja 'Silver Frost'	origin	University of Georgia, Athens, USA.
The Obvious	origin	Asbury Park, New Jersey
The Obvious	origin	United States
Lucas Vidal	origin	Madrid
Lucas Vidal	origin	Spain
Folias Flute and Guitar Duo	origin	Grand Rapids, Michigan, United States
Thomas Rhett	origin	Nashville, Tennessee
Buddleja 'Flower Power'	origin	Center for Applied Nursery Research, University of Georgia, USA.
SAM-N-2 Lark	origin	United States
Buddleja × whiteana	origin	Blandy Experimental Farm, Boyce, VA, USA
Buddleja 'White Ball'	origin	Horticultural Research International, Boskoop, Netherlands
The Tenderfoot	origin	Brighton
The Tenderfoot	origin	England
Abdul Rauf Rufi	origin	Faisalabad
Abdul Rauf Rufi	origin	Punjab, Pakistan
Abdul Rauf Rufi	origin	Pakistan
Iván Joy	origin	San Juan, Puerto Rico
Iván Joy	origin	Puerto Rico
Stimulator	origin	Los Angeles, California
Howard Werth	origin	Clapton, London
Howard Werth	origin	London
Five Year Mission	origin	Indianapolis
Five Year Mission	origin	Indiana
Zagreb Quartet	origin	Zagreb
Zagreb Quartet	origin	Croatia
New Diplomat	origin	San Francisco, California, United States
Poliça	origin	Minneapolis
Poliça	origin	Minnesota
Poliça	origin	United States
Young Empires	origin	Toronto, Ontario, Canada
Inderjit Hasanpuri	origin	Hasanpur
Inderjit Hasanpuri	origin	Ludhiana district
Inderjit Hasanpuri	origin	Punjab, India
DJ Bonics	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
J Farell	origin	Cherry Hill, New Jersey
Big Self	origin	Belfast, Northern Ireland
Cheikha Rabia	origin	Relizane
Cheikha Rabia	origin	Algeria
7.2-Inch Demolition Rocket	origin	United States
Mother's Cake	origin	Tirol, Austria
Angger Dimas	origin	Jakarta, Indonesia
Buddleja 'Winter Waterfall'	origin	University of Arkansas, USA
Willard Hill	origin	New Orleans
Willard Hill	origin	Louisiana
Willard Hill	origin	United States
GoodLuck	origin	Cape Town, South Africa
Smiley	origin	Aruba
Dry the River	origin	London, England
Cutumay Camones	origin	El Salvador
Coki Ramírez	origin	Córdoba
Coki Ramírez	origin	Argentina
Grant Doyle	origin	Adelaide
Grant Doyle	origin	South Australia
Grant Doyle	origin	Australia
Stress	origin	Brazil
Buddleja Lo & Behold 'Purple Haze'	origin	Sandhills Research Station, Jackson Springs, NC, USA.
Eightcubed	origin	Toronto
Eightcubed	origin	Ontario
Eightcubed	origin	Canada
Kosher	origin	Warrensburg, Missouri
Kosher	origin	United States
Östen med Resten	origin	Hälsingland
Östen med Resten	origin	Sweden
Diabulus in Musica	origin	Pamplona
Diabulus in Musica	origin	Navarra
Diabulus in Musica	origin	Spain
Little Scream	origin	Montreal, Quebec, Canada
Heejun Han	origin	Flushing, Queens
Heejun Han	origin	,
Heejun Han	origin	United States
The Blackout	origin	Merthyr Tydfil, Wales
Erika Van Pelt	origin	South Kingstown, Rhode Island
Hollie Cavanagh	origin	McKinney, Texas
Hollie Cavanagh	origin	United States
Elise Testone	origin	Charleston, South Carolina
Jessica Sanchez	origin	San Diego, California, U.S.
A Winged Victory for the Sullen	origin	Brussels
A Winged Victory for the Sullen	origin	Berlin
Bendik Hofseth	origin	Norway
Sinikka Langeland	origin	Norway
Secular Joy	origin	Chapel Hill, North Carolina, United States
Heatwave	origin	London
Spica	origin	Seoul
Spica	origin	South Korea
Stephen Gaboury	origin	Berkeley, California, United States
Donny Montell	origin	Lithuania
M1752 Musket	origin	Kingdom of Spain
Jippu	origin	Helsinki
Jippu	origin	Finland
Jaidev Kumar	origin	Delhi, India
The Telefones	origin	Dallas, Texas
Blodsrit	origin	Sweden
Blodsrit	origin	Västervik
Mollie O'Brien	origin	Wheeling, West Virginia
Kat Parsons	origin	Hyattsville, Maryland
Kat Parsons	origin	United States
Bianka	origin	Minsk, Belarus
Torch	origin	Started music in Miami, Florida
Stephen Roessner	origin	Binghamton, New York, United States
Diaura	origin	Tokyo
Diaura	origin	Japan
Sunanda Patnaik	origin	 Cuttack
Sunanda Patnaik	origin	Odisha
Sunanda Patnaik	origin	India
Buddleja 'Podaras12' = Flutterby Flow Lavender	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Buddleja 'Podaras10' = Flutterby Petite Dark Pink	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Agricantus	origin	Palermo, Italy
Quest Pistols	origin	Ukraine
Quest Pistols	origin	Kiev
Buddleja 'Podaras14' = Flutterby Petite Fuchsia	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Tyler Farr	origin	Nashville, Tennessee
Pat Mallinger	origin	United States
Jung Jae-hyung	origin	Seoul
Jung Jae-hyung	origin	South Korea
Buddleja 'Podaras11' = Flutterby Lavender	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
The Dilettantes	origin	San Francisco Bay Area, San Francisco, United States
Buddleja 'Podaras7' = Flutterby Flow Mauve Pink	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Cormorant	origin	San Francisco, California, United States
Buddleja 'Hever Pride'	origin	Hever Castle, Kent, UK
Roma	origin	United States
Buddleja 'Pride of Hever'	origin	Hever Castle, Kent, UK
Brent Rowan	origin	Nashville, Tennessee
Poolside	origin	Los Angeles
Poolside	origin	California
Poolside	origin	United States
Shine	origin	Sweden
Garcia	origin	Germany
Pop System	origin	France
Kastro	origin	New Jersey, U.S.
Lee Juck	origin	Seoul
Lee Juck	origin	South Korea
Max Jason Mai	origin	Prague
Max Jason Mai	origin	Czech republic
Diagrams	origin	London
Diagrams	origin	England
Samuel Adams	origin	San Francisco, California, United States
Buranovskiye Babushki	origin	Buranovo, Udmurtia, Russia
Kickback	origin	Paris , France
ST	origin	Toronto, Ontario, Canada
Gigantic Brain	origin	Virginia, United States
Buddleja 'Podaras6' = Flutterby Peace	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Buddleja 'Podaras9' = Flutterby Pink	origin	P. Podaras, Cornell University, Ithaca, New York, USA
Buddleja globosa 'Los Lagos'	origin	Jardin de Rochevieille, Viviers, France.
Jean Guidoni	origin	Toulon, France
Lemonade	origin	San Francisco, California, U.S.
The Lucky Bullets	origin	Oslo
The Lucky Bullets	origin	Norway
Park Sae-byul	origin	Seoul
Park Sae-byul	origin	South Korea
Chris Ward	origin	Nashville, Tennessee
Karnail Singh Paras	origin	Jagrawan
Karnail Singh Paras	origin	Punjab, India
Black Hippy	origin	South Central, Los Angeles, California, United States
Saddolls	origin	Athens
Saddolls	origin	Greece
RS-122	origin	Georgia
Top Cats	origin	Sweden
AeTopus	origin	Bellingham, Washington
Warren Wolf	origin	Baltimore, Maryland
Mandinga	origin	Bucharest
Mandinga	origin	Romania
Bingo Players	origin	Netherlands
Abominable Putridity	origin	Moscow, Russia
Alicia Myers	origin	Los Angeles
Ashley Wallbridge	origin	Stoke on Trent
Ashley Wallbridge	origin	England
Finite Automata	origin	Atlanta, Georgia
Finite Automata	origin	United States
Marakesh	origin	Kiev, Ukraine
The Front	origin	Kansas City, Missouri United States
Bakers Pink	origin	New York City
Bakers Pink	origin	New York
Bakers Pink	origin	United States
Michael Moon	origin	New York City
Michael Moon	origin	New York
Michael Moon	origin	United States
NU'EST	origin	Seoul
NU'EST	origin	South Korea
77	origin	Barcelona
77	origin	Spain
EXID	origin	Seoul
EXID	origin	South Korea
All the King's Men	origin	King's College London
The Family Crest	origin	San Francisco
The Family Crest	origin	California
The Family Crest	origin	United States
Mansions on the Moon	origin	Los Angeles
Mansions on the Moon	origin	California
John Sankey	origin	Australia
7icons	origin	Bandung, Indonesia
Aamir Saleem	origin	Multan, Punjab, Pakistan
Those Darlins	origin	Nashville, Tennessee, USA
Enerate	origin	Sydney
Enerate	origin	NSW
Enerate	origin	Australia
EJ	origin	Stockholm
EJ	origin	Sweden
Confederate Revolving Cannon	origin	Confederate States of America
River Brass	origin	Evansville, Indiana, United States
Traffic	origin	Tallinn, Estonia
The Rumour	origin	Auckland, New Zealand
Echoterra	origin	Minneapolis
Echoterra	origin	Minnesota
Jung Dae-hyun	origin	Republic of Korea
Yoo Young-jae	origin	Republic of Korea
Cobblestone Jazz	origin	Canada
Dday One	origin	Los Angeles, California
Dday One	origin	United States
Ryan Spendlove	origin	Gawthorpe, Wakefield
Ryan Spendlove	origin	West Yorkshire
Ryan Spendlove	origin	England
Strength	origin	Sendai
Strength	origin	Miyagi Prefecture
Strength	origin	Japan
The Letterpress	origin	Mesa, Arizona, United States
Armageddon Holocaust	origin	Jakarta, Indonesia
Tickertape Parade	origin	Arizona
Ghettosocks	origin	Halifax Regional Municipality
Ghettosocks	origin	Canada
Loyal Wife	origin	Mesa, Arizona
Katrina Woolverton	origin	Los Angeles, California
Usman Malik	origin	Pakistan
Art for Starters	origin	Mesa, Arizona
Youngblood	origin	Sweden
Jerry Adler	origin	New York City
Deathray	origin	Sacramento, California
Deathray	origin	United States
Framus Five	origin	Prague
Framus Five	origin	Czechoslovakia
Michael Anthony Franano	origin	Kansas City, Missouri, New York City
Half Visconte	origin	Phoenix, Arizona
Half Visconte	origin	Tempe, Arizona
Shotstar	origin	Tucson, Arizona
The Necronauts	origin	Mesa, Arizona
Tracedawn	origin	Finland
Last Day Parade	origin	Albuquerque, New Mexico
Bettina Köster	origin	Herford, Germany
Screaming Urge	origin	Columbus, Ohio
Qarpa	origin	Ivano-Frankivsk, later Kyiv
Dynazty	origin	Stockholm
Dynazty	origin	Sweden
George %22Spanky%22 McCurdy	origin	Philadelphia
Middle range Multi-Purpose missile	origin	Japan
Angel	origin	Shepherd's Bush, London, England
Tinny	origin	Accra, Ghana
LUNO	origin	Prague
LUNO	origin	Czech Republic
Obskure	origin	Brazil
Tal	origin	France
Cleveland Orchestra Youth Orchestra	origin	Cleveland
Cleveland Orchestra Youth Orchestra	origin	Ohio
Monster Movie	origin	Asheville, North Carolina and London, England
Poor Moon	origin	United States
Christian Wargo	origin	Seattle, Washington, U.S.
Bvdub	origin	Shaoxing
1995	origin	France known as P.O.S
Piotr Karpienia	origin	Ełk, Poland
Loptimist	origin	South Korea
Texas Early Music Project	origin	Austin, Texas
Wiidakko	origin	Finland
K'Jon	origin	Detroit
K'Jon	origin	Michigan
Ent	origin	Caguas
Ent	origin	Puerto Rico
The Gentlemen of the College	origin	College of William and Mary in Williamsburg, Virginia
Sempre Livre	origin	Rio de Janeiro
Sempre Livre	origin	Rio de Janeiro
Sempre Livre	origin	Brazil
On Cassette	origin	Orlando, FL
On Cassette	origin	United States
Stereotyperider	origin	Phoenix, Arizona
Les Prêtres	origin	Gap and Embrun
Jordan Andrews	origin	Cardiff, Wales, United Kingdom
The Backyard Committee	origin	New Haven, Connecticut, Connecticut, United States
Dulce Quental	origin	Rio de Janeiro
Dulce Quental	origin	Rio de Janeiro
Dulce Quental	origin	Brazil
Carmen Suleiman	origin	Egypt
Drew Correa	origin	Miami
Drew Correa	origin	Florida
Drew Correa	origin	United States
Boss Hogg Outlawz	origin	Houston
Boss Hogg Outlawz	origin	United States
Nick Ward	origin	Porthcawl
Nick Ward	origin	South Wales
Keith Hale	origin	Hull, East Riding of Yorkshire, England
Two Loons for Tea	origin	Seattle, Washington, USA
Sexion d'Assaut	origin	Paris
Sexion d'Assaut	origin	France
Trichur C. Narendran	origin	Thrissur
Trichur C. Narendran	origin	India
Leone di Lernia	origin	Trani
Leone di Lernia	origin	Apulia
Leone di Lernia	origin	Italy
Bonafide	origin	Malmö
Bonafide	origin	Sweden
Heróis do Mar	origin	Portugal
The Wheresville Project	origin	Spartanburg, South Carolina, USA
The Pebbles	origin	Hoboken, Antwerp, Belgium
Escape Artists	origin	Haderslev, Denmark
The Toxic Avenger	origin	France
Jaime Jamgochian	origin	Nashville, Tennessee, Tennessee, United States
Laurel Lea	origin	Armidale, New South Wales, Australia
Dead Voices on Air	origin	United Kingdom And Canada
Sara	origin	Finland
Call Me No One	origin	United States
Box of Toys	origin	United Kingdom
Sun Tailor	origin	Tel Aviv, Israel
BtoB	origin	Seoul
BtoB	origin	South Korea
Canterbury	origin	Basingstoke, Hampshire, England, United Kingdom
Dökött	origin	Sweden
Seattle Kokon Taiko	origin	Seattle, Washington
Seattle Kokon Taiko	origin	United States
Sigrid Moldestad	origin	Sogn og Fjordane, Norway
Carceri	origin	Delft
Carceri	origin	Netherlands
Scorpios	origin	Santa Barbara, California
Scorpios	origin	California
R'n'G	origin	Netherlands
Amber Smith	origin	Budapest
Amber Smith	origin	Hungary
Mad Dog Mcrea	origin	Plymouth, England
Unisonic	origin	Germany
Girolamo Giacobbi	origin	Italian
Max Milner	origin	London
M.I.C.	origin	Beijing, China
Third Coast Kings	origin	Ann Arbor, Michigan
Third Coast Kings	origin	United States
K-KOV	origin	Bat Yam, Israel
Little Hurricane	origin	San Diego, California, United States
Tiger Shadow	origin	Leeds, England
The Midwest Beat	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Kyōhei Tsutsumi	origin	Ushigome
Kyōhei Tsutsumi	origin	Tokyo
Kyōhei Tsutsumi	origin	Japan
Goodbye Elliott	origin	Kailua-Kona, Hawaii, United States
The Artaud Beats	origin	United Kingdom
Dazzle Vision	origin	Japan
Mike Candys	origin	Zurich
Mike Candys	origin	Switzerland
Dirty Three	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Erik Evju	origin	Norway
Afraid of Mice	origin	Liverpool, England
THEESatisfaction	origin	Seattle, Washington
THEESatisfaction	origin	United States
Felix Cartal	origin	Vancouver
Felix Cartal	origin	British Columbia
Felix Cartal	origin	Canada
Young Fathers	origin	Edinburgh
Young Fathers	origin	Scotland
Edson Gomes	origin	Cachoeira, Bahia, Brazil
B.Traits	origin	Canada
B.Traits	origin	United Kingdom
Evans The Death	origin	London, England
Akanksha Sharma	origin	Rajasthan
Akanksha Sharma	origin	Sikar
Akanksha Sharma	origin	India
Steve Kravac	origin	British Columbia, Canada
Minos	origin	Republic of Korea
Stardust Revue	origin	Saitama, Japan
Anoor Anantha Krishna Sharma	origin	India
Jessica Frech	origin	Nashville, Tennessee
Toronto Tabla Ensemble	origin	Toronto
Toronto Tabla Ensemble	origin	Ontario
Toronto Tabla Ensemble	origin	Canada
Two Crown King	origin	London, Ontario
Two Crown King	origin	Canada
Pond	origin	Perth, Western Australia
De-Javu	origin	Italy
A Sound of Thunder	origin	Washington DC
A Sound of Thunder	origin	Northern Virginia
A Sound of Thunder	origin	Maryland
Saša Habić	origin	Belgrade, Serbia
Lukas Forchhammer	origin	Copenhagen, Denmark
Lethian Dreams	origin	France
Schmekel	origin	Brooklyn, New York, United States
Suneaters	origin	Kansas City, Missouri
Suneaters	origin	United States
Iiris	origin	Tallinn
Iiris	origin	Estonia
Deadsquad	origin	Jakarta, Indonesia
FIRE	origin	Malta
Dark Princess	origin	Mangazeya
Dark Princess	origin	Russia
Joshua Hyslop	origin	Vancouver
O'Connor	origin	Argentina
Flowerland	origin	New Haven, CT USA
Ross Lara	origin	Reston, VA United States
NTRL	origin	Indonesia
Hovhannes Badalyan	origin	Armenian
Sweet Lights	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Lemzo Diamono	origin	Sénégal
The Soul Rebels	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Eliquate	origin	Santa Cruz, California, United States
5tion	origin	South Korea
Ruby	origin	California
Jack Holiday	origin	Zürich
Jack Holiday	origin	Switzerland
Young JV	origin	Iloilo
Young JV	origin	Philippines
Café Rica	origin	Costa Rica
Nigel Wright	origin	Blue Ridge Mountains
Nigel Wright	origin	Georgia
Lawson	origin	England, United Kingdom
Mafia K-1 Fry	origin	France
Big Orange Chorus	origin	Jacksonville, Florida
Vince Kidd	origin	London
Vuit	origin	Catalonia
Vuit	origin	Spain
Terry Lowry	origin	Albany, Georgia
Mitochondrion	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Dirty Karma	origin	Mexico City, Mexico
Dirty North	origin	Wythenshawe
Dirty North	origin	Manchester
Dirty North	origin	England
Blacklodge	origin	Grenoble
Blacklodge	origin	France
FVK	origin	Beccles
FVK	origin	England
Saint Vincent	origin	Montreuil, Seine Saint Denis, France
Andy Suzuki & The Method	origin	NYC, NY, US
Scuba	origin	United Kingdom
Hi-Q	origin	Romania
Remington MSR	origin	United States
Logan Mize	origin	Clearwater, Kansas, USA
Fräkmündt	origin	Lucerne, Switzerland
The Stellas	origin	Whitby, Ontario
The Stellas	origin	Canada
Alison Kinnaird	origin	Edinburgh
Alison Kinnaird	origin	Scotland
Nine Lashes	origin	Birmingham, Alabama, United States
McClain	origin	Atlanta, Georgia, United States
Dalto	origin	Niterói
Dalto	origin	Rio de Janeiro
Dalto	origin	Brazil
Žarko Jovanović	origin	Belgrade
Žarko Jovanović	origin	Serbia
PanKe Shava	origin	Kyiv, Ukraine
Hong Jin-young	origin	South Korea
Hong Jin-young	origin	Gwangju
La Internacional Sonora Balkanera	origin	Mexico City
La Internacional Sonora Balkanera	origin	Mexico
Ben Parcell	origin	Bridlington, East Riding of Yorkshire, England
Willez	origin	Ljungbyhed,
Tom Copson	origin	Cambridge
Tom Copson	origin	United Kingdom
Sea Killer	origin	Italy
Fight the Bear	origin	Bishop's Castle
Fight the Bear	origin	Shropshire
Fight the Bear	origin	England
Cassius Henry	origin	London
La Noche	origin	Catemu, Chile
Fredericks Goldman Jones	origin	France
Platinka	origin	Belarus
Masspike Miles	origin	Boston, Massachusetts
Dub FX	origin	St Kilda, Victoria
Dub FX	origin	Melbourne
Dub FX	origin	Australia
Shealeigh	origin	Chicago, Illinois
Drowning Craze	origin	London
Rob St. John	origin	Lancashire
Evelyn	origin	Zurich
Evelyn	origin	Switzerland
Yön Polte	origin	Finland
Into the Woods	origin	Croydon
Into the Woods	origin	England
Crash Boom Bang	origin	Fairfax, Virginia, U.S.
Beckah Shae	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Parvathy Soman	origin	Edappally
Parvathy Soman	origin	Ernakulam
Parvathy Soman	origin	Kerala
Grand Rapids	origin	New York City
Grand Rapids	origin	New York
Grand Rapids	origin	United States
Michael Mind Project	origin	Aachen
Michael Mind Project	origin	Germany
Chakal	origin	Belo Horizonte
Chakal	origin	Brazil
Breton	origin	London
Breton	origin	England
Breton	origin	United Kingdom
Preachers Son	origin	Dublin
Preachers Son	origin	Republic of Ireland
Holocausto	origin	Belo Horizonte
Holocausto	origin	Brazil
Ans. Andur	origin	Paide
Ans. Andur	origin	Järvamaa
Ans. Andur	origin	Estonia
Kenny and the Kasuals	origin	Dallas, Texas
Kenny and the Kasuals	origin	United States
Hill's Absinth	origin	Czech Republic
Mutilator	origin	Belo Horizonte
Mutilator	origin	Brazil
Yvonne Gage	origin	Chicago, Illinois, United States
Kary Arora	origin	Delhi, India
Glen Check	origin	Seoul, South Korea
Robin Morton	origin	County Armagh
Robin Morton	origin	Northern Ireland
Robin Morton	origin	United Kingdom
M1926 machine gun	origin	Kingdom of Italy
The Speaks	origin	Washington, D.C., United States
Blood on the Wall	origin	Brooklyn, New York
Blood on the Wall	origin	New York
Psychic Ills	origin	New York City
Psychic Ills	origin	New York
Psychic Ills	origin	United States
Adam Mitchell	origin	Glasgow, Strathclyde, Scotland
Revenge of the Psychotronic Man	origin	Manchester, England, UK
Dead Congregation	origin	Athens
Dirty Radio	origin	Vancouver
Dirty Radio	origin	Canada
Jake Dreyer	origin	Panama City Beach, Florida, US
The Silent Comedy	origin	San Diego
The Silent Comedy	origin	California
The Magnetic North	origin	London
The Magnetic North	origin	England
The Magnetic North	origin	Orkney
The Henry Girls	origin	Malin, County Donegal
The Henry Girls	origin	Ireland
Delta Rae	origin	Durham, North Carolina, United States
Eat Me Raw	origin	Joplin, Missouri
Eat Me Raw	origin	United States
Tyler Ward	origin	Aurora, Colorado
Exco Levi	origin	Jamaica
Hyman Wright	origin	Brooklyn
Hyman Wright	origin	New York
Gusttavo Lima	origin	Presidente Olegário
Gusttavo Lima	origin	Minas Gerais
Gusttavo Lima	origin	Brazil
DJ Rose	origin	Los Angeles, California, U.S.
Jean-Roch	origin	Toulon
Jean-Roch	origin	France
Collectif Métissé	origin	Bordeaux
Collectif Métissé	origin	France
Alisher Uzoqov	origin	Tashkent
Alisher Uzoqov	origin	Uzbek SSR
Alisher Uzoqov	origin	USSR
76 mm mountain gun M48	origin	Yugoslavia
Saint Joseph's Institution Military Band	origin	Saint Joseph's Institution
Saint Joseph's Institution Military Band	origin	Singapore
Hey Violet	origin	Los Angeles, California, U.S.
Martin James Bartlett	origin	Hornchurch, Essex
Syven	origin	Riihimäki
Syven	origin	Finland
Annie Khalid	origin	Lahore
Annie Khalid	origin	Punjab
Annie Khalid	origin	Pakistan
Rock City	origin	Saint Thomas, U.S. Virgin Islands
Jorge & Mateus	origin	Itumbiara
Jorge & Mateus	origin	Goiás
Jorge & Mateus	origin	Brazil
Irene Fornaciari	origin	Pietrasanta, Italy
I, the Breather	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
Colin Frangicetto	origin	Doylestown, Pennsylvania, United States
Frank Herzberg Trio	origin	São Paulo
Frank Herzberg Trio	origin	Brazil
Hello Venus	origin	Seoul
Hello Venus	origin	South Korea
Opus Avantra	origin	Veneto
Opus Avantra	origin	Italy
Cláudio Venturini	origin	Belo Horizonte
Cláudio Venturini	origin	Minas Gerais
Cláudio Venturini	origin	Brazil
Asal Shodiyeva	origin	Tashkent
Asal Shodiyeva	origin	Uzbekistan
Shampoo	origin	Naples
Shampoo	origin	Italy
Riff	origin	Buenos Aires
Riff	origin	Argentina
MTB 1925	origin	Kingdom of Italy
I Am I	origin	London
I Am I	origin	England
Don Tetto	origin	Bogotá
Don Tetto	origin	Colombia
Naughty Boy	origin	Watford, England
Krag–Jørgensen pistol	origin	Norway
Theodor Bastard	origin	St Petersburg
Theodor Bastard	origin	Russia
Nicholas Gunn	origin	Rochester, Kent, England
Song of Return	origin	Glasgow, Scotland
Hands Like Houses	origin	Canberra
Hands Like Houses	origin	Australia
AK-69	origin	Komaki
AK-69	origin	Aichi
AK-69	origin	Japan
Trainwreck Riders	origin	San Francisco, California
Trainwreck Riders	origin	California
Children of the Anachronistic Dynasty	origin	Grand Rapids, Michigan
Central Philippine University Bahandi Singers	origin	Jaro, Iloilo City
Central Philippine University Bahandi Singers	origin	Philippines
Pinnacle vodka	origin	France
Bill Davis	origin	New Orleans
Bill Davis	origin	Louisiana
Bill Davis	origin	United States
Helms Alee	origin	Seattle, Washington, United States
Rachel Davis	origin	Baddeck, Nova Scotia, Canada
Vladimir Petrovski	origin	Skopje, Republic of Macedonia
EaggerStunn	origin	Denmark
Girls' Generation-TTS	origin	Seoul, South Korea
Buddleja davidii 'Lilac Moon'	origin	The Lavender Garden, Tetbury, England
Mårran	origin	Stockholm
Mårran	origin	Sweden
Leah LaBelle	origin	Seattle, Washington, United States
Keep Shelly In Athens	origin	Kypseli, Athens, Greece
Bob James	origin	Los Angeles
Bob James	origin	California
Bob James	origin	United States
Dave Klein	origin	Edmond, Oklahoma, United States
Walter Giardino Temple	origin	Buenos Aires
Walter Giardino Temple	origin	Argentina
TeQuila	origin	Windhoek
TeQuila	origin	Namibia
Collider	origin	New York, NY, United States
Reks	origin	Lawrence, Massachusetts
Reks	origin	Massachusetts
Reks	origin	United States
Double Take	origin	San Luis Obispo, California
Double Take	origin	California
Double Take	origin	United States of America
The Hitmakers	origin	Denmark
Huntress	origin	Highland Park, California, United States
Emily Wright	origin	Wethersfield, Connecticut, U.S.
Cherrybelle	origin	Yogyakarta
Cherrybelle	origin	Indonesia
Panetoz	origin	Stockholm
Jenna Reid	origin	Shetland
Jenna Reid	origin	Scotland
Spangle call Lilli line	origin	Shimokitazawa
Spangle call Lilli line	origin	Japan
Lex Land	origin	Orange County, California, US
Maneuver Combat Vehicle	origin	Japan
CPU Handbell Choir	origin	Jaro, Iloilo City
CPU Handbell Choir	origin	Philippines
7eventh Time Down	origin	Mount Vernon, Kentucky
Chicago Chorale	origin	Chicago, Illinois
The Bigfellas	origin	San Diego, California
The Bigfellas	origin	United States
Haim	origin	San Fernando Valley
Haim	origin	Los Angeles
Nete Twins	origin	Italy, Region of Piemonte
Passion	origin	New York, New York, U.S.
Thomas Tree	origin	Denver
Thomas Tree	origin	Colorado
Thomas Tree	origin	United States
Sleze	origin	Seattle, Washington, United States
The Get Wets	origin	Columbia, South Carolina
The Get Wets	origin	South Carolina
The Get Wets	origin	United States
Cooey 84	origin	Canada
MellowHigh	origin	Los Angeles, California
MellowHigh	origin	United States
Sid Roams	origin	Los Angeles
Sid Roams	origin	California
Sid Roams	origin	United States
Ji-Hae Park	origin	Seoul, South Korea
Juan Manuel Cañizares	origin	Sabadell
Juan Manuel Cañizares	origin	Catalonia
Juan Manuel Cañizares	origin	Spain
Goto80	origin	Varberg
Goto80	origin	Sweden
Gustavo Rowek	origin	Buenos Aires, Argentina
Depth & Current	origin	Seattle
Depth & Current	origin	United States
Roughhouse	origin	Lansdale, Pennsylvania
Pięć Dwa	origin	Poznań
Pięć Dwa	origin	Poland
Dan Lacksman	origin	Brussels-City
Dan Lacksman	origin	Brussels
Dan Lacksman	origin	Belgium
Lestat	origin	Cleveland, Ohio, United States
Trailer Trash Tracys	origin	London, England
First You Get the Sugar	origin	Montreal, Quebec, Canada
Gangkiz	origin	Seoul
Gangkiz	origin	South Korea
Light-weight Combat Vehicle System	origin	Japan
Gavin Mikhail	origin	Nashville, Tennessee, United States
Paul Turner	origin	Sunderland, England
Dreamtiger	origin	London
Dreamtiger	origin	United Kingdom
Abalone Dots	origin	Västervik
Abalone Dots	origin	Sweden
Schon & Hammer	origin	United States
Murray Atkinson	origin	Ladysmith, British Columbia
Murray Atkinson	origin	Canada
Chris Grabiec	origin	Sarnia
Chris Grabiec	origin	Ontario
Chris Grabiec	origin	Canada
Attaloss	origin	Los Angeles, California
Benjamin Wynn	origin	Chicago, Illinois, U.S.
My Name	origin	South Korea
Mirror Lakes	origin	Norway
Purity Ring	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Husky	origin	Melbourne, Australia
D-Pryde	origin	Brampton, Ontario
Apeace	origin	Korea
Packie Russell	origin	County Clare
Packie Russell	origin	Ireland
Electric Guest	origin	Los Angeles, US
Ashes Remain	origin	Baltimore, Maryland, United States
Rob Kelly	origin	Wexford, Ireland
As Blood Runs Black	origin	Los Angeles, California, U.S.
Rheinmetall MG 60	origin	West Germany
The Big Friendly Corporation	origin	Las Vegas Valley
The Big Friendly Corporation	origin	Nevada
The Big Friendly Corporation	origin	United States
Djabe	origin	Budapest, Hungary
Class A'z	origin	Dublin
Class A'z	origin	Republic of Ireland
Fuse ODG	origin	Mitcham, South London, England
Kapasiteettiyksikkö	origin	Helsinki
Kapasiteettiyksikkö	origin	Finland
Rahim Shahriari	origin	Tabriz
Rahim Shahriari	origin	Iran
Justin Moyer	origin	Philadelphia, Pennsylvania, USA
Master Dhanraj	origin	Mylapore, Chennai, Tamil Nadu, India
Platon Maiboroda	origin	Kremenchuk povit, Poltava Governorate, Ukrainian State
BadBadNotGood	origin	Toronto
BadBadNotGood	origin	Canada
Skiller	origin	Sofia
Skiller	origin	Bulgaria
AxeWound	origin	United Kingdom
Julia Stone	origin	Sydney
Julia Stone	origin	New South Wales
Julia Stone	origin	Australia
Anges d'Afrik	origin	Paris
Anges d'Afrik	origin	France
The Rattlesnake Aces	origin	San Diego
Drake Jensen	origin	Glace Bay, Nova Scotia
Drake Jensen	origin	Canada
Katrina Parker	origin	Holly Ridge, North Carolina
Katrina Parker	origin	North Carolina
Katrina Parker	origin	United States of America
Liza Brönner	origin	South Africa
Symbol Six	origin	Santa Monica
Symbol Six	origin	California
Symbol Six	origin	United States
Garage	origin	Prague, Czechoslovakia
The Exclusives	origin	Miami
The Exclusives	origin	Florida
The Exclusives	origin	United States
Like Moths to Flames	origin	Columbus, Ohio, United States
LAD machine gun	origin	Soviet Union
Inglow	origin	Bærum, Oslo
The Count Bishops	origin	London
The Count Bishops	origin	England
Andrew Combs	origin	Nashville, Tennessee, United States
Louna	origin	Moscow
Louna	origin	Russia
Collectif Paris-Africa	origin	France
Androids of Mu	origin	Frestonia, West London, England
Hypnotic Clambake	origin	Boston, Massachusetts
Yum!Yum!ORANGE	origin	Japan
3Ball MTY	origin	Monterrey
3Ball MTY	origin	Mexico
Casey Veggies	origin	Inglewood, California, U.S.
DJane HouseKat	origin	Ingolstadt
DJane HouseKat	origin	Germany
Clara Sofie	origin	Denmark
Walias Band	origin	Addis Ababa
Walias Band	origin	Ethiopia
Broken Door	origin	Sweden
Aloy	origin	El corralón, Comunidad Valenciana, Spain
Molly Half Head	origin	Manchester, England
Tzinga	origin	India
Sleepmakeswaves	origin	Sydney, New South Wales
Sleepmakeswaves	origin	Australia
The M Machine	origin	San Francisco, California, United States
Elena Ionescu	origin	Caracal, Romania
Elena Ionescu	origin	Romania
Apes, Pigs & Spacemen	origin	Derby, England
Angel'in Heavy Syrup	origin	Osaka
Angel'in Heavy Syrup	origin	Japan
Larkin Poe	origin	Calhoun, Georgia, USA
Luca Turilli's Rhapsody	origin	Trieste, Italy
The Violet Lights	origin	Los Angeles
The Violet Lights	origin	California
The Violet Lights	origin	United States
Ray Pennington	origin	Nashville, Tennessee
Roxanne	origin	Riverside, California
Roxanne	origin	California
Digitata	origin	Minneapolis
Digitata	origin	Minnesota
Digitata	origin	United States
Hannah Peel	origin	Craigavon, Northern Ireland
The Lumineers	origin	Denver, Colorado, U.S.,
The Lumineers	origin	Ramsey, New Jersey, U.S .
REDi	origin	Los Angeles, California
REDi	origin	United States
Sweaty Nipples	origin	Portland, Oregon, United States
Stonefree	origin	Marikina
Ryan O'Shaughnessy	origin	Skerries, Dublin
Jamie Block	origin	Long Island
Jamie Block	origin	New York
Black Twig Pickers	origin	Blacksburg, Virginia, Shawsville, Virginia, Lewisburg, West Virginia, United States
R5	origin	Los Angeles, California, U.S.
Greg Bates	origin	Brentwood, Tennessee, U.S.
Ileum	origin	Heerhugowaard
Ileum	origin	Netherlands
Jon Pardi	origin	Dixon, California
Pat Byrne	origin	Borris, County Carlow, Ireland
Lucy O'Byrne	origin	Dublin
Lucy O'Byrne	origin	Ireland
Last Leaves	origin	Melbourne
Last Leaves	origin	Australia
Frank Liddell	origin	Nashville, Tennessee
Oliver Sykes	origin	Sheffield, South Yorkshire, England, United Kingdom
In Legend	origin	Berlin, Germany
Kill the Drive	origin	Haifa
Kill the Drive	origin	Israel
Grass Widow	origin	San Francisco
Grass Widow	origin	California
Grass Widow	origin	United States
Widowspeak	origin	New York City, New York, United States
Onyx Moonshine	origin	Connecticut, United States
Rend Collective	origin	Bangor, Northern Ireland
Neil Morris	origin	The Black Country, England, UK
The Rokes	origin	London, England
Dead Sara	origin	Los Angeles, California, United States
The Babies	origin	New York City
The Babies	origin	New York
The Babies	origin	United States
DJs from Mars	origin	Turin
DJs from Mars	origin	Italy
Cirkut	origin	Toronto, Ontario, Canada
L'Chaim Vodka	origin	Israel
Lorelei	origin	Pittsburgh
Out Go the Lights	origin	Orlando, Florida, Florida, United States
The Shadow Project	origin	Felixstowe, Suffolk, England, UK
Steve Hauschildt	origin	Cleveland
Young Magic	origin	Brooklyn, New York, United States
The Villas	origin	Austin, Texas
The Villas	origin	Texas
The Villas	origin	United States
Mandalaband	origin	United Kingdom
Mawnia Al-Kuwaitia	origin	Kuwait City
Mawnia Al-Kuwaitia	origin	Kuwait
Andrew Spence	origin	Edenvale, JHB, Gauteng
The Master Colony	origin	Middlesbrough
The Master Colony	origin	England
Loves Ugly Children	origin	Christchurch
Loves Ugly Children	origin	New Zealand
Pariisin Kevät	origin	Helsinki
Pariisin Kevät	origin	Finland
La Costa	origin	Seminole, Texas, United States
Black Taxi	origin	Brooklyn, New York
Black Taxi	origin	United States
Euphoria Show Choir	origin	Backwell
Euphoria Show Choir	origin	North Somerset
Euphoria Show Choir	origin	England
Super 8 Cynics	origin	North West England
Super 8 Cynics	origin	England
Simon Cruz	origin	Sweden
Gloryhound	origin	Fall River, Nova Scotia
Gloryhound	origin	Canada
Opa	origin	Malmö
Opa	origin	Sweden
Metrik	origin	London
Metrik	origin	United Kingdom
Dukatalon	origin	Tel Aviv
Dukatalon	origin	Israel
The Band from Rockall	origin	Scotland
Public Service Broadcasting	origin	London, England
Loveable Rogues	origin	Chingford, London, England
The Hutchens	origin	Sandy Ridge, North Carolina
Repugnant	origin	Norsborg, Stockholm, Sweden
Satyaki Banerjee	origin	India
36-pounder long gun	origin	France
GOGO13	origin	St. George, Utah
GOGO13	origin	Huntington Beach, California
Kristen Kelly	origin	Nashville, Tennessee
Angus Stone	origin	Sydney
Angus Stone	origin	New South Wales
Angus Stone	origin	Australia
Ben Montague	origin	Farnborough, Kent, United Kingdom
Gerald Achee	origin	Brooklyn, New York
Stone et Charden	origin	France
Village Drums of Freedom	origin	Brooklyn, NY, United States
Obusier de vaisseau	origin	France
Kat Edmonson	origin	Houston, Texas, USA
Henry Mendez	origin	Dominican
Henry Mendez	origin	Spanish
Mathai	origin	Dallas, Texas, United States
Lightweight Medium Machine Gun	origin	United States
JJ Project	origin	Seoul
JJ Project	origin	South Korea
Raspberry Field	origin	Seoul
Raspberry Field	origin	South Korea
MC Ride	origin	Sacramento, California, U.S.
Ensi	origin	Alpignano
Ensi	origin	Piemonte
Ensi	origin	Italy
The Society of Orpheus and Bacchus	origin	Yale University
The Society of Orpheus and Bacchus	origin	New Haven, CT
Sitora Farmonova	origin	Bukhara
Sitora Farmonova	origin	Uzbek SSR
Sitora Farmonova	origin	USSR
Eliot Bronson	origin	Atlanta, Georgia, United States
Mallori Nicole	origin	St. Louis, Missouri
Mallori Nicole	origin	United states
Farewell Continental	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Samestate	origin	Kansas City, Kansas
RVIVR	origin	Olympia, Washington, U.S.
Iraj Rahmanpour	origin	Iran
Matti ja Teppo	origin	Turku
Matti ja Teppo	origin	Finland
Rocky Loves Emily	origin	Sterling Heights, Michigan, U.S.
Garion	origin	South Korea
Rafael Landry Tanubrata	origin	Kota Garut
Rafael Landry Tanubrata	origin	West Java
Rafael Landry Tanubrata	origin	Indonesia
All Sons & Daughters	origin	Franklin, Tennessee
Solution 13	origin	Finland
C-REAL	origin	Seoul
C-REAL	origin	South Korea
Jenx	origin	Bordeaux
Jenx	origin	France
Through Fire	origin	Omaha, Nebraska, United States
Gary War	origin	New York City, New York, United States
Alice Cooper	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Satisfact	origin	Bellevue, Washington, United States
Bjørn Kruse	origin	Norway
Mt Eden	origin	Auckland, New Zealand
La Sera	origin	Los Angeles
La Sera	origin	California
La Sera	origin	United States
Pete Roe	origin	London
Pete Roe	origin	Bristol
Pete Roe	origin	England
Opus Pro	origin	Latvia
Ratikant Mohapatra	origin	India
43	origin	Sweden
Agathe Max	origin	Lyon, France
Eliot Lewis	origin	Norwalk, Connecticut
Eliot Lewis	origin	United States
Luminate	origin	Tyler, Texas
NaNa	origin	Tokyo, Japan
Krajina Express	origin	File:State Flag of Serbian Krajina
Krajina Express	origin	Republic of Serbian Krajina
Octant	origin	Olympia, WA, United States
Mocket	origin	Olympia, WA, United States
Anker Beer	origin	Bekasi
Anker Beer	origin	Indonesia
We Were Evergreen	origin	Paris
We Were Evergreen	origin	France
Sun Araw	origin	Austin, Texas, United States
Sic	origin	Montreal, Canada
Big Trouble	origin	America
Even Kruse Skatrud	origin	Norway
Ben Goldberg	origin	Denver, Colorado, United States
Gregers Brinch	origin	Esbjerg
Gregers Brinch	origin	Denmark
Perfume Tree	origin	Vancouver, British Columbia
Macarena Achaga	origin	Buenos Aires
Macarena Achaga	origin	Argentina
Donald Alexander Cochrane	origin	Ontario, Canada.
Rancore	origin	Rome
Rancore	origin	Lazio
Rancore	origin	Italy
Stéphane Delplace	origin	Bordeaux
Stéphane Delplace	origin	France
Twin Falls	origin	Somerset
Twin Falls	origin	England
Kromestar	origin	London
Kromestar	origin	United Kingdom
Sydney Blu	origin	Thunder Bay
Sydney Blu	origin	Ontario
Sydney Blu	origin	Canada
Earl Sinks	origin	Amarillo, Texas
MX-80	origin	Bloomington, Indiana, USA
Kan Kick	origin	Oxnard, California
Kan Kick	origin	California
Kan Kick	origin	United States
E-Dee	origin	Clarendon Parish, Jamaica
E-Dee	origin	Jamaica
Best Kissers in the World	origin	Seattle, Washington, U.S.
MiRthkon	origin	Oakland, California
MiRthkon	origin	United States
Astral Projection	origin	Tel Aviv, Israel
Flagship	origin	Charlotte, North Carolina
Mimi Page	origin	Los Angeles, California, United States
Team Me	origin	Elverum
Team Me	origin	Norway
Vacca	origin	Cagliari
Vacca	origin	Sardinia
Vacca	origin	Italy
Wolfgang Plagge	origin	Norway
Azari & III	origin	Toronto
Azari & III	origin	Canada
Ratu	origin	Jakarta
Ratu	origin	Indonesia
Meng Nan	origin	Guangzhou
Meng Nan	origin	China
Picchio dal Pozzo	origin	Genoa
Picchio dal Pozzo	origin	Italy
Exotic Animal Petting Zoo	origin	United States
Sweet Revenge	origin	United States
Tiris	origin	Western Sahara
Tiris	origin	Sahrawi refugee camps
Carmen Smith	origin	Sydney, Australia
Katia Zuccarelli	origin	Toronto
Katia Zuccarelli	origin	Ontario
Katia Zuccarelli	origin	Canada
Stagnant Pools	origin	Bloomington, Indiana, United States
Jason Narducy	origin	Evanston, Illinois, United States
Krankschaft	origin	London, England
Adarsh Rathore	origin	Himachal Pradesh, India
Nekro G	origin	Riverside, California
Nekro G	origin	California
Nekro G	origin	United States
Orbe	origin	Porto Velho
Orbe	origin	Rondônia
Orbe	origin	Brazil
Sarkozy	origin	College of the Holy Cross, Worcester, Massachusetts, U.S.
A Classic Education	origin	Bologna, Italy
Cousin Emmy	origin	Lamb, Barren County, Kentucky
Johnnyswim	origin	Nashville, Tennessee, United States
JD McPherson	origin	Broken Arrow, Oklahoma
JD McPherson	origin	Oklahoma
Lydia Loveless	origin	Columbus, Ohio
Omniavatar	origin	Helsinki
Omniavatar	origin	Finland
Upon a Burning Body	origin	San Antonio, Texas, U.S.
Becky Hill	origin	Bewdley, Worcestershire, England
Allison Weiss	origin	Athens, Georgia, US
Feufollet	origin	Lafayette, Louisiana, United States
Dalton Winery	origin	Galilee, Israel
Donnez	origin	Perstorp,
Loma Prieta	origin	San Francisco, California, U.S.
Sweet Wednesday	origin	Boston, Massachusetts, US
Kairo	origin	Mexico
Tanmoy Bose	origin	Kolkata
Tanmoy Bose	origin	West Bengal
Tanmoy Bose	origin	India
Cervezas Alhambra	origin	Granada
Cervezas Alhambra	origin	Spain
Kill Devil Hill	origin	Kill Devil Hills, North Carolina, United States
Rhythm	origin	United States of America
Dallas Frasca	origin	Australia
Royal Southern Brotherhood	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Pete Greenwood	origin	London, England
Sworn Vengeance	origin	San Francisco Bay Area
Sworn Vengeance	origin	California
Sworn Vengeance	origin	United States
Vasari Singers	origin	London
Vasari Singers	origin	England
Scott Firth	origin	Birkenhead, England
Omid Walizadeh	origin	Long Beach, California
The Rainband	origin	Manchester
The Rainband	origin	England
Andrew Dawson	origin	Minneapolis
Buffy Lawson	origin	Lexington, Kentucky
Buffy Lawson	origin	United States
Clique	origin	Latvia
Thomas Erak	origin	Mukilteo, Washington
Wednesday Week	origin	Los Angeles, California, United States
The Feddens	origin	Forest of Dean
The Feddens	origin	England
8 Flavahz	origin	Honolulu, Hawaii
8 Flavahz	origin	Los Angeles, California
Black Wine	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
The Vespers	origin	Nashville, Tennessee, United States
Plenty	origin	Ibaraki Prefecture
Plenty	origin	Japan
Timethai	origin	Bangkok, Thailand
Dumbo Gets Mad	origin	Reggio Emilia
Dumbo Gets Mad	origin	Italy
Singing Melody	origin	Kingston, Jamaica
Singing Melody	origin	Jamaica
Piko	origin	Kobe, Hyōgo Prefecture, Japan
Waxahatchee	origin	Birmingham, Alabama, United States
Noun	origin	New Brunswick
Noun	origin	New Jersey
Noun	origin	United States
She'z	origin	Seoul
She'z	origin	South Korea
Shani Arshad	origin	Karachi, Pakistan
Hilly Eye	origin	Brooklyn
Hilly Eye	origin	New York
Hilly Eye	origin	United States
Master Abdullah	origin	Lahore
Master Abdullah	origin	Pakistan
Rasheed Attre	origin	Lahore
Rasheed Attre	origin	Pakistan
M. Ashraf	origin	Pakistani
Cash Out	origin	Atlanta, Georgia
Cash Out	origin	United States
Sly	origin	Osaka
Sly	origin	Japan
DJ Mayonnaise	origin	Portland, Maine
Myra Molloy	origin	Los Angeles, California, U.S.
Clock Opera	origin	London
Clock Opera	origin	England
Clock Opera	origin	United Kingdom
DIIV	origin	New York City, New York, U.S.
Deranged	origin	Hjärup
Deranged	origin	Sweden
Pickin' On	origin	Los Angeles, California, United States
Ruž	origin	Belgrade
Ruž	origin	Serbia
Rudimental	origin	Hackney, London, England
Señor Río	origin	Mexico
Darc Mind	origin	Queens
Darc Mind	origin	New York
Heights	origin	Welwyn Garden City, Hertfordshire, UK
Garrison Hawk	origin	Mandeville, Jamaica
Garrison Hawk	origin	Jamaica
She Makes War	origin	London
She Makes War	origin	England
Allison Strong	origin	Union City, New Jersey, U.S.
Johnny Goldstein	origin	Motza Illit
Johnny Goldstein	origin	Israel
The Exchange	origin	Rochester, New York, United States
Billy Constable	origin	Spruce Pine, North Carolina, US
Manny Charlton Band	origin	Texas
Manny Charlton Band	origin	United States
Shy and the Fight	origin	Llangollen, Wales and Chester, England
RG-6 grenade launcher	origin	Russia
Saroos	origin	Berlin
Saroos	origin	Germany
I Am Oak	origin	Utrecht
I Am Oak	origin	Netherlands
Champion potato	origin	Scotland, 1863
Vanbot	origin	Stockholm
Vanbot	origin	Sweden
Daniel	origin	Brotas
Daniel	origin	São Paulo
Daniel	origin	Brazil
Wall Street Crash	origin	London
Wall Street Crash	origin	England
John Young	origin	Chicago
John Young	origin	Illinois
John Young	origin	United States
Snapline	origin	Beijing, China
Snapline	origin	China
Rhett Walker Band	origin	Nashville, Tennessee
While She Sleeps	origin	Sheffield, England, United Kingdom
Jillette Johnson	origin	Pound Ridge, NY; New York, NY
Zoellner Quartet	origin	Brooklyn
Zoellner Quartet	origin	New York
Zoellner Quartet	origin	United States
Joyside	origin	Beijing, China
Joyside	origin	China
Hot & Cold	origin	New Delhi
Hot & Cold	origin	India
Jollyboat	origin	England
Astafix	origin	São Paulo
Astafix	origin	Brazil
NuAngels	origin	Ukraine
Nobody	origin	Los Angeles
Nobody	origin	California
Ryan Seaman	origin	Park City, Utah
5th Column	origin	Poughkeepsie, New York, United States
Thee Attacks	origin	Aalborg
Thee Attacks	origin	Denmark
Factor	origin	Saskatoon
Factor	origin	Saskatchewan
Factor	origin	Canada
JLT	origin	Sweden
PHOX	origin	Baraboo, Wisconsin, United States
Quincy Mumford	origin	Asbury Park, New Jersey
Coretta Scott	origin	Spokane, Washington
Coretta Scott	origin	United States
Paranormal Attack	origin	Portugal
Skip the Use	origin	Ronchin
Skip the Use	origin	France
Vijay Sardeshmukh	origin	Pune
Vijay Sardeshmukh	origin	Maharashtra
Vijay Sardeshmukh	origin	India
HT Hayko	origin	Yerevan
HT Hayko	origin	Armenia
Transcoder	origin	Bruges
Transcoder	origin	West Flanders
Transcoder	origin	Belgium
Ripface Invasion	origin	Fairview, Bergen County, New Jersey
Ripface Invasion	origin	New Jersey
Ripface Invasion	origin	United States
Boyd & Blair	origin	Glenshaw, Pennsylvania
Mystery Skulls	origin	Dallas
Mystery Skulls	origin	Texas
Mystery Skulls	origin	United States
Acid Witch	origin	Detroit, Michigan
Acid Witch	origin	United States
Waed	origin	Saudi Arabia
Boyden Carpenter	origin	Fries, Virginia, US
DJ DNA	origin	Utrecht
DJ DNA	origin	Netherlands
Yellow Ostrich	origin	Brooklyn, New York
Yellow Ostrich	origin	United States
615	origin	Nashville, Tennessee
615	origin	United States
Trees of Eternity	origin	Örebro
Trees of Eternity	origin	Sweden
Krewella	origin	Northbrook, Illinois, United States
Curtiss King	origin	Bellflower, Carson, Downey, Inland Empire, California, United States
JFA	origin	Phoenix, Arizona
JFA	origin	Southern California
Arcane Roots	origin	Surrey
Arcane Roots	origin	England
A-Jax	origin	Seoul, South Korea
Tori Ensemble	origin	Republic of South Korea
Krupp gun	origin	,
Lilygreen & Maguire	origin	Newport, Wales
Lilygreen & Maguire	origin	Blackwood, Caerphilly
Prodigal Son	origin	St. Catherine, Jamaica
George Chaharbakhshi	origin	Tehran
George Chaharbakhshi	origin	Iran
Johanna Tukiainen	origin	Helsinki
Johanna Tukiainen	origin	Finland
We Have Band	origin	Manchester
We Have Band	origin	London
Rebeldes	origin	Rio de Janeiro
Rebeldes	origin	Brazil
Caravan of Thieves	origin	Bridgeport, Connecticut
VIXX	origin	Seoul, South Korea
Jody Has A Hitlist	origin	Dublin and Belfast, Ireland and Northern Ireland
Akari Takeuchi	origin	Saitama Prefecture
Akari Takeuchi	origin	Japan
Cuca beer	origin	Luanda
Cuca beer	origin	Angola
Nick Marko	origin	Dearborn, Michigan, United States
A Tribe Called Red	origin	Ottawa
A Tribe Called Red	origin	Ontario
A Tribe Called Red	origin	Canada
Avec pas d'casque	origin	Montreal
Avec pas d'casque	origin	Canada
Mr. Meeble	origin	Phoenix, Arizona, United States
Hungry Ghosts	origin	Hong Kong
Tenement	origin	Appleton, Wisconsin
Tenement	origin	Wisconsin
Tenement	origin	United States
Enders Game	origin	Atlanta, Georgia
Enders Game	origin	United States
Vallenfyre	origin	Halifax, West Yorkshire
VT-4	origin	China
Paradox	origin	London
Paradox	origin	England
Kids These Days	origin	Chicago
Kids These Days	origin	Illinois
Kids These Days	origin	United States
Park	origin	Springfield, Illinois
Park	origin	Illinois
Elektrolytes	origin	Gilbert, Arizona
Elektrolytes	origin	Arizona
40 11th Year Type naval gun	origin	Empire of Japan
The Lancastrians	origin	Altrincham
The Lancastrians	origin	Cheshire
The Lancastrians	origin	England
Kana Nakanishi	origin	Osaka, Japan
Kaka Sungura	origin	Nairobi, Kenya
Mackintosh Braun	origin	Portland, Oregon
Mackintosh Braun	origin	Oregon
Mackintosh Braun	origin	United States of America
Inna Modja	origin	Bamako
Inna Modja	origin	Mali
Mosaic Whispers	origin	St. Louis, Missouri, United States
Phoenix Rising	origin	Alcorcón, Madrid, Spain
Kim Churchill	origin	Merimbula
Kim Churchill	origin	New South Wales
Eli T.	origin	Toronto, Ontario, Canada
Jesse Vest	origin	Charlestown, Indiana
Jesse Vest	origin	Indiana
Jesse Vest	origin	United States
Jesse Vest	origin	Louisville, Kentucky, United States
Mannlicher M1888	origin	Austria-Hungary
Macka Diamond	origin	Kingston, Jamaica
You Are Number Six	origin	Montpellier
You Are Number Six	origin	France
Son Lux	origin	New York, United States
Team Ghost	origin	Paris
Team Ghost	origin	France
Jesús M. Toribio	origin	Madrid, Spain
Swiss Lips	origin	Manchester
Swiss Lips	origin	United Kingdom
Alex Garcia-Rivera	origin	Boston, Massachusetts, United States
 Sonic Titan	origin	Montreal
 Sonic Titan	origin	Quebec
 Sonic Titan	origin	Canada
Amanda Bergman	origin	Sweden
Dylan Trees	origin	Los Angeles, California
Corporal	origin	Louisville, Kentucky
Noah Preminger	origin	Brooklyn
Oh, Hush!	origin	Los Angeles, California, USA
Abhinanda	origin	Umeå
Abhinanda	origin	Sweden
JP	origin	Seoul
JP	origin	South Korea
JP	origin	Tokyo
JP	origin	Japan
54 Nude Honeys	origin	Tokyo
54 Nude Honeys	origin	Japan
Nice & Wild	origin	United States
Renewal	origin	Newburyport, Massachusetts
Renewal	origin	Massachusetts
None More Black	origin	New Jersey
Terry Wilson	origin	Deer Park, Texas
Urma	origin	Cluj-Napoca
Urma	origin	Romania
IMBEL A2	origin	Brazil
Awaken the Empire	origin	Seattle, Washington, USA
Ali	origin	South Korea
The Digital Age	origin	Waco, Texas, U.S.
Sarthak Kalyani	origin	Indore
Sarthak Kalyani	origin	Madhya Pradesh
Nils-Olav Johansen	origin	Norway
Vonneumann	origin	Rome
Vonneumann	origin	Italy
Jordan Dalrymple	origin	Oakland
Jordan Dalrymple	origin	California
Supergroupies	origin	Gothenburg
Supergroupies	origin	Sweden
Davy Henderson	origin	Edinburgh
Davy Henderson	origin	Scotland
Trondheim Jazz Orchestra	origin	Trondheim
Trondheim Jazz Orchestra	origin	Norway
Weird Shapes	origin	Stockton on Tees
Weird Shapes	origin	England
Ziesjoem	origin	Maastricht
Ziesjoem	origin	Netherlands
Live Maria Roggen	origin	Norway
Venefica	origin	Olomouc
Venefica	origin	Czech republic
Andy Stott	origin	Manchester
Andy Stott	origin	England
Andy Stott	origin	United Kingdom
Geir Lysne	origin	Norway
Unique II	origin	Vienna
Unique II	origin	Austria
Eeves	origin	Middlesbrough
Eeves	origin	England
The Handsome Beasts	origin	Birmingham
The Handsome Beasts	origin	England
Cross Gene	origin	Seoul
Cross Gene	origin	South Korea
Rodney Clawson	origin	Nashville, Tennessee
The Men	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Dan Dugmore	origin	Pasadena, California
National Intercollegiate Band	origin	Stillwater, Oklahoma
National Intercollegiate Band	origin	Oklahoma
National Intercollegiate Band	origin	United States
Ole Thomsen	origin	Norway
Jimmy Ward	origin	County Clare
Jimmy Ward	origin	Ireland
30-pounder short gun	origin	France
30-pounder long gun	origin	France
Feedback	origin	Dhaka
Feedback	origin	Bangladesh
Tha Grimm Teachaz	origin	Chicago
Tha Grimm Teachaz	origin	Illinois
Kaori Moritani	origin	Inuyama, Aichi, Japan
DJ Mam's	origin	French of Algerian descent
Mountains	origin	Chicago, Illinois, United States
Beoga	origin	County Antrim
Beoga	origin	Northern Ireland
Roki	origin	Harare
Roki	origin	Zimbabwe
Making Movies	origin	Kansas City, Missouri
Making Movies	origin	Missouri
Making Movies	origin	United States
Leather Project	origin	San Francisco, California
Gwyllion	origin	Kortrijk, Belgium
Alex Luna	origin	Ukraine
Pijuan	origin	Trujillo Alto, Puerto Rico
Sarah De Bono	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Butterfly Train	origin	Boise, Idaho, United States
Le Kid	origin	Sweden
Oxygen Thief	origin	Bristol
Oxygen Thief	origin	United Kingdom
CZ Scorpion Evo 3	origin	Czech Republic
A Grape Dope	origin	Chicago
A Grape Dope	origin	Illinois
Manoj George	origin	Olarikkara
Manoj George	origin	Thrissur
Manoj George	origin	Kerala
Manoj George	origin	India
Story Books	origin	Sittingbourne
Story Books	origin	Kent
Story Books	origin	United Kingdom
Ossie Dellimore	origin	Brooklyn, New York, United States
Tebogo Jacko Magubane	origin	Pretoria
Fitz of Depression	origin	Tumwater, Washington, United States
Bomarr	origin	San Francisco
Bomarr	origin	California
Geschützwagen Tiger	origin	Germany
Imhotep	origin	Algiers
Imhotep	origin	Algeria
ZZ Ward	origin	Roseburg, Oregon, United States
SpaceGhostPurrp	origin	Kunt City, Miami, Florida, United States
The Siren Tower	origin	Perth
The Siren Tower	origin	Australia
Annex String Quartet	origin	Toronto
Annex String Quartet	origin	Canada
Passage	origin	Oakland, California
Lewis Mokler	origin	London, England
Energit	origin	Prague
Energit	origin	Czechoslovakia
Gods Child	origin	New York City
Gods Child	origin	New York
Gods Child	origin	United States
Girish Panchwadkar	origin	Solapur
Girish Panchwadkar	origin	Maharashtra
Girish Panchwadkar	origin	India
Etc	origin	Prague
Etc	origin	Czechoslovakia
Samuel Yirga	origin	Ethiopia
Bradley Grace	origin	Saggart
Bradley Grace	origin	County Dublin
TEMP3ST	origin	Los Angeles, California, United States
Rosa 'Arthur Bell'	origin	Samuel Darragh McGredy IV, 1964
Ballyhoo!	origin	Aberdeen, Maryland
Ballyhoo!	origin	United States
Armando Rodríguez Ruidíaz	origin	Havana
Armando Rodríguez Ruidíaz	origin	Cuba
Chasing Owls	origin	Edinburgh, Scotland
More Than Conquerors	origin	Belfast
More Than Conquerors	origin	Northern Ireland
Steve White	origin	Fresno, California, USA
Luxtorpeda	origin	Poznań
Luxtorpeda	origin	Poland
The Rumour Said Fire	origin	Copenhagen
The Rumour Said Fire	origin	Denmark
Stoic Bliss	origin	Queens, New York, U.S
Daniel Savio	origin	Södermalm, Stockholm, Sweden
The Dirty Guv'nahs	origin	Knoxville
The Dirty Guv'nahs	origin	Tennessee
Vegas	origin	Greece
Stavento	origin	Alexandroupoli
Stavento	origin	Greece
Verdesse	origin	France
Mocha Girls	origin	Manila
Mocha Girls	origin	Philippines
Hierbas	origin	Ibiza
Hierbas	origin	Islas Baleres
Hierbas	origin	Spain
Nick Marsh	origin	Palo Alto, California, United States
Knut Aalefjær	origin	Norway
Anita Sarawak	origin	Singapore
Frode Berg	origin	Oslo
Frode Berg	origin	Norway
Knut Værnes	origin	Norway
The Dunwells	origin	Leeds, England
Men of North Country	origin	Tel-Aviv
Men of North Country	origin	Israel
Ab-Soul	origin	Carson, California, United States
Home Guard potato	origin	United Kingdom 1942
Alt-J	origin	Leeds, England
Sultan & Shepard	origin	Montreal
Sultan & Shepard	origin	Quebec
Sultan & Shepard	origin	Canada
Shit & Chanel	origin	Aarhus
Shit & Chanel	origin	Denmark
Devas	origin	Cluj Napoca, Romania
Black Scorpio	origin	Kingston, Jamaica
Black Scorpio	origin	Jamaica
Telephone Jim Jesus	origin	Oakland, California
Jabberwocks	origin	Brown University
Jabberwocks	origin	Providence, Rhode Island
Jabberwocks	origin	Rhode Island
Jabberwocks	origin	United States
Stiftelsen	origin	Sweden
Voxhaul Broadcast	origin	Los Angeles, California, United States
Icona Pop	origin	Stockholm
Icona Pop	origin	Sweden
Tommy Trash	origin	Bundaberg, Queensland, Australia
Pathfinder	origin	Poznań, Poland
Red Temple Spirits	origin	Los Angeles, California, United States
Elizabeth	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Bari Nizami	origin	Faisalabad
Bari Nizami	origin	Punjab, Pakistan
The Abrams Brothers	origin	Kingston, Ontario
Bareto	origin	Lima
Bareto	origin	Peru
Manuela Kraller	origin	Bayerisch Gmain
Manuela Kraller	origin	Germany
The Lacs	origin	Baxley, Georgia, United States
Obliveon	origin	Quebec, Canada
Takuya Terada	origin	Moriya, Ibaraki
Takuya Terada	origin	Ibaraki Prefecture
Takuya Terada	origin	Japan
Vigleik Storaas	origin	Norway
Peter Frohmader	origin	Munich, Germany
Kinderjazz	origin	Sydney, Australia
Psychofagist	origin	Novara
Psychofagist	origin	Italy
Warfaze	origin	Dhaka
Warfaze	origin	Bangladesh
Casi Justicia Social	origin	Greater Buenos Aires
Casi Justicia Social	origin	Argentina
Raghunandan Panshikar	origin	India
Martin Hagfors	origin	Norway
Mikal Blue	origin	County Durham
Puretty	origin	Seoul, South Korea
Seventh Key	origin	Jacksonville, Florida
Alonzo	origin	Marseille
Ole Jørn Myklebust	origin	Norway
Florida Georgia Line	origin	Nashville, Tennessee
Florida Georgia Line	origin	Tennessee
Florida Georgia Line	origin	United States
Turnpike Troubadours	origin	Oklahoma
JB and the Moonshine Band	origin	East Texas
Kids Can't Fly	origin	Southampton, United Kingdom
Sebkha-Chott	origin	Le Mans
Sebkha-Chott	origin	Sarthe
Sebkha-Chott	origin	France
Blood on the Dance Floor	origin	Orlando, Florida, United States
Modà	origin	Milan, Italy
Contrazt	origin	Solør
Contrazt	origin	Norway
Lars Andreas Haug	origin	Norway
Per Oddvar Johansen	origin	Norway
Pål Thowsen	origin	Norway
Supersordo	origin	Santiago, Chile
Maxence Cyrin	origin	Paris
Maxence Cyrin	origin	France
Nabil Salameh	origin	Palestinian, born in Tripoli, Lebanon
Controller 7	origin	Berkeley, California
Controller 7	origin	California
The Mojo Men	origin	San Francisco, California, United States
Kjersti Stubø	origin	Norway
Deane Waretini	origin	New Zealand
Kevin Parker	origin	Fremantle, Western Australia, Australia
Abhay Sopori	origin	Kashmiri Pandit
Athy	origin	Argentina
Brittany Brooks	origin	Los Angeles, California, United States
Phases	origin	Los Angeles, California, United States
Profusion	origin	Italy
Somlata Acharyya Chowdhury	origin	Kolkata
Somlata Acharyya Chowdhury	origin	West Bengal
Somlata Acharyya Chowdhury	origin	India
Holy Dragons	origin	Almaty
Holy Dragons	origin	Kazakhstan
Lower Dens	origin	Baltimore, Maryland, United States
Mina Tindle	origin	Paris
Mina Tindle	origin	France
K	origin	Chennai
3 Pill Morning	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Work Drugs	origin	Philadelphia
Kora Jazz Trio	origin	Guinea
Kora Jazz Trio	origin	Senegal
Srđan Marjanović	origin	Belgrade, Serbia
Tha City Paper	origin	Nashville, Tennessee
Tha City Paper	origin	United States
Vassline	origin	Seoul, South Korea
Daughter	origin	London, England
Giuntini Project	origin	Italy
Device	origin	Austin, Texas, United States
Mi Casa	origin	Johannesburg
Mi Casa	origin	South Africa
James Maddock	origin	Leicester, England
Lea Riders Group	origin	Borgholm
Lea Riders Group	origin	Sweden
Bbs Paranoicos	origin	Santiago, Chile
Daddy's Groove	origin	Naples
Daddy's Groove	origin	Italy
Thomas Holm	origin	Copenhagen
Thomas Holm	origin	Denmark
Nü Sensae	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Daniel Holdsworth	origin	Blue Mountains, NSW, Australia
Isaac Hasson	origin	Toronto
Isaac Hasson	origin	Ontario
Isaac Hasson	origin	Canada
Breaking Laces	origin	Brooklyn, New York, United States
Reno Divorce	origin	Denver
Reno Divorce	origin	Colorado
Reno Divorce	origin	United States
Chris Crippin	origin	Surrey, British Columbia
Chris Crippin	origin	Canada
Acetone	origin	Los Angeles, California
Acuff's Rose	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Sandlot Heroes	origin	Bethlehem, Pennsylvania
Sandlot Heroes	origin	Pennsylvania
Moretta	origin	Marche, Italy.
G-Powered	origin	Finland
Tatratea	origin	Slovakia
Bart Kaëll	origin	Oudenaarde
Bart Kaëll	origin	Belgium
La Formula	origin	Puerto Rico
Rachael Leahcar	origin	Adelaide, South Australia, Australia
The Fergies	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Palisades	origin	Iselin, New Jersey, United States
Dusted	origin	Toronto
Dusted	origin	Canada
Battlecross	origin	Canton, Michigan, United States
Specktors	origin	Copenhagen
Specktors	origin	Denmark
Christian Troubadours	origin	California
Kento Masuda	origin	Katori, Chiba Prefecture, Japan
Crossfaith	origin	Osaka, Japan
Missing Foundation	origin	Hamburg, Germany
The Jones Sisters Trio	origin	Cleveland, Ohio
The Jones Sisters Trio	origin	United States
Swingadelic	origin	Hoboken, New Jersey
Swingadelic	origin	New Jersey
The Contortionist	origin	Indianapolis
The Contortionist	origin	Indiana
Jude Gold	origin	Berkeley, California
Mixed Company of Yale	origin	Yale University
Mixed Company of Yale	origin	New Haven, CT
Mr Floppy	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Will Gambola Sing	origin	Stockholm
Will Gambola Sing	origin	Sweden
Khayyam Mirzazade	origin	Baku, Azerbaijan
Hearts No Static	origin	Stockholm
Hearts No Static	origin	Sweden
Amir Amor	origin	London, United Kingdom
Radio Killer	origin	Bucharest
Radio Killer	origin	Romania
New Cool Collective	origin	Netherlands
Parmalee	origin	Parmele, North Carolina, United States
Oleg Kukhta	origin	Russian
Miss Willie Brown	origin	Nashville, Tennessee, United States
Pernikoff Brothers	origin	St. Louis, Missouri
Pernikoff Brothers	origin	United States
Wallpaper	origin	Oakland, California
Honey Claws	origin	Austin
Honey Claws	origin	Texas
Honey Claws	origin	United States
Michael Benjamin Lerner	origin	Seattle, Washington
Michael Benjamin Lerner	origin	United States
Diandra	origin	Hyvinkää, Finland
Alex Jacke	origin	Los Angeles, California, United States
Gaggle	origin	London
Vendetta	origin	Germany
World5	origin	Reno, Nevada
Bürgermeista	origin	Germany
Karnail Gill	origin	Ludhiana
Gururao Deshpande	origin	Karnataka
Roberto Procaccini	origin	Rome, Italy
Milo Greene	origin	Los Angeles
Milo Greene	origin	California
Gustavo Matamoros	origin	Caracas
Gustavo Matamoros	origin	Venezuela
Cro	origin	Aalen
Cro	origin	Baden-Württemberg
Cro	origin	Germany
Glass Cloud	origin	Hampton, Virginia, U.S.
Bakery	origin	Perth, Western Australia, Australia
September	origin	Socialist Federative Republic of Yugoslavia
Thiruvalaputhur T A Kaliyamurthy	origin	Thiruvalaputhur, Mayiladuthurai, Tamil Nadu
Gaza	origin	Salt Lake City, Utah, United States
Calamalka	origin	Vancouver, BC
AOA	origin	Seoul, South Korea
Type 58 assault rifle	origin	North Korea
Shahram Shokoohi	origin	Tehran
Shahram Shokoohi	origin	Iran
Numen	origin	Alicante
Numen	origin	Spain
Numen	origin	File:Flag of Spain.svg
Fuzigish	origin	Johannesburg
Fuzigish	origin	South Africa
Villain Accelerate	origin	Canada
Stigg of the Dump	origin	Halifax Regional Municipality
DubVision	origin	Netherlands
Not Profane	origin	Karlsruhe, Germany
Turbo Angels	origin	Slovenia
Syd tha Kyd	origin	Crenshaw, Los Angeles
Syd tha Kyd	origin	California
Syd tha Kyd	origin	United States
SL Jones	origin	Little Rock, Arkansas
SL Jones	origin	United States
Pala Velho	origin	Passo Fundo
Pala Velho	origin	Rio Grande do Sul
Pala Velho	origin	Brazil
Luis Beethoven Galvez	origin	Halmstad
Luis Beethoven Galvez	origin	Sweden
Faraj Garayev	origin	Baku, Azerbaijan
Palavrantiga	origin	Belo Horizonte
Palavrantiga	origin	Brazil
Palavrantiga	origin	Curitiba
Counter-World Experience	origin	Berlin
Counter-World Experience	origin	Hannover
Counter-World Experience	origin	Germany
Guardian Alien	origin	Brooklyn
Guardian Alien	origin	New York
Azerbaijan State Choir Capella	origin	Baku, Azerbaijan
Arif Mirzayev	origin	Azerbaijan
Arif Mirzayev	origin	Soviet Union
Arif Mirzayev	origin	Russia
Arif Mirzayev	origin	Germany
Félix Sabal Lecco	origin	Cameroon
Armand Sabal-Lecco	origin	Cameroon
LoveRance	origin	San Francisco
LoveRance	origin	California
LoveRance	origin	U.S
Whiskey Myers	origin	Elkhart, Texas
Immigrant Union	origin	Melbourne
Immigrant Union	origin	Australia
Joseph Vincent	origin	Los Angeles, California
Azerbaijan State Song and Dance Ensemble	origin	Baku, Azerbaijan
Oscar Mulero	origin	Madrid, Spain
Oscar Mulero	origin	Spain
Ian Honeyman	origin	Madison, Wisconsin
Ian Honeyman	origin	United States
El Luis	origin	A Coruña, Spain
Anam	origin	Dublin
Anam	origin	Ireland
Audiotransparent	origin	Groningen,
Mister Loveless	origin	Walnut Creek, California, U.S.A.
Dallas Blocker	origin	Houston, Texas
Dallas Blocker	origin	United States
MUSA's	origin	Argentina
Rhythm & Noise	origin	San Francisco, California, United States
Perseus	origin	France
Perseus	origin	United Kingdom
Peter Wilson	origin	United Kingdom
The Dig	origin	New York, United States
Fosterchild	origin	Calgary, Alberta
Fosterchild	origin	Canada
Lucy Spraggan	origin	Sheffield
Lucy Spraggan	origin	Yorkshire
Lucy Spraggan	origin	England
Luckyiam	origin	Oakland, California
Luckyiam	origin	United States
Sunspot Jonz	origin	Oakland, California
Kate Martin	origin	Townsville, Queensland, Australia
Barry and the Penetrators	origin	Belmar/Asbury Park, New Jersey, United States
The Honeymoon Killers	origin	New York City, United States
Ásgeir Trausti	origin	Reykjavík, Iceland
Milk 'N' Cookies	origin	Long Island
Milk 'N' Cookies	origin	NY
Count Zero	origin	Boston
Count Zero	origin	Massachusetts
Snakadaktal	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Marina Rei	origin	Rome
Marina Rei	origin	Italy
Macieira Brandy	origin	Bombarral
Macieira Brandy	origin	Portugal
The Narrative	origin	Long Island, New York, United States
WhoCares	origin	UK
Al Timothy	origin	Radix
Al Timothy	origin	Trinidad
Kilo Kish	origin	Brooklyn
Kilo Kish	origin	New York
Tetrarch	origin	Atlanta, Georgia, USA
Gallops	origin	Wrexham, Wales
Mangi Mahal	origin	Village Lambra, Jalandhar, Punjab
Keywest	origin	Dublin
Keywest	origin	Republic of Ireland
Bray	origin	Vallejo, California, United States
Mike Johnston	origin	Santa Monica
Mike Johnston	origin	California
Mike Johnston	origin	United States
Autumn In Disguise	origin	Aberdeen
Autumn In Disguise	origin	Scotland
Autumn In Disguise	origin	United Kingdom
Windsor Drive	origin	Wausau, Wisconsin, U.S.
Reeps One	origin	London
Reeps One	origin	England
Noice	origin	Gustavsberg, Värmdö
Noice	origin	Sweden
K. S. Makhan	origin	Punjab, India
Deap Vally	origin	Los Angeles, California, United States
Blonds	origin	West Palm Beach, Fl
Blonds	origin	Treasure Coast
Bendix Hyde carbine	origin	United States
Brett Epstein	origin	Los Angeles, California, U.S.
Kyoto Protocol	origin	Kuala Lumpur
Kyoto Protocol	origin	Malaysia
The Birthday Suit	origin	Edinburgh
The Birthday Suit	origin	Scotland
Job Karma	origin	Wrocław
Job Karma	origin	Poland
Jay Joyce	origin	Nashville, Tennessee
Jayme Dee	origin	Redondo Beach, California, US
Spencer Parrish	origin	Rome, New York
Carlos Stephens	origin	New Orleans, Louisiana
TenDJiz	origin	Saint-Petersburg
TenDJiz	origin	Russia
Gaute Storaas	origin	Norway
EvoL	origin	South Korea
Giulietta	origin	Melbourne, Australia
5 Seconds of Summer	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Texas Hippie Coalition	origin	Denison, Texas, U.S.
Big Dad Ritch	origin	Denison, Texas
Big Dad Ritch	origin	Texas
Big Dad Ritch	origin	United States
Freedom Fry	origin	Los Angeles
Freedom Fry	origin	Paris
Furia	origin	Katowice
Furia	origin	Poland
Walking Papers	origin	Seattle, Washington, U.S.
The Missionary Position	origin	Seattle
The Missionary Position	origin	Washington
The Missionary Position	origin	United States
Brooke Duff	origin	Auckland, New Zealand
Tenebrous Liar	origin	England
Briggs	origin	Shepparton, Victoria, Australia
Debi Makhsoospuri	origin	Canada
Proto	origin	Memphis
Proto	origin	Tennessee
Kongos	origin	Paradise Valley, Arizona
Soyeon Kate Lee	origin	(Seoul, South Korea)
RationaL	origin	Saskatoon
RationaL	origin	Saskatchewan
Revolting Society	origin	Taipei
Revolting Society	origin	Taiwan
Skarf	origin	Seoul
Skarf	origin	South Korea
Bjørn Alterhaug	origin	Norway
Foxygen	origin	Agoura Hills, California
Aid	origin	Vigo
Aid	origin	Galicia
Guante	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Kam Franklin	origin	Bryan, College Station, Bryan, Texas
The Audibles	origin	Las Vegas Valley
The Audibles	origin	Nevada
Ryan Beaver	origin	Austin, Texas
Shellshag	origin	Brooklyn
Shellshag	origin	New York
Shellshag	origin	United States
The Measure	origin	New Brunswick, New Jersey
The Measure	origin	,
The Measure	origin	United States
The Young Romans	origin	Los Angeles, California
The Young Romans	origin	United States
Fittipaldi machine gun	origin	Argentina
Sinfire	origin	United States
Cookie Duster	origin	Toronto
Cookie Duster	origin	Ontario
Cookie Duster	origin	Canada
Cave Painting	origin	Brighton, UK
Anwynn	origin	Belgium
The Electric Swing Circus	origin	Birmingham, West Midlands, United Kingdom
Arturo Stable	origin	Santiago de cuba, Cuba
Jolly Tambourine Man	origin	Toronto
Jolly Tambourine Man	origin	Ontario
Jolly Tambourine Man	origin	Canada
Andre Lindal	origin	Oslo, Norway
Mel Gibson and the Pants	origin	Minneapolis
Mel Gibson and the Pants	origin	Minnesota
River City Extension	origin	Toms River, New Jersey, U.S.
The Rej3ctz	origin	Los Angeles
The Rej3ctz	origin	California
The Rej3ctz	origin	United States
Liquideep	origin	Johannesburg, South Africa
GuGabriel	origin	Freistadt
GuGabriel	origin	Austria
The Synthetic Dream Foundation	origin	Tampa, Florida
Johannes Bergion	origin	Söderköping, Sweden
Marv Green	origin	Nashville, Tennessee
Monty Powell	origin	Nashville, Tennessee
Thy Art Is Murder	origin	Blacktown, Sydney, New South Wales, Australia
3D Na'Tee	origin	New Orleans
3D Na'Tee	origin	Louisiana
Lvzbel	origin	Mexico City, Mexico
Such Gold	origin	Rochester, New York, United States
Mr. lab!	origin	Paris, France
Neige	origin	Bagnols-sur-Cèze, France
Hans Mathisen	origin	Norway
Bel Amour	origin	France
Servanin	origin	France
Olga Konkova	origin	Norway Russia
Northlane	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Billy Joe Walker Jr.	origin	Nashville, Tennessee
Vök	origin	Reykjavík
Vök	origin	Iceland
François & the Atlas Mountains	origin	Bristol, England
The Tropics	origin	Tampa, Florida
The Tropics	origin	United States
Panamah	origin	Copenhagen
Panamah	origin	Denmark
Quella Vecchia Locanda	origin	Monteverde, Lazio
Quella Vecchia Locanda	origin	Italy
Pollera nera	origin	Italy
Lilibeth Morillo	origin	Venezuela
Heavy Load	origin	Sussex
Heavy Load	origin	England
Johnnyphlo	origin	New Jersey
Kalisia	origin	France
Streetz-n-Young Deuces	origin	Milwaukee, WI
Streetz-n-Young Deuces	origin	United States
Inderjit Nikku	origin	Ludhiana
Inderjit Nikku	origin	India
Camela	origin	Spain
Mats Eilertsen	origin	Norway
Krissy Krissy	origin	Bushwick
Krissy Krissy	origin	New York
Krissy Krissy	origin	United States
Ashok Kondabolu	origin	Queens, New York
Elspeth	origin	Newry
Elspeth	origin	Northern Ireland
Bloodsoaked	origin	Raleigh, North Carolina
Eamonn Toal	origin	Castleblayney
Eamonn Toal	origin	Republic of Ireland
Xenia Jankovic	origin	Serbian and Russian
Buddleja 'Burncross'	origin	Moor House, North Yorkshire, UK
Scarub	origin	Los Angeles, California
Rudy Vaughn	origin	Atlanta, Georgia, United States
Myzery	origin	New York
Dear Prudence	origin	Brighton
Dear Prudence	origin	England
Ed Macfarlane	origin	St Albans
Ed Macfarlane	origin	England
Soleil Moon	origin	Chicago, Illinois
Elle King	origin	New York City, New York, United States
Small Town Pistols	origin	Trenton, Ontario
Small Town Pistols	origin	Ontario
Small Town Pistols	origin	Canada
Bearfoot Beware	origin	Leeds
Bearfoot Beware	origin	United Kingdom
De-illumination	origin	Dhaka
De-illumination	origin	Bangladesh
Capture the Crown	origin	Sydney, New South Wales, Australia
The Touré-Raichel Collective	origin	25
Małolat	origin	Warsaw
Małolat	origin	Poland
Per Zanussi	origin	Norway
Echosmith	origin	Chino, California, United States
Camille Purcell	origin	London
Camille Purcell	origin	England
Smoke & Jackal	origin	Nashville, Tennessee
Zlatko Manojlović	origin	Belgrade, Serbia
Tiny-G	origin	South Korea
Paco Serrano	origin	Córdoba, Andalusia
Paco Serrano	origin	Spain
The Duskeys	origin	Republic of Ireland
The Duskeys	origin	Great Britain
Anavae	origin	London, UK
José Antonio Rodríguez	origin	Córdoba, Spain
El Chocolate	origin	Seville
Haystak	origin	Lebanon, Tennessee
Haystak	origin	Tennessee
Haystak	origin	United States
Tulus	origin	Oslo
Tulus	origin	Norway
Unlord	origin	Netherlands
RM Hubbert	origin	Glasgow
RM Hubbert	origin	Scotland
C'mon	origin	Toronto
C'mon	origin	Ontario
C'mon	origin	Canada
D-Unit	origin	South Korea
Agam	origin	Bangalore, India.
Sciascinoso	origin	Italy
Bangla	origin	Dhaka, Bangladesh
Chris Wallace	origin	Hebron, Indiana, United States
Parupalli Ramakrishnayya Pantulu	origin	Parupalli, Guntur District, Madras Presidency, British India
Charlie Mars	origin	Oxford, Mississippi
Morning Glory	origin	New York, New York City
Iron Solomon	origin	Brooklyn
Iron Solomon	origin	New York
Iron Solomon	origin	United States
Fellini	origin	São Paulo
Fellini	origin	Brazil
Two X	origin	South Korea
T.T. Ross	origin	London, England
King Tuff	origin	Vermont, United States
Stanley Peiris	origin	20
Neela Wickramasinghe	origin	Sri Lanka
Larry King	origin	Chicago, Illinois
Gary Harrison	origin	Memphis, Tennessee
Mathias Grassow	origin	Wiesbaden
Mathias Grassow	origin	Germany
Chunk! No, Captain Chunk!	origin	Paris, France
THC	origin	Los Angeles
THC	origin	California
THC	origin	United States
Melisses	origin	Greece
Alio Die	origin	Milan
Alio Die	origin	Italy
A Lot Like Birds	origin	Sacramento, California, U.S.
Hydrogen Child	origin	Shreveport
Hydrogen Child	origin	Louisiana
The Ruins of Beverast	origin	Germany
Jaida Dreyer	origin	Latimer, Iowa
El Sevilla	origin	Seville, Spain
Blacklite District	origin	Spearfish, South Dakota
Blacklite District	origin	United States
The Chevin	origin	Otley, Leeds, England
Marco Carola	origin	Naples
Marco Carola	origin	Campania
Marco Carola	origin	Italy
Pistol Md. 1998	origin	Romania
Ray Mondo	origin	United Kingdom
Raven Lord	origin	International
The Doppelgangaz	origin	Orange County, New York
The Doppelgangaz	origin	New York
The Doppelgangaz	origin	United States
Daniel Bashta	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Modulok	origin	East York, Ontario
Modulok	origin	Canada
George Karafotis	origin	Thessaloniki, Greece
Northwestern Undertones	origin	Northwestern University in Evanston, Illinois
Jay Andromeda	origin	South Africa
Lawrence Paterson	origin	Matamata, New Zealand
Angkor Wat	origin	Corpus Christi, Texas, United States
Reesa Renee	origin	Largo, Maryland
Riven	origin	Sacremento, California
Riven	origin	California
Field Report	origin	Milwaukee
Field Report	origin	Wisconsin
Field Report	origin	United States
The Creamers	origin	Los Angeles, California, United States
General Elektriks	origin	Paris, France
Faton Macula	origin	Republic of Kosovo
Möngöl Hörde	origin	London
Möngöl Hörde	origin	United Kingdom
Munroe Effect	origin	Portsmouth, England
Me At Sea	origin	Bergen, Norway
Puma	origin	Trondheim, Norway
Gard Nilssen	origin	Norway
Come Wind	origin	New Philadelphia, Ohio, USA
ARDE 40 mm under barrel grenade launcher	origin	India
Shayning	origin	Tel Aviv
Shayning	origin	Israel
Tetseo Sisters	origin	Nagaland, India
Eirik Hegdal	origin	Norway
Granrodeo	origin	Tokyo, Japan
Nosferatu D2	origin	Croydon
Nosferatu D2	origin	United Kingdom
Art of Movement	origin	Seattle
Art of Movement	origin	Washington
Awol One	origin	Los Angeles, California, United States
Joel Piper	origin	San Diego, California, U.S.
Johannes Eick	origin	Norway
Tore Johansen	origin	Norway
Roger Johansen	origin	Norway
Buddleja 'Minpap3' = Reve de Papillon Blue	origin	Pepinieres Minier, Beaufort-en-Vallée, France
Good Heavens	origin	Sydney
Good Heavens	origin	Australia
Lisa Shaw	origin	Toronto
Lisa Shaw	origin	Ontario
Lisa Shaw	origin	Canada
Siamese Fighting Fish	origin	Denmark
Mari Kvien Brunvoll	origin	Norway
Buddleja 'Minpap2' = Reve de Papillon White	origin	Pepinieres Minier, Beaufort-en-Vallée, France
Karl Seglem	origin	Norway
The Devil's Blood	origin	Eindhoven
The Devil's Blood	origin	Netherlands
The Summerlad	origin	Calgary
The Summerlad	origin	Alberta
The Summerlad	origin	Canada
DARPA Captive Air Amphibious Transporter	origin	United States
Kacey Musgraves	origin	Mineola, Texas
Lea Sunshine	origin	Queens
Lea Sunshine	origin	New York City
Lea Sunshine	origin	New York
Lea Sunshine	origin	United States
Brian Keenan	origin	Brooklyn
Charlie Smith	origin	Seattle, Washington, United States
Lynda Thalie	origin	Algerian Canadian residing in Montreal, Quebec, Canada
Hallgeir Pedersen	origin	Norway
BOL	origin	Trondheim
BOL	origin	Norway
Ayah Marar	origin	London, England
Gregory Pepper	origin	Guelph
Gregory Pepper	origin	Ontario
Gregory Pepper	origin	Canada
Elephant9	origin	Oslo
Elephant9	origin	Norway
Penny	origin	San Francisco, California
Penny	origin	US
Magic Hour	origin	Greater Boston, Massachusetts, USA
Jamie Mallender	origin	Sheffield, Yorkshire, England
StereoHeroes	origin	France
Hakam Sufi	origin	Giddarbaha
Hakam Sufi	origin	Punjab, India
Kevn Kinney	origin	Milwaukee, Wisconsin
Marc Douglas Berardo	origin	Westchester County, New York
Masqualero	origin	Oslo, Norway
The Wrecking	origin	Portland, Maine
The Wrecking	origin	Maine
Gene Dante and The Future Starlets	origin	Boston
Gene Dante and The Future Starlets	origin	Massachusetts
Gene Dante and The Future Starlets	origin	United States
Janne Westerlund	origin	Hamina, Finland
Stig	origin	Finland
JøKleBa	origin	Oslo
JøKleBa	origin	Norway
Peace	origin	Worcester
Peace	origin	England
1300 Oslo	origin	Oslo
1300 Oslo	origin	Norway
Buddleja davidii 'Foxtail'	origin	Ferdinandushof Nursery, Overslag, NL
Syron	origin	United Kingdom
Morten Halle	origin	Norway
Bunny Rugs	origin	Kingston, Jamaica
Johnny Minick	origin	Little Rock, Arkansas, United States
Cutting Edge	origin	Oslo
Cutting Edge	origin	Norway
Scissor Fits	origin	Hounslow
Scissor Fits	origin	England
Skylight	origin	Johannesburg, South Africa
FN SLP	origin	Belgium
The Through & Through Gospel Review	origin	Chandler, Arizona, United States
Magnetic North Orchestra	origin	Oslo
Magnetic North Orchestra	origin	Norway
The Bloomfields	origin	London
The Bloomfields	origin	England
The Bloomfields	origin	United Kingdom
Dark Time Sunshine	origin	Seattle, Washington
Dark Time Sunshine	origin	United States
Batagraf	origin	Oslo
Batagraf	origin	Norway
Mandy Santos	origin	Bilbao
Mandy Santos	origin	Spain
Sleep	origin	Portland, Oregon
Janani Bharadwaj	origin	Chennai
Janani Bharadwaj	origin	Tamil Nadu
Janani Bharadwaj	origin	India
Dead Ends	origin	Manila, Philippines
Reptar	origin	Athens, Georgia, United States
Vas Deferens Organization	origin	Dallas
Vas Deferens Organization	origin	Texas
Vas Deferens Organization	origin	U.S.
Kamerunga	origin	Cairns, Queensland, Australia
Natti Natasha	origin	Dominican Republic
Emilie Stoesen Christensen	origin	Norway
Raleigh Moncrief	origin	Sacramento
Raleigh Moncrief	origin	California
Cowan Powers and his Family Band	origin	Scott County, Virginia
Cowan Powers and his Family Band	origin	United States
Pledge Karma	origin	Dhaka
Pledge Karma	origin	Bangladesh
Chris Robinson Brotherhood	origin	Los Angeles, California, United States
Hana Cakuli	origin	Ulcinj
Hana Cakuli	origin	Montenegro
Nicholas Altobelli	origin	Dallas, Texas, United States
Cage9	origin	Panama City, Panama
Crew	origin	London
Bankrupt	origin	Budapest
Bankrupt	origin	Hungary
Terry McDermott	origin	Aberdeen, Scotland
Marijuana Deathsquads	origin	Minneapolis, Minnesota
De Hûnekop	origin	Frisia
Burning Flames	origin	Saint John Parish, Antigua and Barbuda
Burning Flames	origin	Antigua
Sakiko Matsui	origin	Warabi, Saitama Prefecture, Japan
Giulio Aldinucci	origin	Siena
Giulio Aldinucci	origin	Italy
Erik Johannessen	origin	Norway
Wayne Jarrett	origin	Allman Town, Jamaica/Hartford, Connecticut
Jeff Reinholds	origin	Curitiba
Jeff Reinholds	origin	Paraná
Jeff Reinholds	origin	Brazil
Hayden Powell	origin	England
Stefan Galea	origin	Malta
Necrovation	origin	Everöd, Sweden
Ultralyd	origin	Stavanger
Ultralyd	origin	Norway
The Hookers	origin	Lexington, Kentucky, US
Mike Mains & The Branches	origin	Gainesville, Texas
Mike Mains & The Branches	origin	Owosso, Michigan
Beep	origin	Canada
Brandon Blue Hamilton	origin	Atlanta, Georgia United States
Burns & Poe	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Rage	origin	Karachi
Rage	origin	Pakistan
Dream Rovers	origin	Tehran,Iran
Celeste Buckingham	origin	Borinka, Slovakia
Rina Ikoma	origin	Yurihonjō, Akita Prefecture, Japan
Arashk	origin	Iran
Arashk	origin	Tehran
Issues	origin	Atlanta, Georgia, United States
Motif	origin	Trondheim
Motif	origin	Norway
Atle Nymo	origin	Norway
ARL V 39	origin	France
Bảo Thy	origin	Vietnam
Đông Nhi	origin	Vietnam
Bằng Kiều	origin	Vietnam
Cẩm Vân	origin	Vietnam
Phạm Quỳnh Anh	origin	Vietnam
TINGeLING	origin	Trondheim
TINGeLING	origin	Norway
Storytellers	origin	Trondheim
Storytellers	origin	Norway
Anna Fegi	origin	Toledo, Cebu, Philippines
Sverre Gjørvad	origin	Norway
Steinar Raknes	origin	Norway
T S Radhakrishnan	origin	Kochi, Kerala, India
Swede Mason	origin	United Kingdom
The Core	origin	Trondheim
The Core	origin	Norway
Thanh Thảo	origin	Vietnam
Dingobats	origin	Trondheim
Dingobats	origin	Norway
Malena Muyala	origin	Montevideo, Uruguay
Merchant	origin	Portmore, Jamaica
Conjunto Kiñewen	origin	Chile
Jack Barlow	origin	Nashville, Tennessee
Kat Men	origin	Wisconsin
S3RL	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Romeo Antonio	origin	Queens, New York, United States
Alexander Lewis	origin	London
Alexander Lewis	origin	UK
Snowblink	origin	Toronto
Snowblink	origin	Ontario
Sergent Garcia	origin	France
4x4	origin	Ghana
DGFM flamethrower	origin	Argentina
Defrage	origin	Pärnu
Defrage	origin	Pärnumaa
Defrage	origin	Estonia
Razia	origin	Antalaha
Razia	origin	Madagascar
Goodnight, Texas	origin	San Francisco, California, Chapel Hill, North Carolina United States
The Durgas	origin	Los Angeles
The Durgas	origin	Budapest
The Durgas	origin	Hawaii
Daphne Willis	origin	Nashville, Tennessee
Pietro Foresti	origin	Milan
Pietro Foresti	origin	Italy
Icky Blossoms	origin	Omaha, Nebraska, United States
Umalali	origin	Belize, Honduras and Guatemala
The Cast of Cheers	origin	Sligo
The Cast of Cheers	origin	Dublin
The Cast of Cheers	origin	Republic of Ireland
Veslefrekk	origin	Trondheim
Veslefrekk	origin	Norway
Ivar Kolve	origin	Norway
Kishon Khan	origin	London
Kishon Khan	origin	England
Gabriel Fliflet	origin	Norway
John Sines Jr.	origin	Bedford, Virginia, United States
E.M.A.K.	origin	Cologne
E.M.A.K.	origin	West Germany
Delroy Washington	origin	London, England
Bjørn Kjellemyr	origin	Bamble
Bjørn Kjellemyr	origin	Norway
Stevie Stone	origin	St. Louis, Missouri, U.S.
Carl Haakon Waadeland	origin	Norway
Canzoniere Grecanico Salentino	origin	Lecce, Salento, Italy
Slavic Soul Party!	origin	New York City
Slavic Soul Party!	origin	United States
Luther Rabb	origin	Seattle, Washington, US
Mark Wayne Glasmire	origin	Bethlehem, Pennsylvania, U.S.
Draft	origin	Leytonstone
Draft	origin	United Kingdom
Jin Ju	origin	Beijing, Siena
Dennis Walks	origin	Jamaica
Isglem	origin	Bergen
Isglem	origin	Norway
Hamre	origin	Bergen
Hamre	origin	Norway
Strange Occurrence	origin	Seattle, Washington
Strange Occurrence	origin	United States
The Collective	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Radoslav Lorković	origin	Iowa City, Iowa, United States
Bellarive	origin	Orlando, Florida
Bellarive	origin	Florida
Frank Gryner	origin	Canada
Kitty	origin	Daytona Beach, Florida
Kitty	origin	United States
Tempo Giusto	origin	Turku
Tempo Giusto	origin	Finland
Seth Firkins	origin	Atlanta, Georgia
Colleen Brown	origin	Edmonton
Colleen Brown	origin	Alberta
Colleen Brown	origin	Canada
Sonny and his Wild Cows	origin	Budapest
Sonny and his Wild Cows	origin	Hungary
Los Rakas	origin	Panamanian
Los Rakas	origin	East Oakland, California
Los Rakas	origin	California
Los Rakas	origin	United States
Mike Will Made It	origin	Atlanta, Georgia, United States
Su-a Lee	origin	Seoul, South Korea
Despot	origin	Brooklyn, New York, United States
T-10 tank	origin	Soviet Union
J. T. Corenflos	origin	Nashville, Tennessee
Kadhim Al-Saher	origin	Mosul, Iraq
Code Orange	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Jet Life	origin	New Orleans
Jet Life	origin	Louisiana
Jet Life	origin	United States
Typical Cats	origin	Chicago, Illinois
Typical Cats	origin	United States
London Exchange	origin	Miami, Florida
London Exchange	origin	United States
Denizen Kane	origin	Chicago, Illinois
Denizen Kane	origin	United States
Qwazaar	origin	Chicago, Illinois
Qwazaar	origin	United States
Food	origin	Trondheim
Food	origin	Norway
This or the Apocalypse	origin	Lancaster, Pennsylvania, United States
The Garifuna Women's Project	origin	Belize
The Garifuna Women's Project	origin	Caribbean
The Garifuna Women's Project	origin	Honduras
The Garifuna Women's Project	origin	Guatemala
Wátina	origin	Belize
Wátina	origin	Caribbean
Wátina	origin	Honduras
Wátina	origin	Guatemala
Lemuria	origin	Antwerp
Lemuria	origin	Belgium
¡Ay Caramba!	origin	Jamaica
¡Ay Caramba!	origin	Cuba
Daytona Lights	origin	London, England
Humcrush	origin	Trondheim
Humcrush	origin	Norway
Generator X	origin	Oslo
Generator X	origin	Norway
Shook Twins	origin	Sandpoint, Idaho
Extended Noise	origin	Trondheim
Extended Noise	origin	Norway
The Millions	origin	Lincoln, Nebraska
The Millions	origin	Nebraska
The Millions	origin	United States
Oofotr	origin	Narvik
Oofotr	origin	Norway
The Wolverines	origin	Australia
Omar Akram	origin	Afghan
Da Internz	origin	Chicago, Illinois, United States
TolumiDE	origin	Ogun State, Nigeria
82	origin	Bergen
82	origin	Norway
Sigi Lemmerer	origin	Austria
The Aller Værste!	origin	Bergen
The Aller Værste!	origin	Norway
Grupo Bemtú	origin	Cali
Grupo Bemtú	origin	Colombia
Ab und Zu	origin	Oslo
Ab und Zu	origin	Norway
Motel	origin	Castellón de la Plana
Motel	origin	Spain
The Atlas Moth	origin	Chicago, Illinois, United States
Navarone	origin	Nijmegen
Navarone	origin	Netherlands
Oslo Groove Company	origin	Oslo
Oslo Groove Company	origin	Norway
Asha Ali	origin	Stockholm
Asha Ali	origin	Sweden
Circus	origin	France
Vanadium	origin	Milan, Italy
Neograss	origin	Tromsø
Neograss	origin	Norway
100%25	origin	Seoul
100%25	origin	South Korea
Na Afriki	origin	Africa
Geeta Zaildar	origin	Brampton
Geeta Zaildar	origin	Canada
Fatum Aeternum	origin	Tel Aviv
Fatum Aeternum	origin	Israel
Wildlife Control	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Wildlife Control	origin	San Francisco, California, U.S.
JR	origin	Johannesburg, South Africa
Shorty da Prince	origin	St. Louis, Missouri
Shorty da Prince	origin	Missouri
Shorty da Prince	origin	United States
Current Swell	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Nicki Bluhm	origin	San Francisco, California
Raad	origin	Iran
Bergen Big Band	origin	Bergen
Bergen Big Band	origin	Norway
Khuraman Gasimova	origin	Azerbaijan
Bonde da Stronda	origin	Rio de Janeiro
Hundred Waters	origin	Gainesville, Florida
Hundred Waters	origin	Florida
Gilad Kahana	origin	Israel
Destination Anywhere	origin	Siegen
Destination Anywhere	origin	Germany
Savages	origin	London, England
Culture Cry Wolf	origin	Minneapolis
Culture Cry Wolf	origin	Minnesota
Purson	origin	London
Purson	origin	England
Ahmir	origin	Boston
The Art	origin	Newtown, Sydney
Caïna	origin	Manchester, England, United Kingdom
MICappella	origin	Singapore
Juanita du Plessis	origin	Namibia
Chakk	origin	Sheffield
Chakk	origin	England
Pop. 1280	origin	New York City
Pop. 1280	origin	United States
Lindell Cooley	origin	Red Bay, Alabama
Lindell Cooley	origin	United States
Kelley Lovelace	origin	Nashville, Tennessee
Dillon Francis	origin	Los Angeles, California, US
Savuto Vakadewavosa	origin	Suva
Savuto Vakadewavosa	origin	Fiji
Zia Quizon	origin	Manila
Zia Quizon	origin	Philippines
Saline Grace	origin	Berlin
Saline Grace	origin	Germany
Cheek Mountain Thief	origin	Húsavík and Reykjavík, Iceland
Congreso	origin	Quilpué
Congreso	origin	Chile
Donn Reynolds	origin	Brampton, Ontario, Canada
Embrace	origin	Bailiff Bridge, West Yorkshire, England
The Physics	origin	Seattle, Washington
DJ Babey Drew	origin	Queens, New York City, U.S.
Jazzpunkensemblet	origin	Oslo
Jazzpunkensemblet	origin	Norway
Geir Holmsen	origin	Norway
Mohammed Irfan	origin	Hyderabad
Mohammed Irfan	origin	Telangana
Mohammed Irfan	origin	India
Megan Redmond	origin	Denver, Colorado, United States
Brick Mower	origin	New Brunswick, New Jersey
Brick Mower	origin	,
Brick Mower	origin	United States
Guns of Nevada	origin	Seattle, Washington
Guns of Nevada	origin	Washington
Guns of Nevada	origin	United States
Djämes Braun	origin	Denmark
123 Marseille	origin	Marseille, France
KZ Tandingan	origin	Manila
KZ Tandingan	origin	Philippines
Alexis HK	origin	Armenian Canadian residing in Montreal, Quebec, Canada
Maasinhon Trio	origin	Southern Leyte, Philippines
Pelt	origin	Richmond, Virginia
15&	origin	Seoul
15&	origin	South Korea
Sylencer	origin	Chicago
Sylencer	origin	Illinois
Sylencer	origin	United States
Skratch	origin	Fort Worth, Texas
Skratch	origin	United States
Stuart Smith	origin	York
Stuart Smith	origin	England
Universal Congress Of	origin	Los Angeles, California, United States
Fiskales Ad-Hok	origin	Santiago de Chile
Fiskales Ad-Hok	origin	Chile
AlunaGeorge	origin	London, England
Liang Bo	origin	Beijing
Liang Bo	origin	China
Jeanne Jolly	origin	Raleigh, North Carolina
Mladen Grdović	origin	Zadar
Mladen Grdović	origin	Croatia
Bodega Band	origin	Trondheim
Bodega Band	origin	Norway
Audrey Napoleon	origin	Los Angeles, California, United States
Will Wallner	origin	Shute, Devon, England
Henning Gravrok	origin	Norway
Gavy NJ	origin	South Korea
Nuttin' Nyce	origin	Sacramento, CA
Engerica	origin	Essex
Engerica	origin	England
Joy Sarkar	origin	Kolkata, West Bengal, India
Wetle Holte	origin	Norway
Norin & Rad	origin	Orange County, California, United States
Electra	origin	Tel-Aviv
Electra	origin	Israel
Karybdis	origin	London, England, UK
Elita 5	origin	Tetovo
Elita 5	origin	Republic of Macedonia
Wirepony	origin	San Diego
Wirepony	origin	California
Wirepony	origin	United States
Don Mentony Band	origin	Slovenia
Paul Poulton	origin	West Bromwich, West Midlands, England
Motortrain	origin	Westville, Oklahoma
Motortrain	origin	Oklahoma
Motortrain	origin	United States
Egyptian	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Teebs	origin	Los Angeles
Teebs	origin	California
Hans Ulrik	origin	Denmark
Beate S. Lech	origin	Norway
Marius Reksjø	origin	Norway
Youngblood Hawke	origin	Los Angeles, California, United States
Danny Morris	origin	Jamaica
Danny Morris	origin	Miami
Chrome Cats	origin	Vallejo, California
Stereolizza	origin	Kiev, Ukraine
Dutch brandy	origin	Netherlands
Ivan Maksimović	origin	Jagodina, Serbia
Advaita	origin	New Delhi, India
Passenger	origin	Brighton and Hove
Welt	origin	Sacramento
Welt	origin	California
Welt	origin	United States
Nadeem Abbas	origin	Islamabad
Nadeem Abbas	origin	Pakistan
Dancing Dolls	origin	Osaka
Dancing Dolls	origin	Japan
Elitist	origin	Los Angeles, California
Alin Goyan	origin	Yerevan
Alin Goyan	origin	Armenia
Gonzalo Grau y la Clave Secreta	origin	Boston
Gonzalo Grau y la Clave Secreta	origin	Massachusetts
Gonzalo Grau y la Clave Secreta	origin	United States
Oh Look Out	origin	Austin, Texas
Oh Look Out	origin	United States
Disclosure	origin	Reigate, Surrey, England
Eir Aoi	origin	Sapporo, Hokkaido, Japan
Sebastopol	origin	London
Sebastopol	origin	England
Mansions	origin	Louisville, Kentucky
The Strookas	origin	Maidstone
The Strookas	origin	England
East Journey	origin	Arnhem Land
East Journey	origin	Northern Territory
East Journey	origin	Australia
I Call Fives	origin	Washington Township, Gloucester County, New Jersey
I Call Fives	origin	New Jersey
Soothsayers	origin	United Kingdom
Adventure Club	origin	Montreal, Quebec, Canada
Phillip LaRue	origin	Nashville, Tennessee
Alex M.O.R.P.H.	origin	Germany
Mr. Criminal	origin	Pittsburg, California, U.S.
The Wallflowers	origin	Slough
The Wallflowers	origin	United Kingdom
Magik	origin	Poland
Snow White's Poison Bite	origin	Joensuu
Snow White's Poison Bite	origin	Finland
Victor von Herzfeld	origin	Pozsony
Victor von Herzfeld	origin	Austria-Hungary
John D Morton	origin	Lakewood, Ohio, United States
Young Buffalo	origin	Oxford, Mississippi, USA
Victims of Circumstance	origin	Clearwater, Florida, United States
Tracy Young	origin	Washington, DC
Francesco Buzzurro	origin	Taormina
Francesco Buzzurro	origin	Italy
Mikill Pane	origin	London Borough of Hackney
Mikill Pane	origin	England
Scalper	origin	London, Great Britain
Tiples de Santo Domingo	origin	Manila
Tiples de Santo Domingo	origin	Philippines
Southwork	origin	Philadelphia PA
Fishwife	origin	San Diego
Fishwife	origin	California
Fishwife	origin	United States
White Arrows	origin	Los Angeles, California, United States
Sharry Mann	origin	Ghal Khurd, Ferozepur, Punjab, India
John Elliott	origin	Newcastle Upon Tyne
John Elliott	origin	England
Imaginary Johnny	origin	*
Imaginary Johnny	origin	Seattle
Imaginary Johnny	origin	,
Imaginary Johnny	origin	Washington
Imaginary Johnny	origin	, United States \n*
Imaginary Johnny	origin	Brooklyn
Imaginary Johnny	origin	New York
Imaginary Johnny	origin	, United States
Dur-Dur Band	origin	Mogadishu, Somalia
Gamadelic	origin	Japan
Justin Parker	origin	Boultham
Justin Parker	origin	Lincoln, England
Have a Nice Life	origin	Middletown, Connecticut, United States
Empreguetes	origin	Rio de Janeiro
O'Landa Draper	origin	Memphis, Tennessee, United States
Scott Murphy	origin	Chicago
Scott Murphy	origin	Illinois
Scott Murphy	origin	United States
Time Is a Thief	origin	Midleton
Time Is a Thief	origin	County Cork
Time Is a Thief	origin	Republic of Ireland
Runaway GO	origin	Belfast, Northern Ireland
Fiestar	origin	Seoul
Fiestar	origin	South Korea
Fernando Velázquez	origin	Bilbao, Spain
Moonlight Dub Xperiment	origin	Costa Rica
808 Mafia	origin	*Atlanta, Georgia, United States\n*Chicago, Illinois, United States
Goat	origin	Korpilombolo, Sweden
Robert Michaels	origin	Toronto, Ontario, Canada
Milan Petrović	origin	Belgrade, Serbia
Bosnian Rainbows	origin	El Paso, Texas
Mads Berven	origin	Norway
Kåre Opheim	origin	Norway
Blessed sword and hat	origin	Papal States
Greg Smith	origin	Toronto
Greg Smith	origin	Ontario
Greg Smith	origin	Canada
Adcor A-556	origin	United States
Valkyrien Allstars	origin	Oslo
Valkyrien Allstars	origin	Norway
The Dead Rabbitts	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
City of London Choir	origin	London
Osama Com Laude	origin	Orlando, Florida
Matt Starr	origin	New York, United States
Southside	origin	Atlanta
Southside	origin	Georgia
Southside	origin	United States
Holy Grail	origin	Pasadena, California, United States
Egoist	origin	Japan
Irene Jansen	origin	Netherlands
Night Club	origin	Los Angeles, California, United States
Rubicon	origin	Auckland
Rubicon	origin	New Zealand
Aslak Hartberg	origin	Oslo
Aslak Hartberg	origin	Norway
Black Suit Youth	origin	East Meadow, New York, USA
Area 11	origin	Nottingham, England
Jae Ang	origin	Singapore
Bjørn Klakegg	origin	Norway
Emmanuel Y Linda	origin	Mexico
The Benjamin Gate	origin	Port Elizabeth, South Africa
Tim Johnson	origin	Nashville, Tennessee
Baby Alice	origin	Sweden
Broker's Gin	origin	England
Karli Whetstone	origin	Nashville, Tennessee, United States
Gem Club	origin	Somerville, Massachusetts, United States
Chuuwee	origin	Sacramento, California, United States
The Subs	origin	Ghent
The Subs	origin	Belgium
Justin Jones	origin	Washington, D.C.
Tommy & The High Pilots	origin	Santa Barbara, California
Tommy & The High Pilots	origin	California
Tommy & The High Pilots	origin	United States
Singing Adams	origin	London
Singing Adams	origin	England
Singing Adams	origin	United Kingdom
Street Chant	origin	Auckland
Street Chant	origin	New Zealand
Tehace	origin	Wejherowo
Tehace	origin	Poland
The Tune Weavers	origin	Woburn, Massachusetts
The Tune Weavers	origin	United States
Sudeep Kumar	origin	Kerala, India
Pain Confessor	origin	Finland
The Adults	origin	New Zealand
Deathbringer	origin	Grodno
Deathbringer	origin	Belarus
He's My Brother She's My Sister	origin	Los Angeles
He's My Brother She's My Sister	origin	California
W&W	origin	Breda
W&W	origin	North Brabant
W&W	origin	Netherlands
Athena	origin	Saitama, Saitama
Athena	origin	Japan
Yellow Machinegun	origin	Osaka
Yellow Machinegun	origin	Japan
Pavlo Simtikidis	origin	Toronto, Ontario, Canada
Ñengo Flow	origin	Bayamón, Puerto Rico
Ñengo Flow	origin	Puerto Rico
Wellington E. Alves	origin	Maringá, Brazil
Naia Kete	origin	Hadley, Massachusetts, United States
Highwon	origin	Stockholm
Highwon	origin	Sweden
Sonny Digital	origin	Atlanta, Georgia
Sonny Digital	origin	United States
Fit for Rivals	origin	Jacksonville, Florida
Fit for Rivals	origin	Florida
Fit for Rivals	origin	United States
MainStreet	origin	Netherlands
Amor Electro	origin	Portugal
Alrad Lewis	origin	Newark, NJ
Alrad Lewis	origin	New Jersey
Alrad Lewis	origin	United States
California Wives	origin	Chicago, Illinois, United States
Zendee Rose Tenerefe	origin	General Santos
Ryan Ogren	origin	New Jersey
Ryan Ogren	origin	United States
Hilary Grist	origin	Vancouver
Hilary Grist	origin	British Columbia
Hilary Grist	origin	Canada
Jakki tha Motamouth	origin	Columbus, Ohio
Jakki tha Motamouth	origin	United States
Darrelle London	origin	Acton, Ontario, Canada
Frode Nymo	origin	Norway
Lynne Hanson	origin	Ottawa
Lynne Hanson	origin	Ontario
Lynne Hanson	origin	Canada
Valerie June	origin	Memphis, Tennessee, United states
Petros Klampanis	origin	Zakynthos, Greece
Xombie	origin	New York City, United States
Idris Rahman	origin	London
Idris Rahman	origin	England
Eldorado	origin	Madrid, Spain
StylipS	origin	Japan
Sveinung Hovensjø	origin	Norway
Killer Bee	origin	Sweden
Killer Bee	origin	Canada
Toni Castells	origin	Barcelona, Spain
Ryan Lewis	origin	Seattle, Washington, U.S.
MMOTHS	origin	Newbridge, County Kildare
MMOTHS	origin	County Kildare
MMOTHS	origin	Republic of Ireland
The Departed	origin	Yukon, Oklahoma
The Departed	origin	United States
D.V.S*	origin	Northeastern United States
John Jarrard	origin	Nashville, Tennessee
Edvard Askeland	origin	Norway
Søyr	origin	Trondheim
Søyr	origin	Norway
Stein Inge Brækhus	origin	Norway
Scott & Rivers	origin	Los Angeles, California USA
Scott & Rivers	origin	Chicago, Illinois USA
Roller Trio	origin	Leeds
Rick Lindy	origin	Chicago, Illinois
ML 8 inch shell gun	origin	United Kingdom
Jenna Andrews	origin	Calgary, Alberta, Canada
Buriers	origin	London, England, United Kingdom
No Malice	origin	Virginia Beach, Virginia, United States
D'Enforcas	origin	Canada
Emblem3	origin	Huntington Beach, California, United States
Peking Man	origin	Auckland, New Zealand
Ileana Citaristi	origin	Italy
Shohortoli	origin	Dhaka
Shohortoli	origin	Bangladesh
Thirsty Fish	origin	Los Angeles
Thirsty Fish	origin	California
Common Grackle	origin	Canada
Circus	origin	Los Angeles
Circus	origin	California
Paranoid Castle	origin	Saskatoon
Paranoid Castle	origin	Canada
Paranoid Castle	origin	Oakland
Paranoid Castle	origin	California
Paranoid Castle	origin	United States
D-Styles	origin	California
D-Styles	origin	United States
The Opus	origin	Chicago
The Opus	origin	Illinois
The Opus	origin	United States
Buddy Peace	origin	London
Buddy Peace	origin	United Kingdom
Semi.Official	origin	Minnesota
Semi.Official	origin	United States
Flash Bang Grenada	origin	Los Angeles
Flash Bang Grenada	origin	California
Bomb Zombies	origin	Los Angeles
Bomb Zombies	origin	California
Prayers for Atheists	origin	Providence, Rhode Island
Cars & Trains	origin	Portland, Oregon
Sonic Sum	origin	New York, United States
Paris Zax	origin	Los Angeles
Paris Zax	origin	California
Nacho Picasso	origin	Seattle
Nacho Picasso	origin	Washington
Andre Afram Asmar	origin	Los Angeles
Andre Afram Asmar	origin	California
Dibiase	origin	Watts, Los Angeles
Dibiase	origin	California
Dibiase	origin	United States
Jonwayne	origin	Southern California
Jeremiah Jae	origin	Los Angeles
Jeremiah Jae	origin	California
Budo	origin	Brooklyn
Budo	origin	New York
I Self Devine	origin	Minneapolis
I Self Devine	origin	Minnesota
Micranots	origin	United States
Matthewdavid	origin	Los Angeles
Matthewdavid	origin	California
José Luis Encinas	origin	Madrid, Spain
Citizen Way	origin	Elgin, Illinois
Citizen Way	origin	Illinois
Bjarne Nerem	origin	Oslo, Norway
DJ Flex	origin	Paris
DJ Flex	origin	France
Tine Asmundsen	origin	Norway
Tes	origin	Brooklyn
Tes	origin	New York
Tes	origin	United States
Kay the Aquanaut	origin	Saskatoon, Saskatchewan
Kay the Aquanaut	origin	Canada
Kirby Dominant	origin	Oakland
Kirby Dominant	origin	California
Giallo Queens	origin	London, United Kingdom
The Orobians	origin	Bergamo
The Orobians	origin	Italy
A Great Big Pile of Leaves	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Laila Dalseth	origin	Bergen
Laila Dalseth	origin	Norway
The Outside Agency	origin	Goes
The Outside Agency	origin	Netherlands
Mulazim Hussain	origin	Rawalpindi, Pakistan
Human Clay	origin	Stockholm
Human Clay	origin	Sweden
Human Clay	origin	Los Angeles
Human Clay	origin	United States
F.Stokes	origin	South Side, Chicago
F.Stokes	origin	Illinois
Lookbook	origin	Minneapolis
Lookbook	origin	Minnesota
Amoyamo	origin	Tokyo, Japan
Fifth Harmony	origin	Miami, Florida, U.S.
Illangelo	origin	Calgary, Alberta, Canada
Rupankar	origin	Kolkata, West Bengal, India
Oldominion	origin	Northwestern United States
Lab Waste	origin	Los Angeles
Lab Waste	origin	California
Lab Waste	origin	United States
Bjørn Johansen	origin	Norway
A-Lee	origin	Oslo, Norway
Streight Angular	origin	Boston
Streight Angular	origin	Massachusetts
The London Distillery Company	origin	London
The London Distillery Company	origin	England
Michael McHenry	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Krøyt	origin	Trondheim, Norway
Nemo	origin	Houthalen-Helchteren, Belgian
My First Story	origin	Shibuya
My First Story	origin	Tokyo
My First Story	origin	Japan
The Brazz Brothers	origin	Langevåg
The Brazz Brothers	origin	Sula, Norway
John Smith	origin	Essex
John Smith	origin	England
Neopol	origin	Istanbul, Turkey
Amund Maarud	origin	Norway
The SeeYa	origin	Seoul
The SeeYa	origin	South Korea
Thomas T. Dahl	origin	Norway
Adrian Schinoff	origin	Rosario, Argentina
Defiler	origin	Castro Valley, California, United States
Wesley Schultz	origin	Ramsey, New Jersey, United States.
Barbarellas	origin	Dublin, Ireland
The Chainsmokers	origin	New York City, New York, US
The Moondoggies	origin	Everett, Washington
Young & Sick	origin	Los Angeles
Young & Sick	origin	New York City
Calibro 35	origin	Italy
Bologna Violenta	origin	Italy
Spinetta Jade	origin	Buenos Aires
Spinetta Jade	origin	Argentina
Spinetta Jade	origin	File:Flag of Argentina.svg
BlueBilly Grit	origin	Maysville, Georgia
BlueBilly Grit	origin	United States
The Whitefield Brothers	origin	Munich, Germany
I Level	origin	Essex
I Level	origin	England
Jesse Kaikuranta	origin	Maarianhamina, Finland
Ryan Moore	origin	Vancouver, Canada
C-Clown	origin	Seoul
C-Clown	origin	South Korea
Love of Lesbian	origin	Catalonia
Love of Lesbian	origin	Spain
Bullethead	origin	New South Wales, Australia
Cugini di campagna	origin	Rome, Italy
Porcelain	origin	Copenhagen, Denmark
EX-3	origin	Barcelona
EX-3	origin	Spain
Erik Nylander	origin	Sweden
Pastis & Buenri	origin	Barcelona
Pastis & Buenri	origin	Spain
Benbrick	origin	London
Benbrick	origin	United Kingdom
Paul Carter	origin	London
Paul Carter	origin	United Kingdom
Sokol Eshelon	origin	Soviet Union
Sokol Eshelon	origin	Russia
FN Ballista	origin	Belgium
Divlji Anđeli	origin	Belgrade
Divlji Anđeli	origin	Serbia
Divlji Anđeli	origin	SFRY
Betty Jean Robinson	origin	Kentucky, United States
Japanese Gum	origin	Genoa
Japanese Gum	origin	Italy
Sultan	origin	Bagneux,
Lorentz & Sakarias	origin	Stockholm
Lorentz & Sakarias	origin	Sweden
Heir Apparent	origin	Seattle
Melanie Fontana	origin	Newington, Connecticut, United States
The Mighty Fishers	origin	Budapest
The Mighty Fishers	origin	Hungary
Luna Haruna	origin	Tokyo
Luna Haruna	origin	Japan
Psycho-M	origin	Tunis
Bioshaft	origin	Caracas
Bioshaft	origin	Venezuela
Tha-Norr	origin	Lower Saxony, Germany
SIN 34	origin	Santa Monica, California, United States
Baby Lloyd Stallworth	origin	Tampa, Florida, US
The Mouldy Lovers	origin	West End, Queensland
The Mouldy Lovers	origin	Queensland
The Mouldy Lovers	origin	Australia
The Soul Clan	origin	New York, New York
Suman Sridhar	origin	India/USA
La alta escuela	origin	Sevilla, Spain
Flora Martirosian	origin	Leninakan, Armenian SSR, Soviet Union
Fröbelin Palikat	origin	Finland
Kalakan	origin	Northern Basque Country
The Child of Lov	origin	Amsterdam
The Child of Lov	origin	Netherlands
Peaking Lights	origin	San Francisco
John Martin	origin	Stockholm
John Martin	origin	Sweden
Citizens!	origin	London, England
Skyharbor	origin	New Delhi, India
Hans Magnus Ryan	origin	Norway
Humans	origin	Vancouver, BC, Canada
Being as an Ocean	origin	Alpine, California, U.S.
Thu Minh	origin	Ha Dong
Slingshot Dakota	origin	Bethlehem, Pennsylvania
Gauntlet Hair	origin	Denver, Colorado, United States
Tamiko Jones	origin	Kyle, West Virginia
Tamiko Jones	origin	United States
RemedySounds	origin	Portsmouth
RemedySounds	origin	England
Papa Reu	origin	Houston, Texas
Papa Reu	origin	United States
Kenneth Kapstad	origin	Norway
A. C. Newman	origin	Vancouver
A. C. Newman	origin	British Columbia
A. C. Newman	origin	Canada
Qoph	origin	Stockholm
Qoph	origin	Sweden
2 Chainz	origin	College Park, Georgia, U.S.
The Seven Ballerinas	origin	Gold Coast, Queensland
The Seven Ballerinas	origin	Queensland
The Seven Ballerinas	origin	Australia
Thorleifs	origin	Norrhult,
Juno	origin	South Korea
Helge Andreas Norbakken	origin	Norway
Mac DeMarco	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Black Oxygen	origin	Los Angeles, CA
Black Oxygen	origin	United States
Kyle Townsend	origin	Seattle, Washington, United States
Gada	origin	India
Clyde McKnight	origin	Seattle
Funky Butt	origin	Oslo, Norway
IMI Timber Wolf	origin	Israel
SNH48	origin	Shanghai, China
Il était une fois	origin	France
Rebanhão	origin	Rio de Janeiro
Rebanhão	origin	Brazil
Basement	origin	Ipswich, Suffolk, England, UK
Ogtay Aghayev	origin	Baku, Azerbaijan
Øyvind Brække	origin	Norway
Olivier Heim	origin	Netherlands
Ulala Session	origin	Seoul
Ulala Session	origin	South Korea
Electric Magma	origin	Toronto
Electric Magma	origin	Canada
Armenchik	origin	Erevan, Armenia
Yui Yokoyama	origin	Kyoto, Japan
Trapper Schoepp & The Shades	origin	Milwaukee
Trapper Schoepp & The Shades	origin	Wisconsin
Trapper Schoepp & The Shades	origin	United States
Capital Cities	origin	Los Angeles, California, U.S.
Me Vs Hero	origin	Blackpool, Lancashire, England, United Kingdom
Haruka Shimazaki	origin	Saitama Prefecture, Japan
Sawako Hata	origin	Osaka, Japan
Anna Iriyama	origin	Chiba Prefecture
Anna Iriyama	origin	Japan
Knero	origin	Monrovia, Liberia
Rina Kawaei	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Rena Kato	origin	Chiba, Chiba, Japan
Il Teatro degli Orrori	origin	Venice
Sigrid & Marina	origin	Gmunden
Sigrid & Marina	origin	Austria
GaGaGa SP	origin	Kobe, Japan
Yasmine Hamdan	origin	Lebanon
The Blue News	origin	Nashville, TN, United States
Silüetler	origin	Turkey
Karen Iwata	origin	Akihabara
Karen Iwata	origin	Tokyo
Karen Iwata	origin	Japan
The Browning	origin	Kansas City, Missouri, United States
Outlaws of Ravenhurst	origin	Calgary
Outlaws of Ravenhurst	origin	Alberta
Outlaws of Ravenhurst	origin	Canada
Outlaws of Ravenhurst	origin	Oberlin, Ohio
Outlaws of Ravenhurst	origin	Ohio
Outlaws of Ravenhurst	origin	United States
Dalton	origin	Denmark
DZ Deathrays	origin	Brisbane, Queensland
DZ Deathrays	origin	Australia
Viola Smith	origin	Mount Calvary, Wisconsin, United States
Akane Takayanagi	origin	Aichi Prefecture, Japan
U.S. Christmas	origin	Marion, North Carolina
U.S. Christmas	origin	North Carolina
U.S. Christmas	origin	United States
Marteria	origin	Germany
Awa Santesson-Sey	origin	Stockholm
Awa Santesson-Sey	origin	Sweden
Hillbilly Herald	origin	Los Angeles, California
Hillbilly Herald	origin	United States
Legacy of Disorder	origin	Nelson, New Zealand
Legacy of Disorder	origin	New Zealand
Fade	origin	New York City
Fade	origin	New York
Fade	origin	United States
Martin Lee Stephenson	origin	London
Everyday People	origin	United Kingdom
Town Branch	origin	Kentucky, United States
Curtis Richa	origin	Trenton, New Jersey, U.S.
Carlos Mendes	origin	Lisbon
Carlos Mendes	origin	Portugal
Crayon Pop	origin	Seoul
Crayon Pop	origin	South Korea
DJ Candlestick	origin	Houston
DJ Candlestick	origin	Texas
DJ Candlestick	origin	United States
Blink Indonesia	origin	Indonesia
El Mafrex	origin	Nigeria
El Mafrex	origin	Edinburgh
El Mafrex	origin	Scotland
El Mafrex	origin	United Kingdom
David Carreira	origin	Portugal
Yes Boss	origin	Leeds, United Kingdom
Zaragoza Corla	origin	Mexico
The Lonely Revolts	origin	Salinas, California
Soulmate	origin	Shillong, India
Disaster In The Universe	origin	Bergen
Disaster In The Universe	origin	Oslo
Disaster In The Universe	origin	Fredrikstad
Disaster In The Universe	origin	Norway
Erling Wicklund	origin	Sweden
Jeffery Straker	origin	Punnichy, Saskatchewan, Canada
Andrzej Dobber	origin	Więcbork
Andrzej Dobber	origin	Poland
Wild Belle	origin	Chicago, Illinois, United States
Theresa Wayman	origin	Los Angeles, California, U.S.
Ghost Lights	origin	Montreal
Ghost Lights	origin	Quebec
Ghost Lights	origin	Canada
Life in Film	origin	London Borough of Hackney
Life in Film	origin	East London
Life in Film	origin	United Kingdom
TPAO Batman	origin	Turkey
Shell Beach	origin	Budapest, Hungary
House of Whales	origin	Chicago, Illinois, United States
Girls Names	origin	Belfast, Northern Ireland
Timir Biswas	origin	Asansol, West Bengal, India
Putri Ayu Silaen	origin	Medan
Putri Ayu Silaen	origin	North Sumatra
Putri Ayu Silaen	origin	Indonesia
Secrets	origin	San Diego, California, U.S.
Incite	origin	Phoenix, Arizona
Incite	origin	United States
Ernie Lancaster	origin	Florida, United States
Sophe Lux	origin	Portland, Oregon
Savoir Adore	origin	Brooklyn, New York
The Marshall Pass	origin	Worcester, Massachusetts
The Marshall Pass	origin	Massachusetts
Toku	origin	Niigata Prefecture, Japan
Type 98 Chi-Ho	origin	Empire of Japan
Temporal	origin	Perth
Temporal	origin	Western Australia
Daniel Norgren	origin	Borås
Daniel Norgren	origin	Sweden
Geoffrey Castle	origin	Kirkland, WA
Dissident Prophet	origin	Birmingham
Dissident Prophet	origin	England
Dope Body	origin	Baltimore, Maryland
Dope Body	origin	United States
Roomrunner	origin	Baltimore, Maryland, USA
Stahlmann	origin	Göttingen, Germany
Esin Afşar	origin	Turkey
Zoon Van Snook	origin	Bristol
Zoon Van Snook	origin	England
The Dead Lay Waiting	origin	Swindon, Wiltshire, England, United Kingdom
Savant	origin	Oslo, Norway
Little Tybee	origin	Atlanta, Georgia, United States
Al Walser	origin	Liechtenstein
21st Century Girls	origin	Dudley
21st Century Girls	origin	United Kingdom
Iveta Mukuchyan	origin	Hamburg
Iveta Mukuchyan	origin	Germany
Inja	origin	Luleå
Inja	origin	Sweden
Charlie Jacks	origin	Kent, London, UK
Nikhil Paul George	origin	Kerala
Nikhil Paul George	origin	India
X-Panda	origin	Tartu
X-Panda	origin	Estonia
Runaround Kids	origin	Wakefield
Runaround Kids	origin	West Yorkshire
Runaround Kids	origin	England
Art of Time Ensemble	origin	Toronto
Art of Time Ensemble	origin	Ontario
Art of Time Ensemble	origin	Canada
Remington 1911 R1	origin	United States
Neela Bhagwat	origin	Pune
Anise K	origin	Melbourne, Victoria
Anise K	origin	Victoria, Australia
Anise K	origin	Australia
The Borderline Saints	origin	Skåne
The Borderline Saints	origin	Sweden
Trapped Under Ice	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
Handguns	origin	Harrisburg
Handguns	origin	Pennsylvania
Handguns	origin	Baltimore
Handguns	origin	Maryland
Handguns	origin	United States
Whitehorse	origin	Hamilton, Ontario
Whitehorse	origin	Ontario
Whitehorse	origin	Canada
Kellie Loder	origin	Badger, Newfoundland, Canada
Zíngaro	origin	A Coruña, Spain
Las Grecas	origin	Madrid, Spain
Chvrches	origin	Glasgow, Scotland
Asunder	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Kryzys	origin	Warsaw
Kryzys	origin	Poland
Chris Cohen	origin	Los Angeles, California, United States
Clara van Wel	origin	Blenheim, New Zealand
Clara van Wel	origin	New Zealand
Stuttgart Chamber Orchestra	origin	Stuttgart
Stuttgart Chamber Orchestra	origin	Germany
Fear, and Loathing in Las Vegas	origin	Kobe
Fear, and Loathing in Las Vegas	origin	Hyōgo Prefecture
Fear, and Loathing in Las Vegas	origin	Japan
Matt Chang	origin	Oakland, California
Junaid Khan	origin	Karachi, Pakistan
Child Actor	origin	Boston
Child Actor	origin	Massachusetts
Child Actor	origin	Middletown, Connecticut
Anna Graceman	origin	Southeast Alaska, United States
Audio Playground	origin	Edmonton
Audio Playground	origin	Alberta
Audio Playground	origin	Canada
Ole Marius Sandberg	origin	Norway
Jesters of Destiny	origin	Los Angeles, California, United States
The Wernt	origin	Birmingham
The Wernt	origin	England
The Wernt	origin	Grantham, England
Shtar	origin	Beit Shemesh
Shtar	origin	Israel
KOAN Sound	origin	Bristol
La cumparsita rock 72	origin	La Plata, Buenos Aires, Argentina
Shonan Gold	origin	, Japan
Solouk Duo	origin	Iran
Diljaan	origin	Jalandhar
Diljaan	origin	India
Albannach	origin	Glasgow
Albannach	origin	Scotland
Northshore Concert Band	origin	Evanston, Illinois
The Jada Kings	origin	Minneapolis, Minnesota
The Jada Kings	origin	Minnesota
The Jada Kings	origin	United States
The Plot in You	origin	Findlay, Ohio, United States
Pierre Mottron	origin	Tours, France
Trinidad James	origin	Atlanta
Trinidad James	origin	Georgia
Trinidad James	origin	United States
The Empire Lights	origin	Sydney
The Empire Lights	origin	Australia
The Empire Lights	origin	Cork
The Empire Lights	origin	Republic of Ireland
Youth Brigade	origin	Washington, D.C.
Rachel Sermanni	origin	Carrbridge, Highland, Scotland
47 mm Model 1931 anti-tank gun	origin	Belgium
Dragged Into Sunlight	origin	Liverpool
Dragged Into Sunlight	origin	United Kingdom
DJ Trevi	origin	Los Angeles, California, USA
Broiler	origin	Drammen, Norway
Doughbeezy	origin	Houston
Doughbeezy	origin	Texas
Doughbeezy	origin	United States
Carl Belew	origin	Nashville, Tennessee
Triple H	origin	Doetinchem, Netherlands
Meg Myers	origin	Los Angeles
Hands	origin	Los Angeles
Hands	origin	California
Hands	origin	United States
As One	origin	Hong Kong
Down to Mars	origin	Manila, Philippines
Pulstate	origin	Ireland
Transparent	origin	Hornell, New York, USA
Takasa	origin	Switzerland
Palma Violets	origin	Lambeth, London
Cobalt	origin	Greeley, Colorado, United States
Manas Chakraborty	origin	Barishal, Bangladesh
The Great Morgani	origin	Santa Cruz, California
The Great Morgani	origin	California
The Great Morgani	origin	United States
Vakhtang Kakhidze	origin	Georgian people
I Am Dynamite	origin	Ann Arbor, Michigan
I Am Dynamite	origin	Michigan
I Am Dynamite	origin	United States
Sloppy Meateaters	origin	Rome, Georgia
Sloppy Meateaters	origin	Georgia
Sloppy Meateaters	origin	United States
Dilshad Nahar Kona	origin	Dhaka
Gerardina Trovato	origin	Catania
Gerardina Trovato	origin	Italy
Conveyor	origin	Brooklyn, New York, United States
Birds in Row	origin	Laval, France
Opal	origin	Czech Republic
Barrett MRAD	origin	United States
Matthew E. White	origin	Richmond, Virginia
ASAP Mob	origin	Harlem, New York
ASAP Mob	origin	United States
Terje Venaas	origin	Norway
Crown of Creation	origin	Hannover
Crown of Creation	origin	West Germany
Vidup Agrahari	origin	Manikpur, Allahabad, Uttar Pradesh, India
Derek Minor	origin	Middle Tennessee, United States
The Mynabirds	origin	Omaha, Nebraska
The Mynabirds	origin	Nebraska
The Mynabirds	origin	United States
Sailor Free	origin	Rome
Sailor Free	origin	Italy
Ole Jacob Hansen	origin	Norway
Seth Mosley	origin	Franklin, Tennessee
Seth Mosley	origin	Tennessee
Manuel Valera	origin	Havana, Cuba
7 Horns 7 Eyes	origin	Seattle
7 Horns 7 Eyes	origin	Washington
Free!!	origin	Spain
FN FNS	origin	United States
FN P-12	origin	* Belgium\n* United States
The Ballads	origin	Oakland
The Ballads	origin	California
Rozi Plain	origin	Winchester
Rozi Plain	origin	United Kingdom
FN Tactical Sport Rifle	origin	* Belgium\n* United States
Heidi Skjerve	origin	Norway
Black Achemoth	origin	Sâo Paulo
Black Achemoth	origin	Brazil
White Wives	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Ambi Subramaniam	origin	India
Émile Stern	origin	France
T-122 Sakarya	origin	Turkey
Kamil Sönmez	origin	Black Sea Region
TLF	origin	France
Kvitretten	origin	Trondheim
Kvitretten	origin	Norway
Trondheim Voices	origin	Trondheim
Trondheim Voices	origin	Norway
Jenson McKenzie	origin	Mannheim, Germany
The McKinleys	origin	Little France, Edinburgh, Scotland, UK
Babe Rainbow	origin	Vancouver, BC
Bad Livers	origin	Austin
Bad Livers	origin	Texas
Snow Tha Product	origin	San Diego, California, US
RaeLynn	origin	Baytown, Texas, U.S.
Sayaka Yamamoto	origin	Osaka, Japan
Mike Redman	origin	Schiedam, Netherlands
Mydolls	origin	Houston, Texas, U.S.
Tülay German	origin	Turkey
Boombox Saints	origin	Vancouver
Boombox Saints	origin	Canada
R.O.C.	origin	Detroit, Michigan, United States
Steinar Ofsdal	origin	Norway
FN TPS	origin	Belgium
Heartist	origin	Southern California
More Machine Than Man	origin	Boston
More Machine Than Man	origin	Massachusetts
Cloudmachine	origin	Haarlem
Cloudmachine	origin	Netherlands
Grup Gündoğarken	origin	Turkey
The Gypsy Queens	origin	Nice
The Gypsy Queens	origin	France
Bjørn Ole Rasch	origin	Norway
Zlata Ognevich	origin	Sudak
Zlata Ognevich	origin	Ukraine
KNOB	origin	Israel
The Henningsens	origin	Atwood, Illinois
Berkant	origin	Turkey
The 1975	origin	Wilmslow, Cheshire, England
Kaliber	origin	Copenhagen
Kaliber	origin	Denmark
Marie Seyrat	origin	Paris, France
Hypnos	origin	Staré Město, Czech Republic
Kjetil Bjerkestrand	origin	Norway
The Whodlums	origin	Newcastle upon Tyne
Stooges Brass Band	origin	New Orleans
Stooges Brass Band	origin	Louisiana
Echo Lake	origin	London, England
Cici Kızlar	origin	Turkey
Greg Thompson	origin	Royal Oak
Greg Thompson	origin	Michigan
Greg Thompson	origin	United States
Ali Rıza Binboğa	origin	Turkey
The Down Troddence	origin	Kannur, Kerala, India.
Splatterpink	origin	Bologna
Splatterpink	origin	Italy
Modern Folk Üçlüsü	origin	Turkey
Pragathi Guruprasad	origin	India
United Forces	origin	United States
Jim Klein	origin	Los Angeles, California United States
Max Elto	origin	Sweden
Fly Panda	origin	Los Angeles
Fly Panda	origin	California
Fly Panda	origin	United States
Alialujah Choir	origin	Portland Oregon
Alialujah Choir	origin	Oregon
Weesp	origin	Minsk
Weesp	origin	Belarus
The Orange Lights	origin	Newcastle upon Tyne
The Orange Lights	origin	England
The Orange Lights	origin	United Kingdom
Tanju Okan	origin	Turkey
Peter Havlicek	origin	Vienna
Peter Havlicek	origin	Austria
XXYYXX	origin	Orlando, Florida
The Singapore Slingers	origin	Dallas, Texas
The Laurels	origin	Sydney
The Laurels	origin	New South Wales
The Laurels	origin	Australia
The Wilson Family	origin	Billingham
The Wilson Family	origin	County Durham
The Wilson Family	origin	North East England
Hasan Mutlucan	origin	Turkey
Reginaldo Rossi	origin	Recife
Doug Timm	origin	Chicago
Hollow	origin	Umeå
Hollow	origin	Sweden
The Ordinaires	origin	New York City
The Ordinaires	origin	New York State
The Ordinaires	origin	United States
Mark Peddle	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador
Mark Peddle	origin	Newfoundland and Labrador
Mark Peddle	origin	Canada
Anyday	origin	Springdale, Newfoundland and Labrador, Canada
Dinner and a Suit	origin	Moorestown, New Jersey, United States
Mark Wright	origin	Nashville, Tennessee
Trouble Maker	origin	Seoul
Trouble Maker	origin	South Korea
Anna Dagmar	origin	Welwyn Garden City, England
Doug Johnson	origin	Nashville, Tennessee
AAC Honey Badger PDW	origin	United States
Chase Rice	origin	Asheville, North Carolina, United States
The Pigs	origin	Bristol
The Pigs	origin	England
The Chordials	origin	Cornell University in Ithaca, New York
DJ Mangoo	origin	Örbyhus
DJ Mangoo	origin	Uppland
DJ Mangoo	origin	Sweden
Girishh G	origin	Tamil Nadu, India
Fighting Kites	origin	North London
Fighting Kites	origin	United Kingdom
Orcas	origin	Seattle, Washington, United States
Kjetil Nordhus	origin	Vennesla, Vest-Agder, Norway
Lefteris Bournias	origin	Astoria, New York
Lefteris Bournias	origin	United States
Gültekin Kaan	origin	Turkey
The Orwells	origin	Elmhurst, Illinois
The Orwells	origin	United States
Poison	origin	Ulm, Germany
The Eastern Sea	origin	Austin, Texas
The Eastern Sea	origin	United States
First House	origin	London
First House	origin	UK
Gerry O'Connor	origin	Nenagh, County Tipperary, Ireland
That Fucking Tank	origin	Leeds, England
Kasia Glowicka	origin	Poland
Chevy Woods	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Feathers	origin	Austin, Texas, U.S.
Seekae	origin	Sydney
Seekae	origin	New South Wales
Seekae	origin	Australia
The Royal Royal	origin	Ontario, Canada
Alex Kahsay	origin	Asmara
Alex Kahsay	origin	Eritrea
Dr Cryme	origin	Tema, Ghana
Reverend Freakchild	origin	Hawaii
Rouba	origin	Lebanon
Valdimar	origin	Iceland
J-Zone	origin	Queens
J-Zone	origin	New York City
Luke Chrisinger	origin	Vermont
Fucking Hell	origin	Germany
Tony Perry	origin	San Diego
Tony Perry	origin	California
DOP	origin	France
Henry Vega	origin	New York
Heavy Winged	origin	Brooklyn, New York, New York, United States
Labyrint	origin	Gottsunda
Labyrint	origin	Uppsala
Labyrint	origin	Sweden
Şenay	origin	Turkey
Evil	origin	Miami, Florida, United States
Natasha Vlassenko	origin	Moscow, Russian Federation
Murple	origin	Rome
Murple	origin	Italy
Bevar Sea	origin	Bangalore
Bevar Sea	origin	India
Ryanhood	origin	Boston
Ryanhood	origin	Massachusetts
Ryanhood	origin	United States
JS	origin	Los Angeles, California, United States
S&T Motiv K14	origin	Republic of Korea
Ben Forster	origin	Sunderland, England
The Grodes	origin	Tucson, Arizona, United States
I Teoremi	origin	Rome
I Teoremi	origin	Italy
Davor Dretar	origin	Croatia
Nephlim Modulation Systems	origin	United States
PackFM	origin	Brooklyn, New York
PackFM	origin	New York
PackFM	origin	United States
Lis Lewis	origin	New York City, United States
Sarah Blacker	origin	Boston, MA, United States
Blocco Mentale	origin	Viterbo
Blocco Mentale	origin	Italy
Joe Haggerty	origin	Chicago
Souvenirs	origin	Hjeds, Suldrup, Denmark
Juice	origin	Denmark
The Puzzle	origin	Budapest
The Puzzle	origin	Hungary
Billy Ternent	origin	Newcastle upon Tyne
Billy Ternent	origin	England
Blitz Kids	origin	Nantwich
Blitz Kids	origin	England
Michael Fall	origin	Moerbeke-Waas, Belgium
Here Comes the Kraken	origin	Aguascalientes, Ags., Mexico
Liza Quin	origin	Miami, Florida, United States
The Wanton Looks	origin	Chicago
The Wanton Looks	origin	Illinois
We Are Rockstars	origin	Budapest, Hungary
Roach Gigz	origin	San Francisco
Roach Gigz	origin	California
Roach Gigz	origin	U.S.
Robert Vincent	origin	Crosby, Liverpool, England
Daniel and Miguel Falcon Græsdal	origin	Skodje, Norway
Tania Tarannam	origin	Dibrugarh, Assam, India
Insólito	origin	Birmingham, United Kingdom
Capitol Hill Chorale	origin	Washington, D.C.
Capitol Hill Chorale	origin	United States
Moshiach Oi!	origin	Long Beach, New York, USA
John Shanks	origin	Los Angeles, California, United States
Devour the Day	origin	Memphis, Tennessee, United States
Kutumba	origin	Kathmandu
Kutumba	origin	Nepal
Roger Rivas	origin	Los Angeles
Hearts of Black Science	origin	Gothenburg, Sweden
Flume	origin	Sydney
Flume	origin	New South Wales
Flume	origin	Australia
True Widow	origin	Dallas, Texas, United States
Colorado Springs Philharmonic	origin	Colorado Springs, Colorado, United States
Help	origin	California
Help	origin	United States of America
Errol Kennedy	origin	Montego Bay, Jamaica
Fenton Jones	origin	Glendale, California
Rökkurró	origin	Reykjavík, Iceland
Joe Gideon & the Shark	origin	London
Joe Gideon & the Shark	origin	UK
Vinod Kumar Dwivedi	origin	Kanpur
Vinod Kumar Dwivedi	origin	India
Vinsten	origin	Sweden
Grzegorz Skawiński	origin	Krosno
Grzegorz Skawiński	origin	Poland
FaltyDL	origin	New Haven, Connecticut, United States
Passafire	origin	Savannah, Georgia, USA
Action Item	origin	Bergen County, United States
Churchill	origin	Denver, CO
Shovels & Rope	origin	Charleston, South Carolina
Shovels & Rope	origin	United States
Ya Zahra air defense system	origin	Iran
Funboy Five	origin	Hemel Hempstead
Funboy Five	origin	Hertfordshire
Funboy Five	origin	United Kingdom
Mestizo	origin	Los Angeles
Mestizo	origin	California
Venkatesh Kumar	origin	Bellary
Venkatesh Kumar	origin	Karnataka
Venkatesh Kumar	origin	India
Brandy Clark	origin	Morton, Washington, United States
J. Pearl	origin	New York, United States
White Hills	origin	New York City, New York, United States
FNSS Samur	origin	Turkey
C-801 anti-ship missile	origin	China
Linea Aspera	origin	London
Linea Aspera	origin	England
Katie Kim	origin	Dublin, Ireland
Narcosis	origin	Lima
Narcosis	origin	Peru
Jonathan Mann	origin	Westford, Vermont
Jonathan Mann	origin	Vermont
Vincent Herbert	origin	Newark, New Jersey
Vincent Herbert	origin	New Jersey
Vincent Herbert	origin	United States
Dan Croll	origin	Stoke-on-Trent, Staffordshire, England
Recloose	origin	Detroit
Recloose	origin	Michigan
City Reign	origin	Manchester, England
Cocaine 80s	origin	Chicago
Cocaine 80s	origin	Illinois
Cocaine 80s	origin	United States
Capital Kings	origin	Washington, D.C.
Jack Melick	origin	North Plainfield, New Jersey, US
Jontte Valosaari	origin	Helsinki, Finland
Ningen Isu	origin	Hirosaki, Aomori, Japan
Laurel Halo	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
Elisa Rego	origin	Caracas City, Venezuela
Macklemore & Ryan Lewis	origin	Seattle, Washington, United States
Shershen	origin	Belarus
The Virginmarys	origin	Macclesfield
The Virginmarys	origin	England
Charlie Worsham	origin	Nashville, Tennessee
Supersonic	origin	Budapest
Supersonic	origin	Hungary
Bump.y	origin	Japan
Sons of Hippies	origin	Sarasota
Sons of Hippies	origin	Florida
Sons of Hippies	origin	United States
Minsk	origin	Peoria, Illinois
Minsk	origin	Illinois
Minsk	origin	United States
Black Horizonz	origin	Kamen
Black Horizonz	origin	Germany
Autumn Hill	origin	Canada
Bobby Wills	origin	Calgary
Bobby Wills	origin	Alberta
Bobby Wills	origin	Canada
Bunnyranch	origin	Coimbra, Lisbon, Santa Maria da Feira, Portugal
Yin-Yang	origin	Ukraine
Yin-Yang	origin	Russia
Jasper Bisbee	origin	Ossian, New York, United States
Les Ogres de Barback	origin	France
Aline	origin	France
Kalima	origin	Manchester, England
Moshe Hecht Band	origin	Brooklyn, New York, USA
California X	origin	Amherst, Massachusetts
California X	origin	Massachusetts
California X	origin	United States
Adrian Sînă	origin	Baia Mare, Romania
Leonard Mapfumo	origin	Harare
Leonard Mapfumo	origin	Zimbabwe
AAM-N-4 Oriole	origin	United States
AAM-N-5 Meteor	origin	United States
Arsenal Firearms AF2011A1	origin	Italy
The Commuters	origin	New York City
The Commuters	origin	New York
The Commuters	origin	United States
Pure Essence	origin	Cincinnati, Ohio
Pure Essence	origin	Ohio
Pure Essence	origin	United States
Larry Hibbitt	origin	Wandsworth
Larry Hibbitt	origin	London
DMTN	origin	Seoul
DMTN	origin	South Korea
BluRum13	origin	Washington D.C. United States
Spekti	origin	Helsinki
Spekti	origin	Finland
The Lonely Biscuits	origin	Nashville
The Lonely Biscuits	origin	Tennessee
Sound City Players	origin	Los Angeles
Sound City Players	origin	California
Chad Blinman	origin	Southern California
Chad Blinman	origin	United States
Vicky McGehee	origin	Meeker, Oklahoma, U.S.
Hiphop Tamizha	origin	Tamil Nadu, India
Pawel Sek	origin	Przemyśl, Poland
Envy	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Jonathan Thulin	origin	Kalmar, Sweden
Geri X	origin	St. Petersburg, Florida
Geri X	origin	Florida
Geri X	origin	United States
Original New York Seltzer	origin	Walnut, California United States
Newsted	origin	Turlock, California
Amerigo Gazaway	origin	Nashville, Tennessee
Amerigo Gazaway	origin	United States
Brian Smith	origin	Corvallis, Oregon
Fulano	origin	Santiago
Fulano	origin	Chile
Shadows Chasing Ghosts	origin	Essex, England, UK
Despina Olympiou	origin	Limassol
Despina Olympiou	origin	Cyprus
Archean Soundtrack	origin	London, England
Lunar C	origin	Bradford
Lunar C	origin	West Yorkshire
Lunar C	origin	England
Filippo Cavallini	origin	Ferrara, Italy
Black Anvil	origin	New York City
Black Anvil	origin	New York
Black Anvil	origin	United States
Narine Dovlatyan	origin	Malishka
Narine Dovlatyan	origin	Armenia
Trick or Treat	origin	Modena
Trick or Treat	origin	Italy
Kraptor	origin	San Cristóbal, Táchira
Kraptor	origin	Venezuela
Hector Bizerk	origin	Scotland
Morlocks	origin	Gothenburg, Sweden
Teri Gender Bender	origin	Guadalajara, Jalisco
Teri Gender Bender	origin	Jalisco
Teri Gender Bender	origin	Mexico
Preteen Zenith	origin	Dallas, Texas, United States
Sejr Volmer-Sørensen	origin	Sweden
Sejr Volmer-Sørensen	origin	Denmark
Religious to Damn	origin	Brooklyn
Religious to Damn	origin	New York
Religious to Damn	origin	United States
Malón	origin	Buenos Aires
Malón	origin	Argentina
Disflex6	origin	California
Disflex6	origin	United States
Little Joe Cook	origin	South Philadelphia
Waking the Cadaver	origin	Jersey Shore
Waking the Cadaver	origin	New Jersey
Andrew Bain	origin	Adelaide, Australia
Burd & Keyz	origin	Markham, Ontario
Burd & Keyz	origin	Canada
Jätkäjätkät	origin	Uusimaa, Finland
The Hentchmen	origin	Detroit, Michigan
The Hentchmen	origin	United States
Rising Appalachia	origin	New Orleans
Rising Appalachia	origin	Louisiana
Karri Koira	origin	Helsinki
Karri Koira	origin	Finland
Parquet Courts	origin	Brooklyn, New York, United States
Karen Davis	origin	Detroit, United States
Enfield No. 2	origin	United Kingdom
Triple Burner	origin	Montreal, Quebec, Canada
The Rubens	origin	Menangle, New South Wales, Australia
Chinoy	origin	San Antonio, Chile
Rowdy Superstar	origin	London
Rowdy Superstar	origin	United Kingdom
Twenty One Pilots	origin	Columbus, Ohio, U.S.
Emmelie de Forest	origin	Mariager, Denmark
Kill the Vultures	origin	Twin Cities
Kill the Vultures	origin	Minnesota
Nylon Pink	origin	Hollywood, California, USA
Nick Murphy	origin	Melbourne, Victoria
Nick Murphy	origin	Australia
Life Is Pain	origin	Forchheim, Upper Franconia, Germany
Bosquito	origin	Brașov
Bosquito	origin	Romania
Kathleen Reiter	origin	Montreal
Kathleen Reiter	origin	Quebec
Joana Plankl	origin	International
Jonn Hart	origin	Oakland, California
Jonn Hart	origin	United States
S.O.S	origin	Bandung
S.O.S	origin	Indonesia
Alwan al Showaya	origin	Iran
De Saloon	origin	Concepción, Chile
De Saloon	origin	Chile
Calder Quartet	origin	Los Angeles, California, United States
Frankie Cutlass	origin	Harlem, New York, United States
Guan Guimin	origin	Beijing
Brice Conrad	origin	Pfulgriesheim, France
Infinity Ink	origin	London
Infinity Ink	origin	England
The Peach Pickers	origin	Valdosta, Georgia, U.S.
Renny Wilson	origin	Edmonton, Alberta
Renny Wilson	origin	Alberta
Renny Wilson	origin	Canada
My Favorite Scar	origin	Waalwijk
My Favorite Scar	origin	Netherlands
Oh, Manhattan	origin	Atlanta, GA
Oh, Manhattan	origin	Georgia
Oh, Manhattan	origin	United States
New Collisions	origin	Cambridge, MA
New Collisions	origin	United States
Róisín O	origin	Kimmage, Dublin, Ireland
ComputeHer	origin	Ventura County, California
ComputeHer	origin	United States
J Roddy Walston and the Business	origin	Richmond, Virginia
Havok	origin	Denver, Colorado, United States
Unleash the Archers	origin	Vancouver
Unleash the Archers	origin	British Columbia
Augustino	origin	Auckland
Augustino	origin	New Zealand
Mad Anthony	origin	Cincinnati, Ohio
Midas	origin	Osaka
Midas	origin	Japan
Soul Khan	origin	Woodland Hills, Los Angeles, U.S.
Riderman	origin	Rwanda
Natalie LaRue	origin	San Clemente, California
Natalie LaRue	origin	Nashville, Tennessee
Jimmy Burney	origin	Carson, California, United States
Lisp	origin	East London
Lisp	origin	England
Lisp	origin	UK
Demon Fuzz	origin	England
Phoenix Effect	origin	Espoo, Finland
Nat Powers	origin	Leicester
Nat Powers	origin	East Midlands
Nat Powers	origin	United Kingdom
Splashh	origin	London Borough of Hackney
Splashh	origin	London
Splashh	origin	England
DJ Burn One	origin	Atlanta, Georgia
DJ Burn One	origin	United States
Setä Tamu	origin	Vaasa
Setä Tamu	origin	Finland
Razika	origin	Bergen
Razika	origin	Norway
IronChrist	origin	Annapolis
IronChrist	origin	Maryland
IronChrist	origin	United States
Visací zámek	origin	Prague
Visací zámek	origin	Czech Republic
Pragaash	origin	Jammu and Kashmir
Pragaash	origin	India
Manuel García	origin	Arica, Chile
Manuel García	origin	Chile
Tuuttimörkö	origin	Helsinki
Tuuttimörkö	origin	Finland
Royal Wade Kimes	origin	Nashville, Tennessee
LAZYgunsBRISKY	origin	Japan
Comet	origin	Dallas, Texas, United States
RoopeK	origin	Helsinki
RoopeK	origin	Finland
DJ Kridlokk	origin	Helsinki
DJ Kridlokk	origin	Finland
Ino Hidefumi	origin	Miyazaki, Japan
Tiarah	origin	Senta
Tiarah	origin	Vojvodina
Tiarah	origin	Serbia
Allah-Las	origin	Los Angeles, California, United States
Elikeh	origin	Washington, D.C.
Elikeh	origin	United States
Internal quest	origin	Newark, New Jersey
Internal quest	origin	United States
Vaura	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Banda Conmoción	origin	Villa Alemana, Valparaíso, Chile
He Met Her	origin	Los Angeles, California, United States
George Sarah	origin	Los Angeles
George Sarah	origin	California
George Sarah	origin	United States
Perrosky	origin	Copiapó, Chile
Perrosky	origin	Chile
Stony Skunk	origin	South Korea
Chico Trujillo	origin	Villa Alemana
Chico Trujillo	origin	Chile
Timo Pieni Huijaus	origin	Porvoo
Timo Pieni Huijaus	origin	Finland
Kent Jensen	origin	Burley, Idaho
Kent Jensen	origin	United States
Solid Gold	origin	Madison, Wisconsin, US
Dom La Nena	origin	Paris, France
Chicago Root Beer	origin	United States
Cool mountain beverages	origin	United States
FIDLAR	origin	Los Angeles, California, United States
LinQ	origin	Fukuoka, Fukuoka
Allan Harris	origin	Brooklyn, New York
Allan Harris	origin	United States
Fort Atlantic	origin	Birmingham, Alabama
Maja Odžaklievska	origin	Macedonians
Ruger Hauer	origin	Finland
Teflon Brothers	origin	Finland
Pyhimys	origin	Helsinki
Pyhimys	origin	Finland
Ríos de Misericordia	origin	Zacango, Acolman, Mexico
Light FM	origin	Chicago
Light FM	origin	Los Angeles
Light FM	origin	United States
The Dennisons	origin	Liverpool, England
The Special Consensus	origin	Chicago, Illinois
D'Eon	origin	Dartmouth, Nova Scotia, Canada
Well Hung Heart	origin	Orange, California
Mike Martin	origin	New Hampshire
The Lone Bellow	origin	Brooklyn, New York, United States
Heikki Kuula	origin	Helsinki
Heikki Kuula	origin	Finland
Matuto	origin	New York City
Type 38 12 cm Howitzer	origin	Empire of Japan
Voli	origin	Finland
Mehdi Bagheri	origin	Kermanshah
Mehdi Bagheri	origin	Iran
Pacific Air	origin	Los Angeles, California
Scotty ATL	origin	Atlanta, Georgia
Scotty ATL	origin	United States
Lucibel Crater	origin	Brooklyn, New York, United States
Rob Morsberger	origin	Ohio
Darling Parade	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Woe	origin	Philadelphia
Woe	origin	Pennsylvania
Woe	origin	United States
Jade Louise	origin	Australia
Jade Louise	origin	New Zealand
Pharaoh	origin	Pennsylvania, United States
White Rose Chorus	origin	York, Pennsylvania United States
14th	origin	London, England
Shigeto	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
The Yellow Payges	origin	Los Angeles, California, US
Posthum	origin	Norway
Nina Žižić	origin	Montenegrin
Blender	origin	Hudiksvall,
The 4onthefloor	origin	Minneapolis, MN
Leo Quinteros	origin	Arica, Chile
The Strypes	origin	Cavan
The Strypes	origin	Republic of Ireland
BM Linx	origin	Brooklyn, New York, United States
Number19	origin	Brooklyn, New York, United States
Tony Diodore	origin	Brooklyn, New York, United States
Gromth	origin	Ski, Norway
Gromth	origin	Akershus
Gromth	origin	Norway
Peter Sommer	origin	Denmark
De Eneste To	origin	Denmark
Roshana Hosseini	origin	Iran
Eden	origin	Melbourne
Eden	origin	Australia
Rebecca & Fiona	origin	Stockholm
Rebecca & Fiona	origin	Sweden
Emil Solli-Tangen	origin	Porsgrunn
Emil Solli-Tangen	origin	Telemark
Emil Solli-Tangen	origin	Norway
Hank & Cupcakes	origin	Tel Aviv
Hank & Cupcakes	origin	Israel
Brianna Perry	origin	Miami-Dade County
Brianna Perry	origin	Florida
Brianna Perry	origin	United States
The Vinyl Records	origin	Arunachal Pradesh
The Vinyl Records	origin	India
2Yoon	origin	Seoul
2Yoon	origin	South Korea
Shin Sekaï	origin	France
The Whiskey Boys	origin	Boston, Massachusetts
Combo Ginebra	origin	Chile
Pierre Kezdy	origin	Chicago, IL
Tommy Lee Sparta	origin	Montego Bay, Jamaica
TEEN	origin	Brooklyn, New York, United States
Kevin Gates	origin	Baton Rouge, Louisiana
Imperial Tiger Orchestra	origin	Geneva, Switzerland
Imperial Tiger Orchestra	origin	Switzerland
Guillem Ballaz	origin	Molins de Rei, near Barcelona
StandFour	origin	New York, New York, United States
Fernando Milagros	origin	Talcahuano, Chile
Klapa s Mora	origin	Croatia
Ryan Hemsworth	origin	Halifax, Nova Scotia
Ryan Hemsworth	origin	Canada
The Bristles	origin	Landskrona
The Bristles	origin	Sweden
Mister Fred’s Round Pegs and Bass Peeps	origin	New Orleans, Louisiana
Tyler Shaw	origin	Coquitlam
Tyler Shaw	origin	British Columbia
Tyler Shaw	origin	Canada
Las Cafeteras	origin	East Los Angeles, California
Las Cafeteras	origin	United States
System Shock	origin	Norrköping
System Shock	origin	Sweden
System Shock	origin	Athens
System Shock	origin	Greece
Legz Diamond	origin	Detroit, Michigan, United States
Various Cruelties	origin	Leeds
Various Cruelties	origin	England
Benji Boko	origin	Brighton, Sussex, England
Race Horses	origin	Aberystwyth
Race Horses	origin	Cardiff
Race Horses	origin	Wales
Sollen	origin	Budapest
Sollen	origin	Hungary
Lee Jae-jin	origin	Cheongju
Lee Jae-jin	origin	North Chungcheong Province
Lee Jae-jin	origin	South Korea
Haruka Fukuhara	origin	Saitama Prefecture, Japan
Jetset Getset	origin	Dearborn County, Indiana, U.S.
Infinite H	origin	Seoul
Infinite H	origin	Republic of Korea
Sasy Mankan	origin	Ahvaz,
Riverbeds	origin	Montreal, Quebec, Canada
George Vjestica	origin	Newcastle-under-Lyme, Staffordshire, UK
Tim Hicks	origin	Niagara Falls
Tim Hicks	origin	Ontario
Tim Hicks	origin	Canada
Watch the Duck	origin	Atlanta, Georgia
Watch the Duck	origin	Georgia
Watch the Duck	origin	United States
Wolves at the Gate	origin	Cedarville, Ohio, U.S.
Eva & the Heartmaker	origin	Norway
Kamila Nasr	origin	Canada
Birendra Agrahari	origin	Butwal, Nepal
Natália Kelly	origin	Bad Vöslau
Natália Kelly	origin	Austria
Eyot	origin	Niš
Eyot	origin	Serbia
Bari Siddiqui	origin	Netrokona
Bari Siddiqui	origin	Bangladesh
Silkstone	origin	Netherlands
Marie Hines	origin	Spartanburg, South Carolina
Half Moon Run	origin	Montreal
Half Moon Run	origin	Quebec
Half Moon Run	origin	Canada
PeR	origin	Latvia
Danielle and Jennifer	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
The Brother Moves On	origin	Kempton Park, Gauteng
The Brother Moves On	origin	Johannesburg
The Brother Moves On	origin	Gauteng
The Brother Moves On	origin	South Africa
Tiffany Alvord	origin	California
Frank Holder	origin	Georgetown, Guyana
Frank Holder	origin	Guyana
Frank Holder	origin	Guyanese people
Poitín	origin	Plzeň
Poitín	origin	Czech Republic
Ephemeral Mists	origin	Tampa, Florida
B.A.L.L.	origin	New York City, United States
Agathonas Iakovidis	origin	Langadas
Agathonas Iakovidis	origin	Thessaloniki
Agathonas Iakovidis	origin	Greece
Koza Mostra	origin	Greece
Koza Mostra	origin	Thessaloniki
Ferdinando Arnò	origin	Apulia and Veneto, Italy
List of Avenged Sevenfold members	origin	Huntington Beach, California, USA
Jordan Kyle	origin	Buffalo, New York, United States
July Talk	origin	Toronto
July Talk	origin	Ontario
July Talk	origin	Canada
Dario Seixas	origin	Niteroi – RJ, Brazil
Dee Dee Ramone and the Chinese Dragons	origin	Ann Arbor
Hesitation Wounds	origin	United States
Last Expedition	origin	Skopje
Last Expedition	origin	Republic of Macedonia
Gramacks	origin	Saint Joseph, Dominica
Gramacks	origin	Dominica
Lee'Mon	origin	Albury-Wodonga, Australia
Frenchie	origin	South Jamaica, Queens
Frenchie	origin	New York
Frenchie	origin	United States
Nathaniel Rateliff	origin	Hermann, Missouri; Denver, Colorado, United States
Goddess	origin	Netherlands
No Redeeming Social Value	origin	Queens Village
No Redeeming Social Value	origin	New York City
Strat Don	origin	Kingston, Jamaica
London Boy Singers	origin	London
London Boy Singers	origin	England
Leigh Marble	origin	Portland, Oregon, United States
Juana Fe	origin	Santiago
Juana Fe	origin	Chile
Billy Thunderkloud & the Chieftones	origin	Edmonton
Billy Thunderkloud & the Chieftones	origin	Alberta
Billy Thunderkloud & the Chieftones	origin	Canada
Jamie Lee Thurston	origin	Nashville, Tennessee
RDGLDGRN	origin	Reston, Virginia, United States
Barb Wire Dolls	origin	Crete, Greece
Voice of Tranquility	origin	Taguig City
Voice of Tranquility	origin	Philippines
Atom String Quartet	origin	Warsaw, Poland
Beygairat Brigade	origin	Lahore
Beygairat Brigade	origin	Punjab, Pakistan
Beygairat Brigade	origin	Pakistan
Marigold	origin	Borlänge
Marigold	origin	Sweden
Paran	origin	Seoul
Paran	origin	South Korea
The Jungle Giants	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Hanz On	origin	Staten Island
Hanz On	origin	New York
Hanz On	origin	United States
Joyce Manor	origin	Torrance, California, United States
Vesterinen Yhtyeineen	origin	Uusimaa
Vesterinen Yhtyeineen	origin	Finland
Jon Redwine	origin	Dallas, Texas, United States
Daphne Walker	origin	Great Barrier Island, New Zealand
The Ramisco Maki Maki Rocking Horse	origin	Strathcarron, Scotland
Iñaki Antón	origin	Bilbao, Spain
Falak Shabir	origin	Lahore
Falak Shabir	origin	Punjab, Pakistan
Mogg	origin	Umeå
Mogg	origin	Sweden
Hagibis	origin	Manila
Hagibis	origin	Philippines
PUPLHS Chorale	origin	Manila
PUPLHS Chorale	origin	Philippines
Grosstraktor	origin	Germany
Curtis String Quartet	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Useless Wooden Toys	origin	Cremona, Italy
Prexeca Bangers	origin	Rio de Janeiro
Prexeca Bangers	origin	Brasil
Lucius	origin	Brooklyn, New York
Make Me Famous	origin	Donetsk, Ukraine
Behsat Üvez	origin	Turkey
Moltopera	origin	Hungary
The Poppy Fields	origin	Wales
Jared Byers	origin	Nashville, TN
Brett Michael Wilson	origin	West Hartford, Connecticut, United States
Mad'House	origin	France
Mad'House	origin	Netherlands
Joel Crouse	origin	Nashville, Tennessee
Silvana Kane	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Elvin Polanco	origin	Dominican Republic
Jimmy Bondoc	origin	Manila
Jimmy Bondoc	origin	Philippines
Katalepsy	origin	Moscow
Katalepsy	origin	Russia
Jonathan Bree	origin	New Zealand
Ariel Rivas	origin	Dominican Republic
Young Scooter	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Alex Archer	origin	Seattle, Washington, United States
Marquis de Sade	origin	Rennes
Marquis de Sade	origin	Brittany
Marquis de Sade	origin	France
Tulika Ganguly	origin	India
Adopted as Holograph	origin	Glasgow
Adopted as Holograph	origin	Scotland
Luka Zakariadze	origin	Georgia
RAS	origin	Carson City, Nevada
RAS	origin	United States
The Kingpins	origin	Dewsbury
The Kingpins	origin	England
Abhishek Raghuram	origin	India
The Bayonets	origin	Los Angeles, California
Elevation Worship	origin	Charlotte, North Carolina
Elevation Worship	origin	North Carolina
Kat Dahlia	origin	Miami Beach, Florida, United States
Kalwi & Remi	origin	Poznań
Kalwi & Remi	origin	Poland
Shrikant Narayan	origin	India
Colt Model 1855 Sidehammer Pocket Revolver	origin	United States
Dan Friel	origin	Brooklyn
ByeAlex	origin	Hungarian people
Robert DeLong	origin	Bothell, Washington, US
Mahmood Rahman	origin	Pakistan
November Group	origin	Boston, Massachusetts, United States
Sophie Madeleine	origin	Brighton, England
Moje 3	origin	Serbia
Tony Mullins	origin	Nashville, Tennessee
Massad	origin	Auckland, New Zealand
Chelsea Light Moving	origin	New York, United States
A Drop in the Gray	origin	Los Angeles, California, United States
Blind Fool Love	origin	Grosseto
Blind Fool Love	origin	Toscana
Blind Fool Love	origin	Italy
Carles & Sofia Piano Duo	origin	Girona, Catalonia, Spain
Sara Jovanović	origin	Belgrade
Sara Jovanović	origin	Serbia
Shoes and Socks Off	origin	Brighton, England
Donghae & Eunhyuk	origin	Seoul
Donghae & Eunhyuk	origin	South Korea
Dixie Flyers	origin	London, Ontario
Dixie Flyers	origin	Ontario
Dixie Flyers	origin	Canada
Alberto Jose González	origin	Barcelona, Spain
The Story So Far	origin	Walnut Creek, California, U.S.
The Lonely Wild	origin	Los Angeles
The Lonely Wild	origin	California
So Long Davey!	origin	San Diego, California, United States
Sabrepulse	origin	Yorkshire, UK
List of D.R.I. band members	origin	Houston, Texas, United States
Denel Land Systems GI-2	origin	South Africa
Hollaphonic	origin	Dubai, UAE
Jacob Yates and the Pearly Gate Lock Pickers	origin	Glasgow
Jacob Yates and the Pearly Gate Lock Pickers	origin	Scotland
Joe Innes & The Cavalcade	origin	London, UK
Eskimo Callboy	origin	Castrop-Rauxel, Germany
His Statue Falls	origin	Saarbrücken
His Statue Falls	origin	Germany
Dog Society	origin	New York, New York
Wildecker Herzbuben	origin	Wildeck
Wildecker Herzbuben	origin	Germany
The Stonewall Chorale	origin	New York City
The Stonewall Chorale	origin	New York
The Stonewall Chorale	origin	United States
Kostas Tournas	origin	Tripoli, Greece
Scott Davie	origin	Sydney
Scott Davie	origin	Australia
The Zombie Kids	origin	Spain
The Zombie Kids	origin	Turkey
Pan-Pot	origin	Berlin, Germany
Topi Drama	origin	Lahore
Topi Drama	origin	Punjab, Pakistan
Topi Drama	origin	Pakistan
Kalevala	origin	Moscow, Russia
The Seers	origin	Bristol, United Kingdom
From the Airport	origin	Seoul, South Korea
Can %22Stress%22 Canatan	origin	Sweden/Turkey
Wolf Alice	origin	London
State of Drama	origin	Sweden
Silent Old Mtns	origin	Frederick, Maryland
Kawee Tanjararak	origin	Thailand
Julian Scherle	origin	Germany
Karl Culley	origin	Harrogate
Karl Culley	origin	England
Guitar Ray & The Gamblers	origin	Italy
Lazaro Arbos	origin	Naples, Florida
Lazaro Arbos	origin	United States
Candice Glover	origin	St. Helena Island, South Carolina, United States
Amber Holcomb	origin	Shepherd, Texas
Lemaitre	origin	Oslo, Norway
Magan & Rodriguez	origin	Spain
Lydia D'Ustebyn Ladies Swing Band	origin	Great Britain
Florin Cezar Ouatu	origin	Romanians
Red Lamb	origin	Palm Beach, Florida, United States
Noite Ilustrada	origin	Pirapetinga
Noite Ilustrada	origin	Minas Gerais
Noite Ilustrada	origin	Brazil
The Cucumbers	origin	Hoboken, New Jersey
The Cucumbers	origin	United States
MS MR	origin	New York City
MS MR	origin	United States
Pánico	origin	Santiago
Pánico	origin	Chile
The Algorithm	origin	Perpignan, France
Shuvel	origin	Wichita, Kansas, USA
Marion Aunor	origin	Manila
Marion Aunor	origin	Philippines
Canto dos Malditos na Terra do Nunca	origin	Salvador, Bahia, Brazil
The Telnyuk Sisters	origin	Kyiv
The Telnyuk Sisters	origin	Ukraine
Sterling Fox	origin	Stoystown, Pennsylvania
Ladies' Code	origin	Seoul
Ladies' Code	origin	South Korea
Daco Junior	origin	Vaasa, Finland
Spies Who Surf	origin	Chicago
Spies Who Surf	origin	Illinois
Adrian Younge	origin	Los Angeles, California, U.S.
Manigance	origin	Pau, Pyrénées-Atlantiques
Manigance	origin	France
The Complex	origin	Dublin, Ireland
Miss Halliwell	origin	Bearwood, West Midlands, England
Main Attrakionz	origin	Oakland
Main Attrakionz	origin	California
The Graveltones	origin	London
Tony Powers	origin	The Bronx, New York, US
Viva Hot Babes	origin	Manila
Viva Hot Babes	origin	Philippines
Bena Di Senior	origin	Saint Andrew Parish, Jamaica
Bena Di Senior	origin	Jamaica
Dan Michaelson and The Coastguards	origin	London
Dan Michaelson and The Coastguards	origin	England
Dan Michaelson and The Coastguards	origin	United Kingdom
One Unique Signal	origin	Brentford
One Unique Signal	origin	Middlesex
One Unique Signal	origin	England
Dead Fish	origin	Vitória, Espírito Santo
Dead Fish	origin	Espírito Santo
Dead Fish	origin	Brazil
Farid Mammadov	origin	Azerbaijan
Quarteto Novo	origin	São Paulo, SP, Brazil
Jutty Ranx	origin	Los Angeles, California, USA
The Wanton Bishops	origin	Beirut
The Wanton Bishops	origin	Lebanon
Falk	origin	Farmington, Utah
Falk	origin	United States
The Students	origin	Cincinnati, Ohio
The Students	origin	United States
120 mm Schneider-Canet M1897 long gun	origin	French Third Republic
Ex Friends	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Ex Friends	origin	Pennsylvania
Ex Friends	origin	United States
Charlie Vox	origin	Jersey City, New Jersey
Charlie Vox	origin	New Jersey
Charlie Vox	origin	United States
Sharaya J	origin	Jersey City, New Jersey
Sharaya J	origin	United States
The Poster Boy	origin	Budapest
The Poster Boy	origin	Hungary
Carmel Buckingham	origin	Borinka
Carmel Buckingham	origin	Slovakia
Foggy Hogtown Boys	origin	Toronto
Foggy Hogtown Boys	origin	Ontario
Foggy Hogtown Boys	origin	Canada
Creaking Tree String Quartet	origin	Toronto
Creaking Tree String Quartet	origin	Ontario
Creaking Tree String Quartet	origin	Canada
Rise to Fall	origin	Bilbao/Sopelana, Spain
Gravitar	origin	Detroit, Michigan, US
MKTO	origin	Los Angeles
MKTO	origin	California
MKTO	origin	United States
Monyaka	origin	Brooklyn, New York, United States
Chasing Ourselves	origin	Bolton
Chasing Ourselves	origin	Greater Manchester
Chasing Ourselves	origin	England
Mallory Knox	origin	Cambridge, UK
Mazes	origin	Manchester, England
Trwbador	origin	Newport, Wales
MOWAG Roland	origin	Switzerland
Manooghi Hi	origin	Seattle, Washington, United States
Eleni Foureira	origin	Athens
Eleni Foureira	origin	Greece
Armen Grigoryan	origin	Armenia
Hawking	origin	Vancouver
Hawking	origin	British Columbia
Hawking	origin	Canada
MC Kinky	origin	Kilburn, London
MC Kinky	origin	North London
MC Kinky	origin	England
Darden Smith	origin	Austin, TX
Darden Smith	origin	Texas
Darden Smith	origin	United States
Eskmo	origin	California
Eskmo	origin	United States
Vlks	origin	London, England
Aleyce Simmonds	origin	Tamworth, New South Wales, Australia
VK 4502	origin	Nazi Germany
Burraq MRAP vehicle	origin	Pakistan
GI	origin	Seoul
GI	origin	South Korea
Typesun	origin	Bristol, England
You Know I Know	origin	Winnipeg
You Know I Know	origin	Manitoba
Ryan Plewacki	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Jetty Rae	origin	Happy Camp, California
Jetty Rae	origin	United States
Biting Elbows	origin	Moscow
Biting Elbows	origin	Russia
C. P. Spencer	origin	Detroit, Michigan, US
Downy Mildew	origin	Los Angeles, California, United States
Gorgon City	origin	North London, England
Torres	origin	Nashville, Tennessee, United States
45 3rd Year Type naval gun	origin	Empire of Japan
Xuman	origin	Moscow
Xuman	origin	Russia
National Eye	origin	Philadelphia, Pennsylvania
National Eye	origin	Pennsylvania
National Eye	origin	United States
Skaters	origin	New York, NY, United States
Vladislav Kurasov	origin	Krasnodar, Russia
Alpine	origin	Melbourne, Australia
Museum of Devotion	origin	Ann Arbor, Michigan, United States
Wöyh!	origin	Finland
Ming Bridges	origin	Singapore
The Swimming Pool Q's	origin	Atlanta, Georgia, United States
Yojiro Noda	origin	Tokyo, Japan
The Fut	origin	London, England
Philippa Hanna	origin	Sheffield, England
Fred V & Grafix	origin	Exeter
Fred V & Grafix	origin	Devon
Fred V & Grafix	origin	England
Hästpojken	origin	Gothenburg
Hästpojken	origin	Sweden
Martinez	origin	Alnön,
Oakland Symphony	origin	Oakland, California
Oakland Symphony	origin	United States
Chant	origin	Austin
Chant	origin	Texas
Chant	origin	United States
Amy Crawford	origin	Pacific Grove, California
Swim Deep	origin	Birmingham, England
White Violet	origin	Athens, Georgia
White Violet	origin	United States
BrahMos-II	origin	India
BrahMos-II	origin	Russia
Red Letter Day	origin	Portsmouth, England
The Rattlesnakes	origin	Manchester, Lancashire, England
Monika Hoffman	origin	Malmö
Monika Hoffman	origin	Sweden
Volo	origin	France
Georg Gulyás	origin	Säffle, Sweden
Cathy Guetta	origin	French
Backwater	origin	Mobile, Alabama, United States
Drop City Yacht Club	origin	San Francisco, California, United States
The Southern Gothic	origin	Atlanta
Eight Bells	origin	Portland, Oregon
Eight Bells	origin	Oregon
Eight Bells	origin	United States
The Cleopatra Complex	origin	Miami, Florida, United States
In Embrace	origin	Leicestershire, England
Emperor Yes	origin	London
Emperor Yes	origin	UK
Billy Van	origin	Bloomington, Indiana
Suuns	origin	Montreal
Suuns	origin	Canada
Goodnight Lights	origin	Collingswood, New Jersey, United States
Dragony	origin	Vienna
Dragony	origin	Austria
Patrick Denipitiya	origin	Sri Lanka
INCURA	origin	Lethbridge, Alberta, Canada
Superfly Idiot Guy	origin	Bishop's Castle
Superfly Idiot Guy	origin	Shropshire
Superfly Idiot Guy	origin	England
Rachel Farley	origin	Nashville, Tennessee
American Authors	origin	Boston, Massachusetts, United States
Swish	origin	Clinton, Mississippi, United States
October People	origin	Madrid, Spain
Deckscar	origin	Hertfordshire, London, England
Mike Crossey	origin	Belfast
Tantara	origin	Hamar
Tantara	origin	Norway
The Stanfields	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
The Lizard Train	origin	Adelaide
The Lizard Train	origin	South Australia
The Lizard Train	origin	Australia
The Paper Kites	origin	Melbourne
Dani Stevenson	origin	Harlem
Dani Stevenson	origin	New York
Dani Stevenson	origin	United States
The Jazztet	origin	United States
Raghavendran Rajasekaran	origin	India
Arjun Sasi	origin	Cochin
Arjun Sasi	origin	India
Celebrity Sex Scandal	origin	San Antonio, Texas, U.S.
Temple One	origin	Brighton
Temple One	origin	England
Temple One	origin	United Kingdom
Aurora Sutra	origin	Hamburg
Aurora Sutra	origin	Germany
Merlin D'Souza	origin	Bombay, India
Action Swingers	origin	New York City, United States
Space Streakings	origin	Japan
Winny Puhh	origin	, Põlva
Von Grey	origin	Atlanta, Georgia
Von Grey	origin	United States
Sirkus Sirkuz	origin	Derry
Sirkus Sirkuz	origin	Northern Ireland
Vondelpark	origin	London, England
Voodoo Circle	origin	Germany
The Smith Street Band	origin	Melbourne
The Smith Street Band	origin	Australia
DJ M.E.G.	origin	North Ossetia–Alania
DJ M.E.G.	origin	Russia
Saturn	origin	Islamabad, Pakistan
Anitha Karthikeyan	origin	Chennai, India
Wax Fang	origin	Louisville, Kentucky, United States
Catuvolcus	origin	Warwick, Quebec
Catuvolcus	origin	Canada
Zongo Junction	origin	United States
Citizens & Saints	origin	Seattle
Citizens & Saints	origin	Washington
Bulletproof Stockings	origin	Crown Heights, New York, USA
Run On	origin	New York City, United States
Mountain of Love	origin	Brixton
Mountain of Love	origin	London
Mountain of Love	origin	England
Artension	origin	United States
Kaka Bhaniawala	origin	India
Zhu Xiao-Mei	origin	Beijing
Sume	origin	Sorø
Sume	origin	Region Zealand
Sume	origin	Denmark
Dying Machines	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Afrolicious	origin	San Francisco, California
Afrolicious	origin	United States
Milk Music	origin	Olympia, Washington, U.S.
Luke Sital-Singh	origin	London
Luke Sital-Singh	origin	England
Luke Sital-Singh	origin	United Kingdom
Hiss Golden Messenger	origin	North Carolina, U.S.
Moranbong Band	origin	North Korea
Survival Knife	origin	Tumwater/Olympia, Washington, US
Team Syachihoko	origin	Nagoya
Team Syachihoko	origin	Aichi Prefecture
Team Syachihoko	origin	Japan
Wurld	origin	Lagos
Wurld	origin	Nigeria
Afilia Saga	origin	Tokyo. Japan
Pebaluna	origin	Long Beach, California
Pebaluna	origin	California
Pebaluna	origin	United States
Andrew Rayel	origin	Moldova
Steve Remote	origin	Queens
Steve Remote	origin	New York
Charlie Hugall	origin	Brixton, London, England, United Kingdom
Special Number 3 Light Tank Ku-Ro	origin	Empire of Japan
Bill Vitt	origin	San Francisco Bay Area
The Battle of Santiago	origin	Canada
Mat Martin	origin	Bristol, England
Ces Cru	origin	Kansas City, Missouri, USA
Ale Vanzella	origin	Guaporé, Rio Grande do Sul
Ale Vanzella	origin	Rio Grande do Sul
Ale Vanzella	origin	Brazil
Doldrums	origin	Fairfax, Virginia, United States
Connie Cato	origin	St. Louis, Missouri
Rittz	origin	Gwinnett County, Georgia
I-Octane	origin	Sandy Bay, Clarendon Parish, Jamaica
K²	origin	United States
Leah Song	origin	New Orleans, Louisiana, USA
ItaloBrothers	origin	Nordhorn
ItaloBrothers	origin	Germany
Empatic	origin	Ostrołęka
Empatic	origin	Poland
Bhim self-propelled howitzer	origin	South Africa
Bhim self-propelled howitzer	origin	India
Obe Dve	origin	Ekaterinburg
Obe Dve	origin	Russia
Tomorrow's Child	origin	Los Angeles, California
Tomorrow's Child	origin	California
Tomorrow's Child	origin	United States
Isotopes Punk Rock Baseball Club	origin	Vancouver
Isotopes Punk Rock Baseball Club	origin	Canada
CLMD	origin	Snarøya
CLMD	origin	Bærum
CLMD	origin	Norway
Thomai Apergi	origin	Tinos
Thomai Apergi	origin	Greece
Yukina Kashiwa	origin	Kanagawa, Japan
The Gateway District	origin	Minneapolis
The Gateway District	origin	Minnesota
Bahador Kharazmi	origin	Tehran
Bahador Kharazmi	origin	Iran
Tijuana Crime Scene	origin	Kansas City, Missouri
Chresten	origin	Denmark
Totalfat	origin	Hachiōji, Tokyo, Japan
Obsidian Kingdom	origin	Barcelona, Spain
Christopher Martin	origin	Marietta, Georgia
Christopher Martin	origin	United States
Up Up Girls	origin	Tokyo. Japan
I Can Lick Any Sonofabitch in the House	origin	Portland, Oregon, United States
Ben Lovett	origin	Wimbledon, London
Ben Lovett	origin	England, United Kingdom
List of Bob Marley and the Wailers band members	origin	Kingston, Jamaica
List of Bob Marley and the Wailers band members	origin	Jamaica
Sirah	origin	New York City
Akdong Musician	origin	Uijeongbu
Akdong Musician	origin	South Korea
The Moles	origin	Australia
Young Dolph	origin	Memphis, Tennessee, United States
The Cats	origin	Mile End, London, England
Bleach Blood	origin	London
Ducktails	origin	New Jersey, United States
KeyMod	origin	United States
Dalia Shusterman	origin	Crown Heights, New York
Pat Ahern	origin	Moyvane, North Kerry
Pat Ahern	origin	Ireland
Gloryhammer	origin	Scotland
Gloryhammer	origin	Switzerland
Girish and The Chronicles	origin	Gangtok
Girish and The Chronicles	origin	Sikkim
Girish and The Chronicles	origin	India
Queen of Hearts	origin	Swindon, UK
Nova	origin	Dhaka
Nova	origin	Bangladesh
Sunday Jones	origin	Liverpool, England
Louis-Jean Cormier	origin	Sept-Îles, Quebec
Louis-Jean Cormier	origin	Quebec
Gold & Youth	origin	Vancouver
Gold & Youth	origin	Toronto
Gold & Youth	origin	Canada
Di Genius	origin	Havendale
Di Genius	origin	Saint Andrew Parish, Jamaica
Di Genius	origin	Jamaica
Ebo Taylor	origin	Accra
Ebo Taylor	origin	Ghana
Ebo Taylor	origin	London
Ebo Taylor	origin	United Kingdom
Firevision	origin	Finland
Tanzplagen	origin	Athens, Georgia, United States
Montanablue	origin	Cologne, Germany
Heavyball	origin	London, England
Angstones	origin	Ottawa
Angstones	origin	Ontario
Angstones	origin	Canada
Bonka	origin	Colombia
Sam Goldberg Jr.	origin	Hudson, Quebec, Canada
Alex Blanc	origin	Los Angeles, California, USA
Duke Montana	origin	Italy
Aisenshi	origin	Japan
Carl Brandt	origin	Sacramento, California
KN-08	origin	North Korea
Danielle Bradbery	origin	Cypress, Texas
The Spindle Sect	origin	Cape Town
The Spindle Sect	origin	Western Cape
The Spindle Sect	origin	South Africa
The Swon Brothers	origin	Muskogee, Oklahoma
The Swon Brothers	origin	U.S.
Garrett Gardner	origin	Ringwood
Garrett Gardner	origin	New Jersey
Garrett Gardner	origin	United States
Winter Hours	origin	Lyndhurst, New Jersey, United States
Never A Hero	origin	Sudbury, Suffolk, England
En Nuestros Corazones	origin	Buenos Aires
En Nuestros Corazones	origin	Argentina
Destroid	origin	Kelowna
Destroid	origin	British Columbia
Destroid	origin	Canada
The Active Set	origin	Los Angeles
The Active Set	origin	California
The Active Set	origin	United States
Funk Trek	origin	Omaha, Nebraska, USA
Buffalo G	origin	Dublin, Ireland
Alias Empire	origin	Dublin, Ireland
Lunafly	origin	Seoul
Lunafly	origin	South Korea
Satellite Stories	origin	Oulu
Satellite Stories	origin	Finland
Eprhyme	origin	Brooklyn
Eprhyme	origin	New York
Mainliner	origin	Tokyo, Japan
DJ Jayceeoh	origin	Los Angeles, California, United States
Before You Exit	origin	Orlando, Florida, United States
Wormed	origin	Madrid, Spain
Hudson Taylor	origin	Dublin
Hudson Taylor	origin	Republic of Ireland
Union J	origin	London, England
Santhosh Narayanan	origin	Tiruchirappalli, Tamil Nadu, India
Leslie Grace	origin	Davie, Florida
Jahlil Beats	origin	Chester, Pennsylvania
Jahlil Beats	origin	United States
Mr. Underhill	origin	Vancouver, Canada
Bindu Subramaniam	origin	India
Shoreside	origin	Hampton Park, Victoria
Shoreside	origin	Victoria
Shoreside	origin	Australia
Gran Omar	origin	New York City
Substereo	origin	Denmark
Substereo	origin	United States
Substereo	origin	Mexico
Substereo	origin	Austria
JC Brooks & the Uptown Sound	origin	Chicago, United States
Mindil Beach Markets	origin	Victoria, British Columbia
Mindil Beach Markets	origin	British Columbia
The Shadows	origin	Chitwan
The Shadows	origin	Nepal
Slim Burna	origin	Bonny Island, Rivers State, Nigeria
All Things New	origin	Deltona, Florida
All Things New	origin	Florida
T-ara N4	origin	Seoul
T-ara N4	origin	South Korea
Thomas Rome	origin	Hartford, Connecticut
Little Green Cars	origin	County Dublin
Little Green Cars	origin	Republic of Ireland
Forest Swords	origin	Liverpool, England
Pullman	origin	Chicago, United States
Frugo	origin	Poland
Bro Safari	origin	Atlanta, Georgia
Pysio	origin	Poland
Mika sy Davis	origin	Madagascar
Silverline	origin	Brainerd, Minnesota
Silverline	origin	Minnesota
Soma	origin	Australia
Vladimir Borisenko	origin	Ukraine
Caprio	origin	Poland
Fortuna	origin	Poland
Omar Linx	origin	Toronto, Ontario, Canada
Tearano	origin	Madagascar
Tifon 2a	origin	Peru
Tifon 2a	origin	Ukraine
Mahaleo	origin	Antsirabe, Madagascar
Ives noir	origin	Ohio in 1844
Stanford Prison Experiment	origin	Los Angeles, California, USA
Tamarack	origin	Guelph
Tamarack	origin	Ontario
Tamarack	origin	Canada
Light Asylum	origin	Brooklyn, New York, United States
Clean Bandit	origin	Cambridge
Clean Bandit	origin	England
RZA	origin	Staten Island, New York
The Wobbly Toms	origin	St. Augustine, Florida
Nana Lee	origin	Jakarta
Nana Lee	origin	Indonesia
Darin Epsilon	origin	Chicago
Darin Epsilon	origin	Los Angeles
Executioner	origin	Boston, Massachusetts, United States
Staut	origin	Valdres
Staut	origin	Norway
Dreamshade	origin	Lugano
Dreamshade	origin	Switzerland
Apanachee	origin	Germany
Kelly Schembri	origin	Malta
Stephen Endelman	origin	London
Stephen Endelman	origin	England
Stephen Endelman	origin	United Kingdom
Blackwell Rum	origin	Jamaica
Cayucas	origin	Santa Monica
Cayucas	origin	California
Cayucas	origin	United States
Textron Tactical Armoured Patrol Vehicle	origin	Canada
Textron Tactical Armoured Patrol Vehicle	origin	United States
Rabaza	origin	Madagascar
Aaron A. Brooks	origin	San Francisco
Terakaly	origin	Madagascar
Monster Truck	origin	Hamilton, Ontario
Monster Truck	origin	Canada
Royal Mail Choir	origin	South West England
Royal Mail Choir	origin	UK
Matthew Koma	origin	Seaford, New York, United States
Imperial Circus Dead Decadence	origin	Fukuoka
Imperial Circus Dead Decadence	origin	Japan
Tamaki Tokuyama	origin	Japan
Mikey McCleary	origin	Auckland
Mikey McCleary	origin	New Zealand
Alexander Cardinale	origin	Monterey
Alexander Cardinale	origin	California
Alexander Cardinale	origin	United States
AmbondronA	origin	Madagascar
Tokimonsta	origin	Los Angeles
Tokimonsta	origin	California
Tokimonsta	origin	United States
Jane Castro	origin	Miami
Christina Grand	origin	American / Hispano-Arab
Yinka Davies	origin	Stockholm
Yinka Davies	origin	Sweden
Morfey	origin	Russia
Morfey	origin	Russia
The Cabin Collective	origin	Tuam
The Cabin Collective	origin	County Galway
The Cabin Collective	origin	Republic of Ireland
ShockOne	origin	Perth, Australia, briefly London, England. Currently back in Perth.
Solemn Sun	origin	Cheltenham
The Abyss	origin	Houston, Texas, USA
Pascal Pinon	origin	Iceland
Hop Along	origin	Philadelphia
Hop Along	origin	Pennsylvania
The Body	origin	Providence, Rhode Island, United States
Awkwafina	origin	Forest Hills, Queens, New York City, New York
Barritt's Ginger Beer	origin	Bermuda
The Katana's	origin	Manchester
The Katana's	origin	United Kingdom
Alycia Dias	origin	Karachi
Alycia Dias	origin	Pakistan
Boom!	origin	England, UK
Bleeding Rainbow	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Death Valley Driver	origin	Charlottetown
Death Valley Driver	origin	Prince Edward Island
Death Valley Driver	origin	Canada
Beach Day	origin	Hollywood, Florida, U.S.
Pussy	origin	United Kingdom
Hearts of Darkness	origin	Kansas City, Missouri, United States
Douce noir	origin	Italy
Ryan Hadlock	origin	Woodinville, Washington, United States
Savage Grace	origin	Los Angeles, California, United States
Hari	origin	South Korea
33a	origin	Tbilisi
33a	origin	Georgia
Salala	origin	Madagascar
Oladad	origin	Madagascar
Sound of Contact	origin	Miami, Florida, USA
Colour Coding	origin	Sydney
Colour Coding	origin	Australia
Feo-Gasy	origin	Madagascar
Hazolahy	origin	Madagascar
Ny Antsaly	origin	Madagascar
Ramilison Besigara	origin	Fenoarivo, Madagascar
Leach Trench Catapult	origin	United Kingdom
The Ovations	origin	Memphis, Tennessee
The Ovations	origin	United States
Hour of 13	origin	Hickory, North Carolina
Hour of 13	origin	United States
Half Way Home	origin	Los Angeles
Half Way Home	origin	California
Half Way Home	origin	United States
Tommy Coster	origin	San Bruno, California, U.S.
Bones	origin	Redlands, California
Bones	origin	California
Bones	origin	United States
West Spring Gun	origin	United Kingdom
Michal Menert	origin	Fort Collins, Colorado, United States
Sauterelle	origin	France
Rufus King	origin	Woodland, California, United States
Kodigo Norte	origin	Vitoria-Gasteiz, Basque country, Spain
My Heart To Joy	origin	Kensington, Connecticut
My Heart To Joy	origin	United States
Mowag MR 8	origin	Switzerland
Mowag Spy	origin	Switzerland
Andrew Fromm	origin	Nashville, Tennessee
Keith Hanley	origin	Charleville, Cork, Ireland
Sasha, Benny y Erik	origin	Mexico City
Sasha, Benny y Erik	origin	Mexico
Grand Teton Vodka	origin	Idaho, United States
Black Jesus Experience	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Entpannungspanzer 65	origin	Switzerland
Jamie N Commons	origin	New Cross, London, England, United Kingdom
Caroline Redman Lusher	origin	Birmingham, United Kingdom
First Love, Last Rites	origin	Umeå, Sweden
Brazos	origin	Austin, Texas, United States
Mohammed Assaf	origin	Khan Yunis
Mohammed Assaf	origin	Gaza Strip
Mohammed Assaf	origin	State of Palestine
Hutch Harris	origin	Portland, Oregon
Hutch Harris	origin	United States
Black Camaro	origin	Las Vegas Valley
Black Camaro	origin	Nevada
Black Camaro	origin	United States
Roul and Doors	origin	Utrecht
Roul and Doors	origin	Netherlands
Inga Juuso	origin	Sami people
The Relapse Symphony	origin	Washington D.C.
Mattie Montgomery	origin	Michigan
LIM-49 Nike Zeus	origin	United States
The Donkeys	origin	San Diego, California, United States
Rockin' Chairs	origin	Queens Village, New York
Eldie Anthony	origin	Kingston, Jamaica
Pinkish Black	origin	Fort Worth, Texas
Pinkish Black	origin	Texas
Teremoana Rapley	origin	Upper Hutt, New Zealand
Dave Okumu	origin	Austria and United Kingdom
Rick Anthony	origin	Aberdeenshire
Rick Anthony	origin	Scotland
The Rock Heroes	origin	Los Angeles
The Rock Heroes	origin	California
The Rock Heroes	origin	United States
Pornography	origin	New York City
Pornography	origin	New York
Foxes	origin	London
Shelly Lares	origin	San Antonio, Texas, United States
Brandibelly	origin	Cagayan De Oro
Brandibelly	origin	Philippines
Shun	origin	Tokyo
Shun	origin	Japan
Dead Boots	origin	Duxbury, Massachusetts, USA
Zomboy	origin	Penzance
Zomboy	origin	United Kingdom
DWV	origin	Los Angeles, California, United States
Uncle Acid & the Deadbeats	origin	Cambridge, England
Los Iracundos	origin	Paysandú
César Portillo de la Luz	origin	Havana
Hekla Stålstrenga	origin	Norway
Xanax	origin	Belgrade
Xanax	origin	Serbia
Snežana Babić	origin	Serbia
Blue Hawaii	origin	Montreal
Blue Hawaii	origin	Quebec
Blue Hawaii	origin	Canada
Phạm Thị Huệ	origin	Vietnam
Infinity	origin	Moscow
Infinity	origin	Russia
Leah McFall	origin	Newtownabbey, Northern Ireland, United Kingdom
Shiny and the Spoon	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Matz Bladhs	origin	Falkenberg,
Flatbush Zombies	origin	Flatbush, New York, U.S.
R2D3	origin	Rio de Janeiro
R2D3	origin	Brazil
Trevor Gordon	origin	Sydney
Trevor Gordon	origin	Australia
Pindad Komodo	origin	Indonesia
Jascha Lieberman	origin	Kraków, Poland
The Electrical Fire	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
MIM-3 Nike Ajax	origin	United States
David Madden	origin	Kingston, Jamaica
I Would Set Myself on Fire for You	origin	Atlanta, Georgia
I Would Set Myself on Fire for You	origin	United States
Dickless	origin	Seattle, Washington, United States
Cakka Nuraga	origin	Yogyakarta, Indonesia
Russell Leonce	origin	Trinidad & Tobago, Caribbean.
Zachg	origin	Los Angeles
Zachg	origin	California
Taxi Violence	origin	Cape Town, South Africa
Elida Reyna	origin	Rio Grande Valley
La Femme	origin	Biarritz, France
Sirens and Sailors	origin	Rochester, New York, United States
Bukowski	origin	Paris
Bukowski	origin	France
Tulpar	origin	Turkey
Audiopathik	origin	Sonora, Mexico
Hand of Mercy	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Dominique Young Unique	origin	Tampa, Florida, U.S.
The Wigs	origin	Milwaukee, Wisconsin
Drake White	origin	Nashville, Tennessee
Within Y	origin	Gothenburg, Sweden
Hot Head Show	origin	London, England
Problem	origin	Compton, California, U.S.
Lacrim	origin	Val-de-Marne
Lacrim	origin	France
Leño	origin	Madrid, Spain
Triumphator	origin	Linköping
Triumphator	origin	Sweden
Melvin Bliss	origin	Chicago
Melvin Bliss	origin	Illinois
Appendix	origin	Pori
Appendix	origin	Finland
Lewis Watson	origin	Bicester, England
The Plunderers	origin	Canberra
The Plunderers	origin	Australian Capital Territory
The Plunderers	origin	Australia
Drupi	origin	Pavia
Drupi	origin	Italy
Chris Malinchak	origin	Brooklyn
Chris Malinchak	origin	United States
Santa Cruz	origin	Helsinki
Santa Cruz	origin	Finland
Muirs	origin	Auckland
Muirs	origin	New Zealand
High Rise	origin	Tokyo, Japan
Najim Arshad	origin	Thiruvananthapuram, Kerala, India
Heavy Glow	origin	San Diego, CA
Flesh Roxon	origin	Tampere
Flesh Roxon	origin	Finland
Shakka	origin	Notting Hill, London, England
Tromboncino	origin	Liguria
Tromboncino	origin	Italy
Melody's Echo Chamber	origin	Aix-en-Provence
Melody's Echo Chamber	origin	France
Melody's Echo Chamber	origin	Paris
Blouse	origin	Portland, Oregon
Blouse	origin	Oregon
Blouse	origin	United States
Willie Jae	origin	Newark, New Jersey, United States
Dan Wilde	origin	Cambridge, England
Veselin Marinov	origin	Bulgaria
Stolas	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Hydrogyn	origin	Ashland, Kentucky, U.S.
Everett Robbins	origin	Muskogee, Oklahoma, USA
Sons of Lioth	origin	Herenthout
Sons of Lioth	origin	Belgium
Loadstar	origin	Bristol
Danai Stratigopoulou	origin	Athens
Danai Stratigopoulou	origin	Greece
Perkins Coie Band	origin	Seattle, Washington
Perkins Coie Band	origin	United States
Empalot	origin	France
Turban squash	origin	Northeastern United States
Dorothea Trowbridge	origin	St. Louis, Missouri, United States
Discipline	origin	Detroit, Michigan, United States
AMO	origin	Slovakia
With One Last Breath	origin	York
With One Last Breath	origin	UK
Hookworms	origin	Leeds, England
Javelin	origin	Providence, Rhode Island
Javelin	origin	Rhode Island
Javelin	origin	United States
Burbles	origin	Ciudad de la Habana, Cuba
Nomfusi	origin	Johannesburg, South Africa
Nico & Vinz	origin	Oslo
Nico & Vinz	origin	Norway
Néstor Fabián	origin	Buenos Aires
Néstor Fabián	origin	Argentina
Sakerock	origin	Saitama Prefecture
Sakerock	origin	Japan
Silent Voices	origin	Kokkola
Silent Voices	origin	Finland
Vishnu	origin	Tromsø
Vishnu	origin	Norway
Rytmihäiriö	origin	Finland
Leroy Cooper	origin	Dallas, Texas, US
METZ	origin	Ottawa
METZ	origin	Ontario
METZ	origin	Canada
Prime Circle	origin	Witbank
Prime Circle	origin	South Africa
Sini Sabotage	origin	Jokela
Sini Sabotage	origin	Finland
Kryštof	origin	Havířov, Czech Republic
Tich	origin	Northampton, England
Herb Rooney	origin	New York
Bear Mountain	origin	Vancouver
Bear Mountain	origin	British Columbia
Bear Mountain	origin	Canada
Wardrum	origin	Thessaloniki, Greece
Thee Faction	origin	Surrey
Thee Faction	origin	UK
Wade Martin	origin	Ascot, Berkshire
Wade Martin	origin	England
S.K.I.T.Z Beatz	origin	Halifax, West Yorkshire
S.K.I.T.Z Beatz	origin	England
Olympic	origin	Prague, Czechoslovakia
Chris Karns	origin	Denver, Colorado
Lina Makhul	origin	Acre, Israel
Beautiful People	origin	UK
Romantic Punch	origin	South Korea
Snake	origin	Montevideo
Snake	origin	Uruguay
Streit Group Spartan APC	origin	,
Ammo	origin	Baltimore
Yonas	origin	New York, New York
Yonas	origin	United States
ANTHM	origin	Manhattan, New York, United States
Jón Jónsson	origin	Hafnarfjörður
Jón Jónsson	origin	Iceland
Phaeleh	origin	Bristol, Avon, England
Nathan Carter	origin	Liverpool, England
Troll Bends Fir	origin	Saint Petersburg
Troll Bends Fir	origin	Russia
Van Tard	origin	Barcelona, ,
Capitol 6	origin	Vancouver
Capitol 6	origin	British Columbia
Capitol 6	origin	Canada
Mas Ysa	origin	Brooklyn, New York City, US
Darkside	origin	New York City, New York, U.S.
Diamond Platnumz	origin	Kigoma, Tanzania
Rheinmetall RMG 7.62	origin	Germany
The Mowgli's	origin	Calabasas, California
Karen Staley	origin	Nashville, Tennessee
Halo Circus	origin	Los Angeles
Halo Circus	origin	California
Zididada	origin	Denmark
Chinmaya M. Rao	origin	Sagar, Karnataka, India
Scrufizzer	origin	West Ealing, West London
The Lab	origin	Madrid
De Vet Du	origin	Lidingö
De Vet Du	origin	Sweden
Luicidal	origin	Venice, Los Angeles
Luicidal	origin	California
Luicidal	origin	United States
Savuku	origin	India
Scotts	origin	Lidköping,
Sten & Stanley	origin	Karlskoga,
Tommys	origin	Vaasa,
The Doubleclicks	origin	Portland, Oregon, United States
Ole Ivars	origin	Hamar
Ole Ivars	origin	Norway
BlackJack	origin	Sundsvall,
Berth Idoffs	origin	Bromölla,
Rolandz	origin	Värmland,
Titanix	origin	Valdemarsvik,
CC & Lee	origin	Malmö,
Jannez	origin	Laxsjö,
Wahlströms	origin	Vadstena,
Grönwalls	origin	Hässleholm,
Zekes	origin	Skara,
Candela	origin	Vejbystrand,
Sannex	origin	Sweden
Ingmar Nordströms	origin	Växjö,
Curt Haagers	origin	Gothenburg,
Jigs	origin	Trollhättan,
Schytts	origin	Gothenburg,
Can Kickers	origin	New London, Connecticut
Can Kickers	origin	United States
Philadelphia String Quartet	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Vaughn Toulouse	origin	St. Helier
Vaughn Toulouse	origin	Jersey
The No.1s	origin	Dublin, Ireland
Dymna Sumish	origin	Chernihiv
Dymna Sumish	origin	Ukraine
DJ Koze	origin	Hamburg
DJ Koze	origin	Germany
Danny Ross	origin	Byron Bay New South Wales, Australia
Vision Four 5	origin	Brisbane
Vision Four 5	origin	Australia
Romanz	origin	South Africa
Markéta Konvičková	origin	Czech Republic
Botzy	origin	Minneapolis
Botzy	origin	Minnesota
Wuthering Heights	origin	Copenhagen
Wuthering Heights	origin	Denmark
Die Rhöner Säuwäntzt	origin	Eichenzell
Ruse of Fools	origin	Philadelphia
Jane Air	origin	Saint Petersburg, Russia
Lucio Manca	origin	Cagliari, Italy
The Family Rain	origin	Bath, Somerset
The Family Rain	origin	England
Amely	origin	Orlando, Florida, US
Suzanna Choffel	origin	Austin, Texas, US
Andrew Tolman	origin	American Fork, Utah United States
Kisses	origin	Los Angeles
Kisses	origin	Santa Monica
Kisses	origin	California
Kisses	origin	Providence, Rhode Island
Prides	origin	Glasgow
Prides	origin	Scotland
Omnia	origin	Ukraine
Superette	origin	New Zealand
Ed Hill	origin	Hanford, California, U.S.
Zach Deputy	origin	Bluffton, South Carolina, United States
Strid	origin	Askim
Strid	origin	Norway
Freccia IFV	origin	Italy
Bandits	origin	Belgium
10 Years	origin	Knoxville, Tennessee, United States
Brass Knuckles	origin	Miami
Brass Knuckles	origin	Florida
Seekonk	origin	Portland, Maine
Seekonk	origin	United States
Josh Chomik	origin	Rahway, New Jersey
Josh Chomik	origin	New Jersey
Monika Absolonová	origin	Benešov
Monika Absolonová	origin	Czechoslovakia
Valerie Coleman	origin	Louisville, Kentucky
CBC band	origin	South Vietnam
Brother & Co.	origin	Somerville, Massachusetts
Brother & Co.	origin	Massachusetts
LC9	origin	Seoul
LC9	origin	South Korea
Battle Beast	origin	Helsinki
Battle Beast	origin	Finland
Bleed from Within	origin	Glasgow, Scotland, UK
Park Junyoung	origin	Busan, South Korea
Jackie Thomas	origin	Auckland, New Zealand
Mamba	origin	Pori
Mamba	origin	Finland
Yölintu	origin	Pori
Yölintu	origin	Finland
Stylo G	origin	South London
Stylo G	origin	England
Razorwyre	origin	Wellington
Razorwyre	origin	New Zealand
Ivan Ivanov	origin	Gorna Oryahovitsa
Ivan Ivanov	origin	Bulgaria
Lerika	origin	Moscow
Lerika	origin	Russia
Samavayo	origin	Berlin
Samavayo	origin	Germany
Funerus	origin	Johnstown, PA
Nomataras	origin	Buenos Aires
Nomataras	origin	Argentina
Larry Hernandez	origin	Culiacán, Sinaloa, Mexico
Vive	origin	London, England
Slackwax	origin	Nuremberg
Slackwax	origin	Germany
Etta Bond	origin	Cambridge
Derek Holt	origin	Stafford
Richard Darbyshire	origin	Stockport, Cheshire, England
Stanford Everyday People	origin	Stanford University
Rhythm & News	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Vegan Reich	origin	Laguna Beach, California
Choo Jackson	origin	Chambersburg, Pennsylvania
Choo Jackson	origin	United States
Michel Bernholc	origin	France
All the Fat Children	origin	Bangalore, Karnataka, India
Ron Jackson	origin	New York City
Head of the Herd	origin	Vancouver, British Columbia
Night Riots	origin	San Luis Obispo, California, United States
Bleech	origin	London
Bleech	origin	England
Fauve	origin	Paris
Fauve	origin	France
Grong Grong	origin	Adelaide, South Australia
Grong Grong	origin	Australia
The Halo Method	origin	Hollywood, California, United States
Golden Youth	origin	Sacramento
Golden Youth	origin	California
Féfé	origin	France, of Yoruba descent
Technology	origin	Moscow
Technology	origin	USSR
Technology	origin	Russia
Leck	origin	Moroccan people
Thundermug	origin	London, Ontario
Thundermug	origin	Canada
Crown the Empire	origin	Dallas, Texas, United States
Kate Boy	origin	Stockholm, Sweden
Funk&Gonzo	origin	Salt Lake City, Utah
Funk&Gonzo	origin	United States
Sampha	origin	Morden, London, United Kingdom
Eat Lights Become Lights	origin	London, England
Tråd	origin	Sweden
Shahin Shahbazi	origin	Tehran, Iran
A Great Big World	origin	New York City, New York, United States
Brothers in Harmony	origin	Easton, PA United States
Patrick Zimmerli	origin	Bronxville, New York, United States
Radiation City	origin	Portland, Oregon
Radiation City	origin	Oregon
Radiation City	origin	United States
Owl	origin	Los Angeles
Owl	origin	California
Andrei Knyazev	origin	Soviet Union
Royal Stag	origin	India
Tony Succar	origin	Lima, Peru
TD Cruze	origin	Valdosta, Georgia
TD Cruze	origin	United States
Muri & Mario	origin	Copenhagen
Muri & Mario	origin	Denmark
The Deer Tracks	origin	Gävle, Sweden
Gerilja	origin	Oslo
Gerilja	origin	Norway
DJ Mustard	origin	Los Angeles, California, U.S.
Bandista	origin	Istanbul
Bandista	origin	Turkey
The Dibidus	origin	Belgrade
The Dibidus	origin	Serbia
Blenders Pride	origin	India
Cultura Tres	origin	Maracay, Venezuela
Antiquity	origin	India
Midvinter	origin	Karlskrona
Midvinter	origin	Sweden
Morteza Mahjubi	origin	Iran
Indian Handcrafts	origin	Barrie, Ontario, Canada
Kitty in a Casket	origin	Vienna
Kitty in a Casket	origin	Austria
Signature	origin	India
Freda'	origin	Gnosjö
Freda'	origin	Sweden
Los Alegres de Terán	origin	General Terán, Nuevo León
Los Alegres de Terán	origin	Mexico
44M Tas	origin	Kingdom of Hungary
Chris Dave	origin	Houston, TX
Chris Dave	origin	United States
Luminites	origin	London, England, UK
The Nudes	origin	New York City, New York, United States
Meredith O'Connor	origin	Long Island
Meredith O'Connor	origin	New York
Meredith O'Connor	origin	United States
Redinho	origin	London
Winfield's Locket	origin	Nashville, Tennessee, United States
Grady and Hazel Cole	origin	LaFayette, Georgia, United States
Sirens	origin	Terre Haute
Sirens	origin	Indiana
Sirens	origin	United States
CJR	origin	Jakarta, Indonesia
Oshkosh L-ATV	origin	United States
Buddleja davidii 'SMBDVL' = Merry Magic Violet	origin	Spring Meadow Nursery Inc., Grand Haven, Michigan
Buddleja davidii 'SMBDPL' = Merry Magic Purple	origin	Spring Meadow Nursery Inc., Grand Haven, Michigan
In Vain	origin	Kristiansand
In Vain	origin	Norway
Buddleja davidii 'SMBDPB' = Merry Magic Orchid	origin	Spring Meadow Nursery Inc., Grand Haven, Michigan
Fred's House	origin	Cambridge, Cambridgeshire, England
The Eversons	origin	Wellington, New Zealand
Hello, The Future!	origin	Washington, D.C., United States
Cool Rainbows	origin	Auckland, New Zealand
Mark Irwin	origin	Nashville, Tennessee
Jarren Benton	origin	Atlanta
Jarren Benton	origin	Georgia
Jarren Benton	origin	United States
Jon Campbell	origin	Glasgow
Jon Campbell	origin	Lanarkshire
Jon Campbell	origin	Scotland
Dionne Rakeem	origin	The Midlands, England
Kayla J. Yoo	origin	Daejeon
Kayla J. Yoo	origin	South Korea
Justine Ok	origin	Chicago
Justine Ok	origin	United States
Necrowretch	origin	Valence, Drôme
Necrowretch	origin	Rhône-Alpes
Flavel & Neto	origin	French duo with Brazilian and Cape Verde origins
RJ Benjamin	origin	Johannesburg, South Africa
Crazy Horse rifle	origin	United States
Ziaur Rahman Zia	origin	Dhaka
Editus	origin	Costa Rica
The Winery Dogs	origin	New York City, New York, United States
Antonina Matviyenko	origin	Kiev, Ukraine
The T.S. Eliot Appreciation Society	origin	Utrecht
The T.S. Eliot Appreciation Society	origin	Netherlands
54 Seconds	origin	Austin, Texas, United States
Kobo Town	origin	Toronto
Kobo Town	origin	Ontario
Kobo Town	origin	Canada
Mood Rings	origin	Atlanta
Mood Rings	origin	Georgia
Mood Rings	origin	United States
Mathias Stubø	origin	Norway
John Kpiaye	origin	East End of London
Lex Talion	origin	La Plata
Lex Talion	origin	Buenos Aires
Lex Talion	origin	Argentina
Farrah Yousef	origin	Syria
Paradise Fears	origin	Vermillion, South Dakota, United States
Les Sœurs Boulay	origin	Gaspésie
Les Sœurs Boulay	origin	Quebec
Les Sœurs Boulay	origin	Canada
Espen Aalberg	origin	Norway
Håvard Lund	origin	Norway
Pickwick	origin	Seattle, Washington, United States
Øystein B. Blix	origin	Norway
Bjarne Fiskum	origin	Norway
Tanto Metro and Devonte	origin	Jamaica
Anil Mohile	origin	India
Petar Pan	origin	Belgrade
Petar Pan	origin	Serbia
Brooke Annibale	origin	Pittsburgh
Finn Guttormsen	origin	Norway
Wampire	origin	Portland, Oregon, United States
Hujan	origin	Malaysia
Star Cola	origin	Myanmar
Pantychrist	origin	Hamilton, Ontario
Pantychrist	origin	Ontario
Pantychrist	origin	Canada
Zavalaz	origin	Los Angeles, CA, United States
Mark 17 torpedo	origin	United States
Mark 19 torpedo	origin	United States
Warmaster	origin	Gouda, South Holland
Warmaster	origin	Netherlands
Samanta Karavello	origin	Tirana
Harrison Craig	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Frode Barth	origin	Norway
Hey, Rube!	origin	Kingston upon Hull, England and Sheffield, England
Mark 20 torpedo	origin	United States
Vanessa Van Basten	origin	Genova
Vanessa Van Basten	origin	Italy
RaVaughn	origin	Carson, California
RaVaughn	origin	United States
Matt Fishel	origin	London, England
Gary Nicholson	origin	Nashville, Tennessee, United States
Mark 21 torpedo	origin	United States
Mark 21 Mod 2 torpedo	origin	United States
Mark 22 torpedo	origin	United States
Mark 23 torpedo	origin	United States
Mark 25 torpedo	origin	United States
Dapo Torimiro	origin	Lagos, Nigeria
DANiiVORY	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, Currently Los Angeles, California, United States
The Griswolds	origin	Sydney
The Griswolds	origin	Australia
RaVen Quartet	origin	Soho
Mark 26 torpedo	origin	United States
Mark 28 torpedo	origin	United States
Mark 29 torpedo	origin	United States
Mark 30 torpedo mine	origin	United States
Another Stream	origin	Fukuoka
Another Stream	origin	Japan
Mark 32 torpedo	origin	United States
Mark 31 torpedo	origin	United States
Lady Kash	origin	Singapore
Scar the Martyr	origin	United States
Jagwar Ma	origin	Sydney, Australia
No Trend	origin	Ashton, Maryland, United States
Jamatami	origin	Germany
Corrupted Ideals	origin	Long Beach, California
Corrupted Ideals	origin	United States
Joel Little	origin	Auckland, New Zealand
Mark 33 torpedo	origin	United States
Mark 36 torpedo	origin	United States
Mark 39 torpedo	origin	United States
What Now	origin	Ballito
What Now	origin	South Africa
What Now	origin	London
Heliotropes	origin	Brooklyn
Heliotropes	origin	New York
Catapult	origin	Netherlands
WeltenBrand	origin	Vaduz
WeltenBrand	origin	Liechtenstein
The Boils	origin	Philadelphia
The Boils	origin	Pennsylvania
The Boils	origin	Chester
Frenchy and the Punk	origin	New York City, United States
Rhys Tolhurst	origin	Cairns, Queensland, Australia
Children’s Chorus of San Antonio	origin	San Antonio, Texas, United States
Bilbo Baggins	origin	Edinburgh
Mark Etheredge	origin	San Francisco Bay Area, California, United States
Abbey Tavern Singers	origin	Dublin, Ireland
Lisa Lavie	origin	LaSalle, Quebec
Lisa Lavie	origin	Quebec
Lisa Lavie	origin	Canada
Steve Gunn	origin	Brooklyn
Steve Gunn	origin	New York
Tigermilk	origin	Santiago
Tigermilk	origin	Chile
The Provincial Archive	origin	Edmonton
The Provincial Archive	origin	Alberta
The Provincial Archive	origin	Canada
Citra Scholastika	origin	Yogyakarta
Citra Scholastika	origin	Indonesia
Zeid Hamdan	origin	Lebanon
The Philisteins	origin	Hobart
The Philisteins	origin	Tasmania
The Philisteins	origin	Australia
London Grammar	origin	Nottingham
London Grammar	origin	England
London Grammar	origin	United Kingdom
Shannon and the Clams	origin	Oakland, California, United States
Dharmaraj Thapa	origin	Nepal
Sockweb	origin	Richmond, Indiana, U.S.
Devika Bandana	origin	Pashupatinagar, Ilam, Nepal
Tricot Machine	origin	Trois-Rivières
Tricot Machine	origin	Quebec
Tricot Machine	origin	Canada
Jobaria Defense Systems Multiple Cradle Launcher	origin	Turkey /
Kayamar	origin	Mezőhegyes
Kayamar	origin	Hungary
Tacoma Radar	origin	Glasgow
Tacoma Radar	origin	Edinburgh
Tacoma Radar	origin	Scotland
Leeroy Reed	origin	Bridgend
Leeroy Reed	origin	Wales
Leeroy Reed	origin	United Kingdom
Dhamakapella	origin	Case Western Reserve University, Cleveland, Ohio, U.S.
Renáta Göncz	origin	Ajka
Renáta Göncz	origin	Hungary
Christopher Moll	origin	Bronx, New York, United States
Janka Kulcsár	origin	Budapest
Janka Kulcsár	origin	Hungary
Candlelight Red	origin	Williamsport, Pennsylvania
Raymond Cilliers	origin	South Africa
Breeze	origin	Los Angeles, United States
Ashkhabad	origin	Ashgabat, Turkmenistan
Coca-Cola Life	origin	Argentina
Coca-Cola Life	origin	Chile
Jesper Dahlbäck	origin	Stockholm
Jesper Dahlbäck	origin	Sweden
British 24.5 inch torpedo	origin	United Kingdom
László Ágoston	origin	Budapest
László Ágoston	origin	Hungary
No Fraud	origin	Venice, Florida
Quốc Trung	origin	Hanoi
Quốc Trung	origin	Vietnam
Vityaz missile system	origin	Russia
Paul John	origin	India
Grand Courage	origin	Russia
Griffin Brothers	origin	Norfolk, Virginia, US
A.B. Skhy	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Bestie	origin	Seoul
Bestie	origin	South Korea
Takura	origin	Harare, Zimbabwe
Everest	origin	Los Angeles
Everest	origin	California
Mitchell Grobb	origin	Carberry, Manitoba
Mitchell Grobb	origin	Manitoba
Mitchell Grobb	origin	Canada
Propellers	origin	Royal Tunbridge Wells
Propellers	origin	Kent
Propellers	origin	England
Agora Fidelio	origin	Toulouse
Agora Fidelio	origin	France
Katja Glieson	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Håvard Fossum	origin	Norway
Håvard Fossum	origin	Oslo
Run Boy Run	origin	Tucson
Run Boy Run	origin	Arizona
Run Boy Run	origin	United States
Returning We Hear the Larks	origin	Bristol
Returning We Hear the Larks	origin	United Kingdom
Dead Rider	origin	Chicago, Illinois, United States
Equation	origin	Devon, England
GLAM	origin	Seoul
GLAM	origin	South Korea
Maarten van Roozendaal	origin	Heiloo, The Netherlands
We as Human	origin	Sandpoint, Idaho
Róisín Elsafty	origin	Connemara
Róisín Elsafty	origin	Republic of Ireland
The Psychotic Turnbuckles	origin	Pismo Beach, California
The Psychotic Turnbuckles	origin	Sydney, Australia
Mitch Merrett	origin	Langley, British Columbia
Mitch Merrett	origin	British Columbia
Mitch Merrett	origin	Canada
Slave to the System	origin	United States
BTS	origin	Seoul
BTS	origin	South Korea
The Honey Trees	origin	Sacramento, California and San Luis Obispo, California
Brutal Verschimmelt	origin	Kempten (Allgäu), Germany
Baek Ye-rin	origin	Seoul
Baek Ye-rin	origin	South Korea
City Lights	origin	Columbus, Ohio, U.S.
Eric Ratz	origin	Toronto
Eric Ratz	origin	Ontario
Eric Ratz	origin	Canada
Takeshi Fukunaga	origin	Date, Hokkaido, Japan
Tiger Bell	origin	Stockholm
Tiger Bell	origin	Luleå
Tiger Bell	origin	Sweden
Femke Verschueren	origin	Belgium
Eileen McGann	origin	Vancouver Island, British Columbia, Canada
Fredrik Wallumrød	origin	Norway
L.I.G.A	origin	Denmark
Turrentine Jones	origin	Manchester, United Kingdom
Reefer	origin	Maui County, Hawaii
The Fall Risk	origin	San Francisco
The Fall Risk	origin	California
Beach Fossils	origin	Brooklyn
Beach Fossils	origin	New York
Detail	origin	Detroit
Detail	origin	Michigan
Detail	origin	United States
For All Those Sleeping	origin	St. Cloud, Minnesota, USA
João Lucas & Marcelo	origin	Brazil
Black Coffee	origin	Durban
Black Coffee	origin	KwaZulu-Natal
Black Coffee	origin	South Africa
Shady Blaze	origin	East Oakland, Oakland, California
Autre Ne Veut	origin	New York City
Mbuvi	origin	Kenya
Ben Kyle	origin	Gilnahirk, Belfast, Northern Ireland
Bridie Jackson and the Arbour	origin	Newcastle upon Tyne, UK
Lazar armored vehicle	origin	Serbia
Majical Cloudz	origin	Montreal, Quebec, Canada
Lego Big Morl	origin	Osaka, Japan
Windsingers	origin	Hungary
The Broadside Boys	origin	Saxmundham, Suffolk
Kopecky	origin	Nashville, Tennessee, United States
Anne Etchegoyen	origin	Saint-Palais, Pyrénées-Atlantiques
Anne Etchegoyen	origin	Pyrénées-Atlantiques
Anne Etchegoyen	origin	France
Backyard Dog	origin	Manchester
We are the Riot	origin	Los Angeles
We are the Riot	origin	California
We are the Riot	origin	United States
Meet Bros	origin	Gwalior
Meet Bros	origin	India
Romantica	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Kim Nowak	origin	Warsaw
Kim Nowak	origin	Poland
F-ve Dolls	origin	Seoul
F-ve Dolls	origin	South Korea
Archers Rise	origin	Corvallis, Oregon, United States
Versailles	origin	Los Angeles
Versailles	origin	California
Nay Sleiman	origin	Beirut, Lebanon
Jasmine Kara	origin	Örebro, Sweden
Frei.Wild	origin	Brixen
Frei.Wild	origin	Italy
Angelina	origin	Union City, California, U.S.
Airiel Down	origin	Raleigh, North Carolina, USA
Casseurs Flowters	origin	Caen
Casseurs Flowters	origin	Calvados
Casseurs Flowters	origin	France
Yasuyuki Okamura	origin	Japan
Seduce the Heaven	origin	Athens, Greece
Mo Sabri	origin	Johnson City, Tennessee, US
Evgenia Smolyaninova	origin	Moscow
Type 64	origin	Taiwan
Eurocrack	origin	Helsinki
Eurocrack	origin	Finland
Julma-Henri	origin	Oulu
Julma-Henri	origin	Finland
We Should Be Dead	origin	Limerick
We Should Be Dead	origin	Republic of Ireland
Bondax	origin	Lancaster, Lancashire
Bondax	origin	Lancashire
Bondax	origin	England
Tess Henley	origin	Kent, Washington
Tess Henley	origin	United States
Moshe Hecht	origin	Brooklyn
Moshe Hecht	origin	New York
Leron Thomas	origin	Houston, Texas
Dyme-A-Duzin	origin	Crown Heights, Brooklyn
Dyme-A-Duzin	origin	New York City
Tierramystica	origin	Porto Alegre
Tierramystica	origin	Rio Grande do Sul
Tierramystica	origin	Brazil
David Wallumrød	origin	Norway
Renault TRM 10000	origin	France
Kings of the Sun	origin	Sydney
Kings of the Sun	origin	NSW
Kings of the Sun	origin	Australia
Paul Laurence	origin	Harlem
Paul Laurence	origin	New York City
Paul Laurence	origin	United States
Muchy	origin	Poznań
Muchy	origin	Poland
Jeff Ellis	origin	Scottsdale, Arizona
Joyce Omondi	origin	Nairobi
Joyce Omondi	origin	Kenya
Gemini Syndrome	origin	Los Angeles, California, United States
The Pleasers	origin	West London/Surrey, England
Thousand Hours	origin	London, United Kingdom
Zaslon Active Protection System	origin	Ukraine
Moreno	origin	Genova, Italy
Dion Lunadon	origin	Auckland, New Zealand
Deniro Farrar	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Kim Tribble	origin	Nashville, Tennessee
The Bangerz	origin	San Jose, California
The Bangerz	origin	California
The Randy Abel Stable	origin	Beijing, China
new wave band)	origin	London
new wave band)	origin	England
Hassaan Egzaar Chenani	origin	Iran
Kaleo	origin	Mosfellsbær
Kaleo	origin	Iceland
Eumeria	origin	Texas, United States, London & Telford, England
Rodrigo Crespo	origin	Buenos Aires, Argentina
Rüfüs	origin	Sydney
Rüfüs	origin	New South Wales
Rüfüs	origin	Australia
Renault GBC 180	origin	France
Łąki Łan	origin	Poland
SwizZz	origin	San Fernando Valley
SwizZz	origin	California
SwizZz	origin	United States
Borderline	origin	Woodstock, New York, United States
Abradab	origin	Katowice
Abradab	origin	Poland
Ben McKee	origin	Forestville, California, United States
Halima Namakula	origin	Kampala, Uganda
The Blind Owl Band	origin	Saranac Lake, New York
The Blind Owl Band	origin	United States
Save Me Hollywood	origin	Quezon City
Save Me Hollywood	origin	Philippines
Bada Kim	origin	South Korea
Samotsvety	origin	Moscow
Samotsvety	origin	Russian SFSR
Samotsvety	origin	Soviet Union
RS-28 Sarmat	origin	Russia
Oedipus	origin	Los Angeles
TM88	origin	Atlanta, Georgia
TM88	origin	United States
K SLAM-ER	origin	United States
Cruciamentum	origin	United Kingdom
Harjeet Singh	origin	India
Courtney Parker	origin	Oklahoma City
Courtney Parker	origin	Oklahoma
Courtney Parker	origin	United States
La Paz	origin	Scotland
Black Dog Scotch Whisky	origin	Scotland
Madame Piano	origin	Belgrade
Madame Piano	origin	Serbia
Guy Buttery	origin	Durban, KwaZulu-Natal
Whirr	origin	San Francisco
Whirr	origin	California
Whirr	origin	United States
Futurians	origin	Dunedin, New Zealand
Ka	origin	Brownsville, Brooklyn
Ka	origin	Brooklyn
Ka	origin	New York City
Ka	origin	New York
Ka	origin	United States
Misfit	origin	South Korea
Nic Billington	origin	Durban, South Africa
Al Berkowitz	origin	Madrid
ERA 9	origin	Montreal
ERA 9	origin	Quebec
ERA 9	origin	Canada
Eytan Pessen	origin	Haifa, Israel
Alpha Rwirangira	origin	Rwandan, Tanzanian
Lata Gouveia	origin	Lisbon
Smallpools	origin	Los Angeles, California, United States
Nitin kumar gupta	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Phronesis	origin	London
Asa de Águia	origin	Salvador, BA, Brazil
High Highs	origin	Sydney
High Highs	origin	Australia
Mashasha	origin	Zimbabwe
Joe Vasconcelos	origin	Miami, Florida
Erlend Jentoft	origin	Norway
June	origin	Poland
Cthulhu Rise	origin	Kyiv
Cthulhu Rise	origin	Ukraine
Butcher Babies	origin	Los Angeles
Butcher Babies	origin	California
Bhalchandra Panchwadkar	origin	Pandharpur
Bhalchandra Panchwadkar	origin	Maharashtra
Bhalchandra Panchwadkar	origin	India
Director's Special	origin	India
Beverly Ross	origin	Brooklyn, New York, US
The Vamps	origin	England, United Kingdom
Toni Qattan	origin	State of Palestine
Dzierzynski Bitz	origin	Slovakia, Pavlovce-nad-Uhom
Local 9	origin	Valencia - Madrid
Digi+Phonics	origin	Los Angeles
Digi+Phonics	origin	California
Digi+Phonics	origin	United States
Heatwave	origin	London, England
Fredrik Mikkelsen	origin	Norway
Kasturi Pattanaik	origin	India
Guards	origin	New York
Wem	origin	New Jersey
L. Stadt	origin	Łódź
L. Stadt	origin	Poland
Nitty Scott, MC	origin	Brooklyn
Nitty Scott, MC	origin	New York
Le Youth	origin	Los Angeles, California, United States
Sarah Atereth	origin	New York City
Pro Era	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Shindy	origin	Berlin, Germany
Carla Harvey	origin	Detroit, Michigan, United States
Kylie Price	origin	Dunedin, New Zealand
Pandora's Box	origin	Larissa, Greece
Hridoy Khan	origin	Dhaka, Bangladesh
Of Atlantis	origin	Montreal, Canada
Hey! Hello!	origin	Newcastle, England / New York, US
Jon Bryant	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Rough Francis	origin	Burlington, Vermont
Kryoman	origin	England
Speedy Ortiz	origin	Northampton, Massachusetts
Speedy Ortiz	origin	United States
Shamistan Alizamanli	origin	Marneuli
Shamistan Alizamanli	origin	Georgia
Matheos	origin	Los Angeles, United States
Distortion Mirrors	origin	Leeds, West Yorkshire, England
A.G.Trio	origin	Linz
A.G.Trio	origin	Austria
Shpitalny Sh-37	origin	Soviet Union
Dazaranha	origin	Florianópolis
Dazaranha	origin	Santa Catarina
Dazaranha	origin	Brazil
Iris Gordy	origin	Detroit, Michigan
SJ	origin	Cleveland, Ohio
SJ	origin	United States
Durval Lélys	origin	Salvador
Durval Lélys	origin	Bahia
Durval Lélys	origin	Brazil
Buddleja × farquharii	origin	Farquhar nursery, Dedham, USA
Linnea Henriksson	origin	Halmstad, Sweden
Fiona Bevan	origin	Suffolk, England
Fits of Gloom	origin	Italy
Lizzy Mack	origin	United Kingdom
Moxiie	origin	Haiti
Slices	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Erlend Tvinnereim	origin	Norway
Jonas Friddle and The Majority	origin	Chicago, Illinois
Buddleja 'Blizzard'	origin	J C Raulston Arboretum, NCSU, USA
Buddleja 'Summer Frost'	origin	J C Raulston Arboretum, NCSU, USA
Buddleja 'Blue Trerice'	origin	Exclusive Plants, St. Austell, UK
Bombs Away	origin	Australia
Kari Marie Aarvold Glaser	origin	Norway
Liv Glaser	origin	Norway
Birth of Joy	origin	Utrecht
Birth of Joy	origin	Netherlands
Maya Postepski	origin	Toronto
Maya Postepski	origin	Ontario
Maya Postepski	origin	Canada
Wayne Cohen	origin	New York City, New York, United States
Mayra Goñi	origin	Lima
Mayra Goñi	origin	Peru
Cole Swindell	origin	Bronwood, Georgia
Scandroid	origin	Detroit, Michigan, United States
Danny Shirley	origin	Nashville, Tennessee
Sevi	origin	Sofia, Bulgaria
Sevi	origin	Sofia, Bulgaria
Nevermore	origin	Seattle, Washington, United States
Julian Wass	origin	Los Angeles, California, U.S.
Anderson Henderson White	origin	New York City, New York, United States
Ellen Andrea Wang	origin	Norway
Benny Tipene	origin	Palmerston North, Manawatu-Wanganui, New Zealand
Blackjack Billy	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Emily Burns	origin	London, United Kingdom
Erland Dahlen	origin	Norway
Mads Hauge	origin	Bergen
Mads Hauge	origin	Norway
Baro	origin	Seoul
Baro	origin	South Korea
Tren Loco	origin	Grand Bourg, Buenos Aires, Argentina
Gongchan	origin	Seoul
Gongchan	origin	South Korea
A.J. Crew	origin	Toledo, Ohio
Ghalia Benali	origin	Le Kef
Ghalia Benali	origin	Gouvernorat du Kef
Ghalia Benali	origin	Tunisia
Ane Carmen Roggen	origin	Norway
Svetlio & the Legends	origin	Sofia
Svetlio & the Legends	origin	Bulgaria
Dave Pensado	origin	Los Angeles, California, United States
Ida Roggen	origin	Norway
Mary Susan Applegate	origin	United States of America
Őszibarack	origin	Wrocław
Őszibarack	origin	Poland
Hunter TR-12	origin	Colombia
Anja Eline Skybakmoen	origin	Norway
Bintangs	origin	Beverwijk
Stas Piekha	origin	Saint Petersburg
Stas Piekha	origin	Russia
Myron	origin	Basel
Myron	origin	Switzerland
Mangal	origin	Laghman, Afghanistan
Andy Patalan	origin	Lorain, Ohio, US
James Wallace & the Naked Light	origin	Boone, North Carolina, United States
PVAR rifle	origin	Philippines
Anahí de Cárdenas	origin	Lima, Peru
Sisteray	origin	London, England
At Sunset	origin	Adelaide, Australia
INVSN	origin	Umeå
INVSN	origin	Västerbotten
INVSN	origin	Sweden
Head	origin	Northampton, Massachusetts, United States
Rachel K	origin	Kampala
Rachel K	origin	Uganda
Nigel Dupree Band	origin	Kennesaw, Georgia
Howard Rees	origin	Toronto, Ontario, Canada
Danny Orton	origin	Louisiana
Danny Orton	origin	United States
Run DMT	origin	Austin, Texas
Otherwise	origin	Las Vegas Valley
We Banjo 3	origin	Galway
We Banjo 3	origin	Ireland
Khaya Mthethwa	origin	Umlazi
Khaya Mthethwa	origin	Kwa-Zulu Natal
Khaya Mthethwa	origin	South Africa
The Bastard Kings of Rock	origin	New York
The Bastard Kings of Rock	origin	United States
Hacktivist	origin	Milton Keynes, Buckinghamshire, England, United Kingdom
Parivesh	origin	Galkot
Parivesh	origin	Baglung district
Parivesh	origin	Nepal
X-Quisite	origin	Toronto
X-Quisite	origin	Ontario
X-Quisite	origin	Canada
D'Knock	origin	Zagreb, Croatia
Cole Plante	origin	Los Angeles, California, United States
Leftover Cuties	origin	Los Angeles
Ideamen	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Cassie Taylor	origin	Boulder, Colorado
Hostage Calm	origin	Wallingford, Connecticut, United States
Hämatom	origin	Munich
Hämatom	origin	Germany
Andreas Amundsen	origin	Norway
The Brother Kite	origin	Providence, Rhode Island
Blackburner	origin	Los Angeles
Blackburner	origin	California
Blackburner	origin	United States
Bobby Joe Ebola and the Children MacNuggits	origin	Pinole, California, United States
Mt Warning	origin	Northern NSW, Australia
Stensons	origin	Skåne
Stensons	origin	Sweden
T. Roth and Another Pretty Face	origin	New York, United States
The Olympicks	origin	Detroit, Michigan
The Olympicks	origin	United States
Domaine Pinnacle Ice Cider	origin	Quebec, Canada
Kay Armen	origin	American Armenian
The Kingslayer Saga	origin	Frankfurt, Germany
The Kingslayer Saga	origin	Germany
Israel Nash	origin	Dripping Springs, Texas, U.S.
1GN	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Mia Borisavljević	origin	Belgrade
Mia Borisavljević	origin	SR Serbia
Rowson's Reserve	origin	India
Rohini Bhate	origin	India
The Battle Saga	origin	Frankfurt, Germany
The Battle Saga	origin	Germany
Peter Scot	origin	India
Sharma Bandhu	origin	Muzaffarnagar
Sharma Bandhu	origin	Uttar Pradesh
Sharma Bandhu	origin	India
Wankelmut	origin	Friedrichshain
Wankelmut	origin	East Berlin
Wankelmut	origin	East Germany
S. J. Berchmans	origin	Kalayar Kovil, Sivaganga district, Tamil Nadu
Bent Sæther	origin	Norway
Stella McNicol	origin	Toronto, Canada
Intervals	origin	Toronto
Intervals	origin	Ontario
Intervals	origin	Canada
Ian McDougall	origin	Vancouver
Ian McDougall	origin	Canada
Håkon Gebhardt	origin	Norway
Aerial	origin	Aberdeen
Aerial	origin	Scotland
Eightysix	origin	Belgium
Saro Tribastone	origin	Sicily, Italy
Dream Boys	origin	Rwanda
Knowles	origin	Rwanda
Urban Boyz	origin	Rwanda
Listening	origin	Boston, Massachusetts, United States
Kitoko	origin	Rwanda
Tom Close	origin	Rwanda
Kamijo	origin	Kantō, Japan
ASAP Twelvyy	origin	Bronx, New York, U.S.
Boston Children's Chorus	origin	Boston
The Master Singers	origin	Abingdon School, England
Marius Neset	origin	Norway
Kåre Kolve	origin	Norway
Sean Nicholas Savage	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Kaveh Nabatian	origin	Montreal
Kaveh Nabatian	origin	Quebec
Kaveh Nabatian	origin	Canada
Daniel Herskedal	origin	Norway
R. Suryaprakash	origin	Chennai
King James	origin	Rwanda
Hot Natured	origin	London, United Kingdom
Borealis	origin	Orangeville, Ontario
Borealis	origin	Canada
Miss Shanel	origin	Rwanda
The White Mandingos	origin	Woodstock, New York
Rodeo Ruby Love	origin	Bloomington, Indiana, United States
Emcee N.I.C.E.	origin	El Paso, Texas
Juanma Suárez	origin	Santurce, Vizcaya
Sweet Cobra	origin	Chicago, Illinois
A.T.Mödell	origin	Valencia, Spain
Eshraque %22iSHi%22 Mughal	origin	Stockholm, Sweden
TOPS	origin	Montreal, Quebec, Canada
Stig Hvalryg	origin	Norway
Raf Riley	origin	North London
Mani Martin	origin	Rwanda
Miss Jojo	origin	Rwanda
Kamichi	origin	Rwanda
Bodil Niska	origin	Norway
ExR	origin	Cambridge via North London
After Dark	origin	India
Cinema Staff	origin	Gifu Prefecture, Japan
Lady Leshurr	origin	Kingshurst
Lady Leshurr	origin	,
Lady Leshurr	origin	Solihull
Lady Leshurr	origin	, UK
Brian Kelley	origin	Ormond Beach, Florida, United States
Tyler Hubbard	origin	Monroe, Georgia, United States
Ruth Olina Lødemel	origin	Norway
Futurebound	origin	Liverpool
Thrown into Exile	origin	Los Angeles, California, United States
Matrix & Futurebound	origin	London
Matrix & Futurebound	origin	England
Matrix & Futurebound	origin	Liverpool
Klangkarussell	origin	Salzburg
Klangkarussell	origin	Austria
K-Mil	origin	San Juan, Puerto Rico
Red Knight	origin	India
Konrad Kaspersen	origin	Norway
Wassup	origin	Seoul
Wassup	origin	South Korea
Marit Sandvik	origin	Norway
The Quiet Room	origin	Denver, Colorado, United States
Trond Sverre Hansen	origin	Norway
Finn Sletten	origin	Norway
Orquesta SCC	origin	New York City
Alf Wilhelm Lundberg	origin	Norway
Ruste Juxx	origin	Crown Heights, Brooklyn
Ruste Juxx	origin	New York
Valerie Morales	origin	San Juan, Puerto Rico
Vizija	origin	Skopje, Macedonia
Ciao Bella Cinquetti	origin	Tokyo, Japan
Sebu Simonian	origin	Los Angeles
Moscow Art Trio	origin	Moscow
Moscow Art Trio	origin	Russia
The Sugar Shoppe	origin	Toronto
The Sugar Shoppe	origin	Canada
Vatra	origin	Virovitica
Vatra	origin	Croatia
Shreddy Krueger	origin	Kelowna, British Columbia, Canada
Lieve Hugo	origin	Suriname
Fredrik Luhr Dietrichson	origin	Norway
Vice Verset	origin	Montreal
Vice Verset	origin	Quebec
Vice Verset	origin	Canada
Julius Lind	origin	Norway
My Ticket Home	origin	Columbus, Ohio
Great 3	origin	Japan
Exsonvaldes	origin	Paris
Exsonvaldes	origin	France
Merit	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Empty Pools	origin	Bristol
Empty Pools	origin	United Kingdom
Red Dirt Skinners	origin	South East England
Harper Blynn	origin	New York City
Harper Blynn	origin	New York
Bushman's Revenge	origin	Oslo
Bushman's Revenge	origin	Norway
Even Helte Hermansen	origin	Norway
Rose Windows	origin	Seattle, WA, U.S.
JTR	origin	Sweden
Dami Im	origin	Daisy Hill, Queensland
Pause	origin	Milan, Italy
Pause	origin	San Jose, California
Nyam Nyam	origin	Kingston upon Hull, England
Rune Nergaard	origin	Norway
Egor i Opizdenevshie	origin	Omsk, USSR
Stein Erik Tafjord	origin	Norway
Dead Skeletons	origin	Reykjavík
Dead Skeletons	origin	Iceland
Tehn Diamond	origin	Harare, Zimbabwe
Masked Intruder	origin	Madison, Wisconsin, USA
Jolly	origin	New York, United States
2	origin	United States of America
Drenge	origin	Castleton, Derbyshire
Dick Mine	origin	Japan
Kitten	origin	Los Angeles, California, United States
Tore Jensen	origin	Norway
The Speedies	origin	New York City
Bricks	origin	New York City, New York
Bricks	origin	United States
Don Hassler	origin	United States
Ariel Abshire	origin	Austin, Texas
Ariel Abshire	origin	United States
Primitive Race	origin	Los Angeles
Primitive Race	origin	California
Primitive Race	origin	United States
Lee on the Beats	origin	Queens, New York, United States
The Maven Boys	origin	Toronto
The Maven Boys	origin	Ontario
The Maven Boys	origin	Canada
G.R.L.	origin	Los Angeles, California, U.S.
Igirigi APC	origin	Nigeria
Majid Jordan	origin	Toronto
Majid Jordan	origin	Ontario
Majid Jordan	origin	Canada
Oliver Koletzki	origin	Braunschweig
Oliver Koletzki	origin	Germany
Sachin–Jigar	origin	Gujarat, India
Máiréad Carlin	origin	Ireland
Black City Lights	origin	Wellington
Black City Lights	origin	New Zealand
SIG M400	origin	Germany
SIG M400	origin	United States
Mount Franklin Water	origin	Australia
Jad Shwery	origin	Lebanese
Michael Ausserbauer	origin	Munich, Germany
Sami Saari	origin	Tampere
Sami Saari	origin	Finland
Wild Cub	origin	Nashville
Wild Cub	origin	Tennessee
Wild Cub	origin	United States
Nemo	origin	Le Puy-en-Velay
Nemo	origin	Haute-Loire
Soulfire Revolution	origin	Bogotá, Colombia
Soulfire Revolution	origin	Miami, Florida, U.S.
Balqees Ahmed Fathi	origin	Yemen
Brian Virtue	origin	Southern California
Elder	origin	Boston, United States
Charming Liars	origin	London
Charming Liars	origin	United Kingdom
Mikkel Flagstad	origin	Norway
Paulo Alexandre	origin	Vouzela
Paulo Alexandre	origin	Portugal
Erik Amundsen	origin	Norway
Courage My Love	origin	Kitchener, Ontario, Canada
The Flexican	origin	Mexico City
The Flexican	origin	Mexico
Chandra Nath Shastri	origin	Calcutta, West Bengal, India
Outloud	origin	Athens
Outloud	origin	Greece
Ghost Ship	origin	Seattle, Washington, U.S.
Hans Hulbækmo	origin	Norway
Harvester	origin	California
Harvester	origin	United States
Green Corn Revival	origin	Weatherford, Oklahoma
Put3ska	origin	Manila
Put3ska	origin	Philippines
Hanna Paulsberg	origin	Norway
Jabberwocky	origin	Poitiers
Jabberwocky	origin	France
Trygve Waldemar Fiske	origin	Norway
Albatrosh	origin	Skien, Norway
Oscar Grönberg	origin	Sweden
Death Spells	origin	New Jersey, United States
André Roligheten	origin	Norway
Bas Clas	origin	Lafayette, Louisiana, United States
Communist Daughter	origin	Saint Paul, Minnesota, United States
Bunny Walters	origin	Katikati
Bunny Walters	origin	New Zealand
Moorhouse	origin	Christchurch
Moorhouse	origin	New Zealand
Opera Multi Steel	origin	Bourges
Opera Multi Steel	origin	France
Kåre Garnes	origin	Norway
The Royal Concept	origin	Stockholm
The Royal Concept	origin	Sweden
Nils Jansen	origin	Norway
Stypes	origin	Berwyn, Illinois, USA
Ivan Matias	origin	Brooklyn
Magic Pocket	origin	Trondheim, Norway
Kristoffer Kompen	origin	Norway
Taylor Henderson	origin	Ceres, Victoria
Union Rhythm Kings	origin	Stockholm
Union Rhythm Kings	origin	Sweden
Intuition	origin	Los Angeles
Intuition	origin	California
Sap	origin	Newark, Delaware
Sap	origin	United States
England	origin	Maidstone
England	origin	Kent
England	origin	England
Without Warning	origin	New York, New York, United States
The Oh Hellos	origin	San Marcos, Texas, United States
JazzKamikaze	origin	Copenhagen
JazzKamikaze	origin	Denmark
Love & the Outcome	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Lost Stories	origin	India
Girls	origin	São Paulo
Girls	origin	São Paulo
Osuwa Daiko	origin	Okaya, Nagano Prefecture, Japan
Ivan & The Parazol	origin	Budapest
Ivan & The Parazol	origin	Hungary
Tasis	origin	Porvoo
Tasis	origin	Finland
Zervas and Pepper	origin	Cardiff
Zervas and Pepper	origin	Wales
Scorpion Child	origin	Austin, Texas, U.S.
Tiny Hearts	origin	Brooklyn, New York
Tiny Hearts	origin	United States
Christian Scharnweber	origin	Germany
Parking Non-Stop	origin	Anglesey, Wales
Amir-John Haddad	origin	Freiburg
Amir Haddad	origin	Israel
Prapancham Sitaram	origin	Andhra Pradesh, India
Kraken Rum	origin	Trinidad and Tobago
Coyle Girelli	origin	Otley, West Yorkshire, England
Antiquus	origin	Vancouver, Canada
Sugar Free Allstars	origin	Oklahoma City, Oklahoma
Sugar Free Allstars	origin	United States
Tasty	origin	Seoul
Tasty	origin	South Korea
The Medics	origin	Utrecht
The Medics	origin	Netherlands
Paganini Traxx	origin	Treviso
Paganini Traxx	origin	Veneto
Paganini Traxx	origin	Italy
Herman Medrano	origin	Dolo
Herman Medrano	origin	Veneto
Herman Medrano	origin	Italy
Lucy Street	origin	Sweden
Neve	origin	United Kingdom
Sálin hans Jóns míns	origin	Reykjavík
Sálin hans Jóns míns	origin	Iceland
Captain Squeegee	origin	Mesa, Arizona
Captain Squeegee	origin	United States
Daniel Heløy Davidsen	origin	Norway, Denmark
Anton Eger	origin	Sweden and Norway
Nino and the Ebb Tides	origin	Bronx, New York
Adam Bałdych	origin	Poland
Ahmad Darwich	origin	Lebanon
Ahmad Darwich	origin	Denmark
Point4	origin	United Kingdom
Najwa Latif	origin	Johor,  Malaysia
The Dallas Boys	origin	Leicester, England
Migos	origin	Gwinnett County, Georgia, United States
St. Lucia	origin	Brooklyn, New York
30Y	origin	Pécs
30Y	origin	Hungary
J Rice	origin	Spanaway, Washington
Kristor Brødsgaard	origin	Denmark
CoCo and the Butterfields	origin	Canterbury, Kent, England
Hermund Nygård	origin	Norway
The Carbonfools	origin	Budapest
The Carbonfools	origin	Hungary
Parthasarathy	origin	Andhra Pradesh, India
Oedo Sukeroku Taiko	origin	Tokyo, Japan
Low Profile	origin	Los Angeles, California, United States
Party Supplies	origin	Brooklyn
Party Supplies	origin	New York
Party Supplies	origin	United States
Wildside	origin	United States
Ainan Tasneem	origin	Bukit Jalil
Ainan Tasneem	origin	Malaysia
Waayaha Cusub	origin	Somalia
MagellanMusic	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
Moses Hightower	origin	Reykjavík
Moses Hightower	origin	Iceland
Silibil N' Brains	origin	Dundee
Silibil N' Brains	origin	Scotland
Bethel Music	origin	Redding, California, U.S.
Mikael Gabriel	origin	Helsinki
Mikael Gabriel	origin	Finland
Yuri Yunakov	origin	Haskovo
Yuri Yunakov	origin	Bulgaria
J.D. Stooks	origin	Phoenix, Arizona, United States
Ed Roland and the Sweet Tea Project	origin	Atlanta, Georgia
Ed Roland and the Sweet Tea Project	origin	Georgia
Ed Roland and the Sweet Tea Project	origin	United States
Sassparilla	origin	Portland, Oregon
Owen Bolwell	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Zachary Cale	origin	Louisiana
Syron Vanes	origin	Arlöv
Syron Vanes	origin	Sweden
Daniele Vidal	origin	France
Servet Kocakaya	origin	Kurdish
The Luka State	origin	Winsford
The Luka State	origin	England
Gudda Gudda	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Fat Trel	origin	Washington D.C.
Fat Trel	origin	United States
Sergey Kalugin	origin	Moscow, USSR
Mike Beatz	origin	Kingston, Jamaica
8th Day	origin	Los Alamitos, California, USA
Samo	origin	Veracruz, Mexico
H Is for Hellgate	origin	Seattle, Washington
Busch Quartet	origin	Berlin
Busch Quartet	origin	Germany
Jay Diggins	origin	Lancaster, Lancashire, England
My Toys Like Me	origin	London
My Toys Like Me	origin	England
Tor Egil Kreken	origin	Norway
Double Seven	origin	India
Tia Surica	origin	Madureira
Tia Surica	origin	Brazil
Fly Union	origin	Columbus, Ohio
Tobacco Rd Band	origin	Tallahassee, Florida, United States
Wide Eyed	origin	Birmingham
Wide Eyed	origin	England
Nima Aziminejad	origin	Tehran
Nima Aziminejad	origin	Iran
The Donkeys	origin	Wakefield, West Yorkshire, England
YuFeiMen	origin	Guangzhou, China
Struggle Da Preacher	origin	Tyumen, Russia
Hamster Theatre	origin	Boulder, Colorado, US
The Disco Fries	origin	New York City
The Disco Fries	origin	United States
The Wet Secrets	origin	Edmonton
The Wet Secrets	origin	Alberta
The Wet Secrets	origin	Canada
Swearin'	origin	Philadelphia, PA
Swearin'	origin	United States of America
Joshua Ray	origin	San Diego, California, United States
Ed Romanoff	origin	Manhattan, New York
DVBBS	origin	Orangeville, Ontario
DVBBS	origin	Canada
Ben River	origin	London, England
The Last Battle	origin	Edinburgh
The Last Battle	origin	Scotland
Sud Sound System	origin	Salento
Sud Sound System	origin	Apulia
Gulleiv Wee	origin	Norway
Kollektiv Turmstraße	origin	Hamburg, Germany
Jamaican Queens	origin	Detroit, Michigan
Jamaican Queens	origin	United States
Marita Røstad	origin	Norway
TODAY	origin	Vancouver, BC
Claire L. Evans	origin	Portland, Oregon, United States
Jon Audun Baar	origin	Norway
Stian Omenås	origin	Norway
Harald Lassen	origin	Norway
Jonas Kilmork Vemøy	origin	Norway
DJKAM	origin	Zürich, Switzerland
Pixel	origin	Oslo
Pixel	origin	Norway
Los Dávalos	origin	Peru
Aynur Aydın	origin	Istanbul
Aynur Aydın	origin	Turkey
Rakib Mosabbir	origin	Dhaka, Bangladesh
Metro	origin	United Kingdom
Major Accident	origin	Darlington
Major Accident	origin	England
Helge Sunde	origin	Norway
David Gald	origin	Norway
DJ Elephant Power	origin	Belgium
The Underachievers	origin	Brooklyn, New York
The Underachievers	origin	United States
James Allan	origin	Dalmarnock, Scotland
Beast	origin	Cape Town
Beast	origin	South Africa
Liza Fox	origin	Los Angeles, California, U.S.
Satoko Ishimine	origin	Naha, Okinawa
Satoko Ishimine	origin	Okinawa Prefecture
Satoko Ishimine	origin	Japan
Cubamar	origin	Cuba
Lovestation	origin	London, England
ACODA	origin	Corby
ACODA	origin	Northamptonshire
ACODA	origin	United Kingdom
Pepe Willberg	origin	Helsinki
Pepe Willberg	origin	Finland
Brandon & Leah	origin	Malibu, California
The Velvetones	origin	Newark, New Jersey, United States
Falling Mirror	origin	Cape Town, South Africa
Kenshi Yonezu	origin	Japan
E-Trax	origin	Germany
Cirse	origin	Adrogué
Cirse	origin	Buenos Aires
Cirse	origin	Argentina
Christian Meaas Svendsen	origin	Norway
Mopti	origin	Oslo
Mopti	origin	Norway
Johan Lagerlöf	origin	Sweden
The Mastersons	origin	Brooklyn, New York, United States
Fire Next Time	origin	Leicester
Fire Next Time	origin	England
David Aleksander Sjølie	origin	Norway
Jeff Cohen	origin	Brooklyn, New York, U.S.
The Carstairs	origin	Detroit, Michigan, USA
Northwestern THUNK a cappella	origin	Northwestern University in Evanston, Illinois
Simply Chrysolite	origin	KwaZulu-Natal, South Africa
Hymns from Nineveh	origin	Denmark
The Whybirds	origin	Bedford
The Whybirds	origin	Bedfordshire
The Whybirds	origin	England
Arvid Gram Paulsen	origin	Norway
Susanne Lundeng	origin	Norway
Ivan Barias	origin	Philadelphia, Pennsylvania USA
Tony Ray	origin	Kingston, Jamaica
Ditlef Eckhoff	origin	Norway
Newmarket Citizens' Band	origin	Newmarket, Ontario, Canada
Jeff Gutt	origin	St. Clair County, Michigan, U.S.
Alicia Moffet	origin	Montreal
Alicia Moffet	origin	Quebec
Alicia Moffet	origin	Canada
Audun Skorgen	origin	Norway
Mighty Cypher	origin	Trinidad
Philip Schjetlein	origin	Norway
Christian Skår Winther	origin	Norway
Magnus Skavhaug Nergaard	origin	Norway
Kingsland Road	origin	East London, England
Rough Copy	origin	Croydon, London, England, UK
Sam Bailey	origin	Leicester, England
Neo Boys	origin	Portland, Oregon, United States
Exorcism	origin	International
Okta Logue	origin	Griesheim
Okta Logue	origin	Germany
Zlatni Prsti	origin	Zaječar
Zlatni Prsti	origin	SR Serbia
Zlatni Prsti	origin	SFRY
Garry King	origin	Woking, Surrey
Garry King	origin	United Kingdom
Bombus	origin	Gothenburg
Bombus	origin	Sweden
Roving Crows	origin	Gloucester
Roving Crows	origin	England
No Wyld	origin	Auckland, New Zealand
Arktida	origin	Moscow, Russia
Vickers T-15 light tank	origin	UK
Of Arrowe Hill	origin	London, England
Petr Brdičko	origin	Prague
Petr Brdičko	origin	The Czech Republic
Boxcutter	origin	Northern Ireland, United Kingdom
The Lost Boys Club	origin	Hilversum, Netherlands
Mitoy Yonting	origin	Sampaloc, Manila, Philippines
Adi Ulmansky	origin	Jerusalem
Adi Ulmansky	origin	Israel
Kjetil Saunes	origin	Norway
Nineteen85	origin	Scarborough, Toronto
Nineteen85	origin	Ontario
Nineteen85	origin	Canada
Kim Ofstad	origin	Norway
The Unlikely Candidates	origin	Keller, Texas
Herzog	origin	Cleveland
Astro	origin	Santiago, Chile
The Throb	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Cosimo Damiano Lanza	origin	Leporano
Cosimo Damiano Lanza	origin	Italy
Haerts	origin	Munich, Bavaria, Germany.
Per Hillestad	origin	Norway
Lava	origin	Årdal, Norway
The Neverclaim	origin	Portland, Oregon, U.S.
The Ceremonies	origin	Los Angeles, California, USA
Svein Dag Hauge	origin	Norway
Ashes of Ares	origin	United States
Mai Britt Normann	origin	Norway
Per Kolstad	origin	Norway
Nine Circles	origin	Amsterdam
Nine Circles	origin	Netherlands
Distorted Harmony	origin	Tel Aviv
Distorted Harmony	origin	Israel
Wally Scharold	origin	Oakland, California, United States
The April Maze	origin	Melbourne, Australia
Soner Sarıkabadayı	origin	Kahramanmaraş, Turkey
Ragnhild Furebotten	origin	Norway
American Me	origin	Portland, Oregon, U.S.
NC.A	origin	South Korea
Mechitharine	origin	Vienna
Mechitharine	origin	Austria
Tore Bruvoll	origin	Norway
Such a Surge	origin	Braunschweig
Such a Surge	origin	Germany
Klingande	origin	Croix, Nord
Klingande	origin	France
Whitton	origin	Los Angeles
Whitton	origin	United States
Roseaux	origin	France
Howard Moss	origin	Luton, Bedfordshire & Trim, County Meath, Ireland
Brynjar Rasmussen	origin	Norway
The Jepettos	origin	Belfast and Derry,
The Jepettos	origin	Northern Ireland
The Resistance	origin	Gothenburg
The Resistance	origin	Stockholm
The Resistance	origin	Sweden
The World Is a Beautiful Place & I Am No Longer Afraid to Die	origin	Willimantic, Connecticut, United States
Frank Kvinge	origin	Norway
The Vermin	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Evil Activities	origin	Netherlands
Purest Form	origin	Auckland
Purest Form	origin	New Zealand
Water Knot	origin	London, United Kingdom
Blanket Barricade	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
This Wild Life	origin	Long Beach, California, United States
Fatal Smile	origin	Stockholm, Sweden
Arven	origin	Frankfurt
Arven	origin	Hessen
Arven	origin	Germany
Rahn Coleman	origin	Oakland, California, United States
Salma Ghazali	origin	Djelfa
Salma Ghazali	origin	Algeria
Abbe May	origin	Bunbury, Western Australia, Australia
Sjur Miljeteig	origin	Norway
Honey Ltd.	origin	Detroit, Michigan
Honey Ltd.	origin	United States
Quatuor Ébène	origin	Boulogne-Billancourt
Quatuor Ébène	origin	France
Engine Alley	origin	Kilkenny/Dublin, Ireland
Hedvig Mollestad Thomassen	origin	Norway
Gunhild Seim	origin	Norway
KLOQ	origin	Chelmsford, England
The HBK Gang	origin	Bay Area, California
Ivar Loe Bjørnstad	origin	Norway
Calma Carmona	origin	San Juan, Puerto Rico
Rustichelli & Bordini	origin	Rome
Rustichelli & Bordini	origin	Italy
Anagnorisis	origin	Louisville, KY, United States
MJ5	origin	Delhi, India
Herrick	origin	Spokane, Washington
Herrick	origin	Nashville, Tennessee
Go Go Berlin	origin	Silkeborg
Go Go Berlin	origin	Denmark
Jøden	origin	Skanderborg
Jøden	origin	Denmark
Starkill	origin	Chicago
Starkill	origin	Illinois
Rings of Saturn	origin	Bay Area, California, U.S.
Crazy Lixx	origin	Malmö, Sweden
Metro	origin	Jagodina
Metro	origin	Serbia
Sandra Trattnigg	origin	Austria
Wrinkle Neck Mules	origin	Richmond, Virginia
Thomas Miller	origin	Dallas
Thomas Miller	origin	Texas
Thomas Miller	origin	United States
Thomas Miller	origin	Southlake, Texas
Evgeny Margulis	origin	Moscow
Evgeny Margulis	origin	Soviet Union
Peking Duk	origin	Australia
Thulcandra	origin	Munich
Thulcandra	origin	Germany
The Original Surfaris	origin	Fullerton/La Habra, California, United States
Just Kiddin	origin	Kettering, Northamptonshire, England
Atlas Losing Grip	origin	Lund
Atlas Losing Grip	origin	Sweden
Theatre of Early Music	origin	Montreal, Quebec, Canada
Simon Franglen	origin	Westminster, London, England
Cowboy Dave Band	origin	Denver, Colorado
Cowboy Dave Band	origin	Colorado
Cowboy Dave Band	origin	United States
Skating Polly	origin	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
ADA Band	origin	Jakarta, Indonesia
Sneer	origin	Los Angeles, California
Wali	origin	Ciputat
Wali	origin	Indonesia
Alison Gold	origin	Los Angeles, United States
Marshall Goodman	origin	Chicago, Illinois, United States
Letto	origin	Yogyakarta
Letto	origin	Indonesia
Wim den Herder	origin	Netherlands
Vic Mensa	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Astriaal	origin	Brisbane, Queensland
Astriaal	origin	Australia
Blind Date	origin	Germany
Morning of Owl	origin	Suwon, South Korea
1500 or Nothin'	origin	Los Angeles, United States
Mark Marku	origin	Prizren
Mark Marku	origin	Republic of Kosovo
Jon Connor	origin	Flint, Michigan
Jon Connor	origin	, U.S.
Corelia	origin	San Diego, California
Corelia	origin	United States
Wiyaala	origin	Tema, Ghana
Wiyaala	origin	,
Wiyaala	origin	Ghana
Vedat Ademi	origin	Kosovska Mitrovica
Vedat Ademi	origin	Republic of Kosovo
Brian Wright	origin	Waco, TX
Damjan od Resnika	origin	Belgrade, Serbia
Exit Calm	origin	Barnsley
Exit Calm	origin	South Yorkshire
Exit Calm	origin	England
We Are Loud	origin	Amsterdam
We Are Loud	origin	Netherlands
Brothers Osborne	origin	Deale, Maryland, U.S.
Jeremy Stover	origin	Nashville, Tennessee
Chris DeStefano	origin	Nashville, Tennessee
Anti-Everything	origin	Trinidad and Tobago
Conducting from the Grave	origin	Sacramento, United States
Latrelle	origin	Newark, New Jersey, United States
Elisa Lindström	origin	Töreboda, Sweden
Bucie	origin	Klerksdorp, South Africa
Giorgio Tuinfort	origin	Paramaribo
rif	origin	Bandung
rif	origin	Indonesia
Reflections	origin	Twin Cities
Reflections	origin	United States
Capital Steez	origin	Flatbush, New York, U.S.
Dina El Wedidi	origin	Giza, Egypt
Wilkinson	origin	London, England
Simone Eriksrud	origin	Volda
Simone Eriksrud	origin	Norway
After the Reign	origin	New Jersey, U.S.
Robert Normann	origin	Norway
Jack Cooper	origin	La Habra, California, U.S.
James Fauntleroy	origin	Inglewood, California
James Fauntleroy	origin	United States
Aviator	origin	Kyiv, Ukraine
Kristin Minde	origin	Norway
The Tempers	origin	Seattle, WA, United States
LONGREEF	origin	Sydney, Australia
LONGREEF	origin	Australia
Patron the DepthMC	origin	Baltimore
Patron the DepthMC	origin	Maryland
Julie Dahle Aagård	origin	Norway
Moving Heroes	origin	Hamburg, Germany
Speak Low	origin	Madrid
Speak Low	origin	Spain
K. Omanakutty	origin	Kerala, India
TenTemPiés	origin	Amsterdam
TenTemPiés	origin	Netherlands
Withered Hand	origin	Edinburgh
Da Rich Kidzz	origin	Minneapolis
Da Rich Kidzz	origin	Minnesota
Da Rich Kidzz	origin	United States
Runar Tafjord	origin	Norway
Jessi Jae Joplin	origin	Los Angeles
Jessi Jae Joplin	origin	California
DeWayne Quirico	origin	El Paso, Texas
DeWayne Quirico	origin	Texas
DeWayne Quirico	origin	United States
Yngve Sætre	origin	Norway
Heidi Janků	origin	Ostrava
Heidi Janků	origin	Czechoslovakia
Samsons	origin	Jakarta
Samsons	origin	Indonesia
Mochipet	origin	Daly City, California
Helén Eriksen	origin	Norway
The Shires	origin	Hertfordshire and Bedfordshire, England, UK
Upset	origin	Los Angeles
Upset	origin	California
Upset	origin	United States
Twin Forks	origin	Boca Raton, United States
Jim Reese	origin	El Paso, Texas
Jim Reese	origin	Texas
Jim Reese	origin	United States
Lundon Knighten	origin	Landover, Maryland, United States
Kirk Knight	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Toy	origin	Bergen
Toy	origin	Norway
Two-9	origin	Atlanta, Georgia
Two-9	origin	United States
Niña de Antequera	origin	Malaga Province
Niña de Antequera	origin	Spain
Courtney Barnett	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Kaaris	origin	Sevran
Kaaris	origin	Seine-Saint-Denis
Jamie Stewart	origin	Los Angeles, California, United States
Winner	origin	Seoul
Winner	origin	South Korea
Frode Unneland	origin	Norway
Dillon Cooper	origin	Brooklyn
Dillon Cooper	origin	,
Dillon Cooper	origin	New York City
Dillon Cooper	origin	New York
Dillon Cooper	origin	United States
The Beef Seeds	origin	Newport, South Wales,  Wales
Shonna Tucker	origin	Killen, Alabama, United States
N.E.P.	origin	Leningrad
N.E.P.	origin	USSR
M.Pire	origin	Seoul
M.Pire	origin	South Korea
Empty Yard Experiment	origin	Dubai
Empty Yard Experiment	origin	UAE
Ai-Girls	origin	Yonezawa, Yamagata, Japan
Keller’s 10	origin	Switzerland
Little Nikki	origin	London
Little Nikki	origin	United Kingdom
Kerry McCoy	origin	Yuma, Arizona, United States
Four Seasons Wines	origin	India
I See Monstas	origin	United Kingdom
Capitan Tifus	origin	Buenos Aires
Capitan Tifus	origin	Argentina
Eivind Opsvik	origin	Norway
Ketil Gutvik	origin	Norway
Sweetsalt	origin	Lithuania
Milkor 40mm UBGL grenade launcher	origin	South Africa
Denis & Denis	origin	Rijeka
Denis & Denis	origin	SFR Yugoslavia
Skrömta	origin	Mariehamn
Skrömta	origin	Finland
Skrömta	origin	Stockholm
Skrömta	origin	Sweden
Leona Machálková	origin	Zlín
Leona Machálková	origin	Czechoslovakia
Lizzo	origin	Minneapolis
Lizzo	origin	Minnesota
	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Lorene Mann	origin	Nashville, Tennessee
Kristin Sevaldsen	origin	Norway
Schematic	origin	Nashville, Tennessee, United States
Wan Li Ma Wang	origin	Beijing
Wan Li Ma Wang	origin	China
Nyck Caution	origin	Mill Basin, New York, U.S.
Former Utopia	origin	London
Former Utopia	origin	England
Ali Tamposi	origin	West Palm Beach, Florida U.S.
Ma-V-Elle	origin	Auckland
Ma-V-Elle	origin	New Zealand
Dan + Shay	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Boat Show	origin	Brisbane
The Boat Show	origin	Australia
Njål Ølnes	origin	Norway
Iron Mind	origin	Melbourne
Iron Mind	origin	Australia
Bitter Ruin	origin	Brighton, East Sussex, England
Kiss in the Dark	origin	Zürich, Switzerland
Caveman	origin	Brooklyn, NY
Caveman	origin	United States
Armand Hammer	origin	New York City
Armand Hammer	origin	New York
Armand Hammer	origin	United States
Billy Woods	origin	New York City, New York
Billy Woods	origin	United States
Double Voice	origin	Sliven, Bulgaria
Julie Harrington	origin	London
Julie Harrington	origin	United Kingdom
Greenhouse	origin	Columbus, Ohio
Greenhouse	origin	United States
Sudhir Nayak	origin	India
No Bird Sing	origin	Minneapolis, Minnesota
No Bird Sing	origin	United States
Café Jacques	origin	Edinburgh, Scotland
Café Jacques	origin	Scotland
Café Jacques	origin	UK
Ørnulf Gulbransen	origin	Norway
Leeds Male Voice Choir	origin	Leeds
Leeds Male Voice Choir	origin	United Kingdom
M.A.D	origin	London
M.A.D	origin	England
M.A.D	origin	United Kingdom
Ingrid Søfteland Neset	origin	Norway
Made in Japan	origin	Sydney
Made in Japan	origin	New South Wales
Made in Japan	origin	Australia
La Materialista	origin	Maracaibo
La Materialista	origin	Venezuela
Jamey Blaze	origin	East Bay
Jamey Blaze	origin	California
Haunted Garage	origin	Los Angeles, California
Haunted Garage	origin	United States
2 Cowboys	origin	Italy
Spoek Mathambo	origin	Johannesburg, South Africa
The Teenage Kissers	origin	Tokyo
The Teenage Kissers	origin	Japan
The Groggers	origin	Queens, New York, US
Est Cola	origin	Thailand
Trinity Garden Cartel	origin	Houston
Ladyfinger	origin	Omaha, Nebraska
Ladyfinger	origin	Nebraska
Ladyfinger	origin	United States
Dumb Numbers	origin	Los Angeles
Lady Radiator	origin	Union City, New Jersey, U.S.
Bishop Nehru	origin	Nanuet, New York
Bishop Nehru	origin	U.S.
Carnivores	origin	Atlanta, Georgia
 There	origin	Chicago, Illinois
Miki Nishino	origin	Shizuoka Prefecture, Japan
Fake Major	origin	Glasgow
Fake Major	origin	Scotland
The All-Girl Boys Choir	origin	Los Angeles, California, United States
Illa J	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Hyuk Shin	origin	Seoul
Hyuk Shin	origin	South Korea
Roque Valero	origin	Caracas
Roque Valero	origin	Venezuela
Milky Chance	origin	Kassel
Milky Chance	origin	Germany
Samaris	origin	Iceland
BBU	origin	Chicago
BBU	origin	Illinois
BBU	origin	United States
Kolmas Nainen	origin	Alavus, Finland
Pauli Hanhiniemi	origin	Finland
The Lighthouse and The Whaler	origin	Cleveland, Ohio, United States
Transitshop	origin	Philadelphia, PA
NGHBRS	origin	Long Island, New York, United States
Neck Deep	origin	Wrexham, Wales, UK
Banda Uó	origin	Goiânia, Brazil
International Pony	origin	Hamburg
International Pony	origin	Germany
Yellow Claw	origin	Amsterdam
Yellow Claw	origin	Netherlands
The University of the Philippines Manila Chorale	origin	Manila
The University of the Philippines Manila Chorale	origin	Philippines
Young Pharoz	origin	Cairo, Egypt
The Trousers	origin	Budapest
The Trousers	origin	Hungary
The Fooo Conspiracy	origin	Sweden
Sandy Kilpatrick	origin	East Kilbride, Scotland
L.P.R. Varma	origin	Changanassery
L.P.R. Varma	origin	Kerala
L.P.R. Varma	origin	India
Scred Connexion	origin	France
Totti Bergh	origin	Norway
At Peace	origin	New Zealand
Suzuka Nakamoto	origin	Hiroshima, Hiroshima Prefecture, Japan
Yui Mizuno	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Moa Kikuchi	origin	Nagoya, Aichi Prefecture, Japan
Snotkop	origin	South Africa
Minayo Watanabe	origin	Nishiharu, Aichi Prefecture, Japan
McBusted	origin	London, England
Camp Stag	origin	Stoke-on-Trent
Camp Stag	origin	Staffordshire
Camp Stag	origin	UK
Freeman Dre and the Kitchen Party	origin	Toronto
Freeman Dre and the Kitchen Party	origin	Ontario
Freeman Dre and the Kitchen Party	origin	Canada
Trude Eick	origin	Norway
Samuelsons	origin	Sweden
The Ivy Walls	origin	Los Angeles, CA
The Ivy Walls	origin	United States
Anna Suda	origin	Tokyo, Japan
Calaisa	origin	Malmö
Calaisa	origin	Sweden
Wille And The Bandits	origin	Cornwall, UK
Boldy James	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Hemliga byrån	origin	Örebro
Hemliga byrån	origin	Sweden
Balthazar	origin	Kortrijk and Ghent, Belgium
The Colourist	origin	Orange County, California
The Colourist	origin	California
The Colourist	origin	United States
Parkash Kaur	origin	Lahore, British India
Mammút	origin	Reykjavík
Mammút	origin	Iceland
David Virgin	origin	Dublin
David Virgin	origin	Ireland
Samantha Rose	origin	Jamaica
Torbjørn Sletta Jacobsen	origin	Norway
Bill McHenry	origin	Blue Hill, ME
Bill McHenry	origin	United States
Heffron Drive	origin	Burbank, California
Lulu James	origin	South Shields
Lulu James	origin	Tyne and Wear
Lulu James	origin	United Kingdom
Susan Aho	origin	Finland
Crow Mother	origin	Riga
Crow Mother	origin	Latvia
Lennon & Maisy	origin	Oshawa
Lennon & Maisy	origin	Ontario
Lennon & Maisy	origin	Canada
Tim Weed	origin	Southern California
Crimson	origin	Bakersfield, California
Crimson	origin	California
Crimson	origin	United States
Jerry Berlongieri	origin	United States
Blue	origin	Angola
RY X	origin	Los Angeles, California, United States
Tokyo Square	origin	Singapore
Dempagumi.inc	origin	Akihabara, Tokyo, Japan
Babyraids Japan	origin	Tokyo, Japan
Musta Barbaari	origin	Finland
Paco Montalvo	origin	Córdoba, Andalusia
Paco Montalvo	origin	Andalusia
Paco Montalvo	origin	Spain
Świetliki	origin	Cracow, Poland
Bella Lune	origin	Phoenix, Arizona
Bella Lune	origin	United States of America
The Midnight Ghost Train	origin	Topeka, Kansas
The Midnight Ghost Train	origin	Kansas
The Midnight Ghost Train	origin	United States
Nikki Laoye	origin	Osun State, Nigeria
Derek George	origin	Nashville, Tennessee
Andrea Rydin Berge	origin	Norway
Svein Magnus Furu	origin	Norway
Frøy Aagre	origin	Norway
Mark Robinson	origin	Palatine, Illinois, US
Louis Schoorl	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Singh Bandhu	origin	India
Diafrix	origin	Melbourne
Diafrix	origin	Australia
Instruktsiya po Vyzhivaniyu	origin	Tyumen, USSR
Freddy Wike	origin	Norway
Ellen Brekken	origin	Norway
Ivar Grydeland	origin	Norway
Leah Turner	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Ingar Zach	origin	Norway
Out of the Blue	origin	Yale University
Milo	origin	Wisconsin
Rentaro Kita	origin	Japan
Carl Petter Opsahl	origin	Norway
Paal Flaata	origin	Norway
Justin Pinkerton	origin	Encinitas, California, U.S.
Nae Danger	origin	Scotland
Melt Yourself Down	origin	London, United Kingdom
Tore Sandbakken	origin	Norway
Carolina Reaper	origin	Fort Mill, South Carolina
San Fermin	origin	Brooklyn, New York, United States
Tim Scott McConnell	origin	Florida, United States
Nightmare and the Cat	origin	Los Angeles, United States
SEISMATIK	origin	United States
Thaeme & Thiago	origin	Brazil
Mike Cooley	origin	Tuscumbia, Alabama
Kim Johannesen	origin	Norway
Ulmus pumila 'Poort Bulten'	origin	Netherlands
Obsidia	origin	Austria
Skumdum	origin	Skellefteå, Sweden
Kristy Jackson	origin	Greensboro, North Carolina, U.S.
B.E.D.	origin	England
Pup	origin	Toronto, Ontario, Canada
Bad Things	origin	Jurong West
Bad Things	origin	Singapore
Fairies	origin	Colchester
Fairies	origin	England
Fairies	origin	United Kingdom
Tadaharu Nakano	origin	Japan
Karen	origin	Denmark
Jooks	origin	Denmark
Bess Rogers	origin	New York City, New York, U.S.
Ñandú	origin	Argentina
Hanne Kalleberg	origin	Norway
Jakop Janssønn Hauan	origin	Norway
Henrik Maarud	origin	Norway
Anabel Englund	origin	Los Angeles, California, U.S.
Christopher Paul Stelling	origin	Daytona Beach, Florida, United States
Crabbie's	origin	Edinburgh, Scotland
Trouble Agency	origin	Brussels, Belgium
Trouble Agency	origin	City of Brussels
Trouble Agency	origin	Belgium
Ultraísta	origin	United Kingdom
Letherette	origin	Wolverhampton
Letherette	origin	UK
Orchid	origin	San Francisco, California, U.S.
Madeline Juno	origin	Offenburg
Madeline Juno	origin	Germany
Blood of the Martyrs	origin	Farmville, Virginia, United States
The Common Linnets	origin	Netherlands
Shane Theriot	origin	Thibodaux, Louisiana, United States
SoMo	origin	Denison, Texas, U.S.
Dana Marie	origin	Kitchener, Ontario, Canada
Benedicte Maurseth	origin	Norway
Andrew Choi	origin	South Korea
Jean DuShon	origin	Detroit, Michigan
Jean DuShon	origin	United States
3M8S	origin	Belgium
Kevin Kayirangwa	origin	Belgium
Claudia Cazacu	origin	United Kingdom
1519 Tequila	origin	Mexico
Sigbjørn Apeland	origin	Norway
Avión tequila	origin	Mexico
Alexander Spit	origin	San Francisco, California, U.S.
Beartooth	origin	Columbus, Ohio, United States
Lily & Madeleine	origin	Indianapolis, Indiana, United States
M. S. Sheela	origin	India
4 Copas	origin	Mexico
Arette	origin	Mexico
Škan	origin	Austin, Texas
Škan	origin	United States
Campeon	origin	Mexico
Cordovas	origin	Nashville, TN
Cordovas	origin	United States
Tiles	origin	Detroit
Tiles	origin	Michigan
Lim Kim	origin	South Korea
Syrian Female Oriental Band	origin	Damascus
Syrian Female Oriental Band	origin	Syria
England in 1819	origin	Baton Rouge/New Orleans, Louisiana, United States
Dråpe	origin	Oslo
Dråpe	origin	Norway
Flight Distance	origin	Ottawa, Canada
Bender	origin	Ottawa, Ontario
Bender	origin	Canada
Showyousuck	origin	Chicago
Showyousuck	origin	Illinois
44M Tas Rohamlöveg	origin	Kingdom of Hungary
UnSun	origin	Szczytno
UnSun	origin	Poland
The Fauns	origin	Bristol, England
Faarrow	origin	Toronto
Faarrow	origin	Canada
The Voices of East Harlem	origin	East Harlem
The Voices of East Harlem	origin	New York City
Keith Beal	origin	Chalfont St. Peter, England
Kariné Poghosyan	origin	Yerevan, Armenia
Beautiful Eulogy	origin	Portland, Oregon, United States
Anoice	origin	Tokyo
Kommunizm	origin	Omsk, USSR
Blady	origin	Seoul, South Korea
OG Boo Dirty	origin	Memphis, Tennessee
OG Boo Dirty	origin	United States
Sabrina Porshi	origin	Bangladesh
Bluegrass Beeg	origin	Grevenbicht, Netherlands
Jaws	origin	Birmingham
Jaws	origin	England
Mylène and Rosanne	origin	Amsterdam
Mylène and Rosanne	origin	Netherlands
Monsieur Doumani	origin	Nicosia, Cyprus
Pongsak Rattanapong	origin	Chiang Mai
Pongsak Rattanapong	origin	Thailand
Monks of Mellonwah	origin	Sydney
Monks of Mellonwah	origin	Australia
Sons of Korah	origin	Geelong, Victoria, Australia
Furor Gallico	origin	Milan
Furor Gallico	origin	Italy
Nino Del Pesco	origin	San Diego
Feuermusik	origin	Toronto
Feuermusik	origin	Ontario
Feuermusik	origin	Canada
2H+	origin	Bratislava, Slovakia
Hidden Hospitals	origin	Chicago
Hidden Hospitals	origin	Illinois
Shrub	origin	Columbus, Ohio
Shrub	origin	United States
Lee Foss	origin	DeKalb, Illinois
Lee Foss	origin	Illinois
Dominika Mirgová	origin	Trnava
Dominika Mirgová	origin	Czechoslovakia
Holy Knights	origin	Palermo, Italy
3LAU	origin	Las Vegas, Nevada, United States
Galloping Coroners	origin	Budapest, Hungary
Rollo Tomasi	origin	Chicago, Illinois
Rollo Tomasi	origin	Illinois
Rollo Tomasi	origin	United States
Terminal Cheesecake	origin	London, England
Sulekha Ali	origin	Ottawa
Sulekha Ali	origin	Canada
A'maal Nuux	origin	Toronto
A'maal Nuux	origin	Canada
Jimmy London	origin	Rio de Janeiro
Jimmy London	origin	State of Rio de Janeiro
Jimmy London	origin	Brazil
Sherissa	origin	Stockholm
Sherissa	origin	Sweden
Ninjasonik	origin	The Bronx, New York
Ninjasonik	origin	Brooklyn, New York
Type 97 aircraft machine gun	origin	Empire of Japan
Amita	origin	Greece
Victims	origin	Nyköping
Victims	origin	Sweden
Haiku Salut	origin	Derbyshire, England
Mercenárias	origin	São Paulo
Mercenárias	origin	Brazil
Raz Fresco	origin	Brampton, Ontario, Canada
William Singe	origin	Forestville, New South Wales, Australia
Togeworl	origin	New Jersey
Togeworl	origin	United States
Galloping Wonder Stag	origin	Budapest
Galloping Wonder Stag	origin	Hungary
Die Singphoniker	origin	Munich, Germany
Sherifa Gunu	origin	Yendi
Ola Podrida	origin	Austin, Texas United States
Pagan's Mind	origin	Skien, Norway
Inconscientes	origin	Bilbao, Vizcaya, Spain
Vacationer	origin	Philadelphia
Vacationer	origin	Brooklyn, New York
Vacationer	origin	United States
Broods	origin	Nelson, New Zealand
Alex & Sierra	origin	Daytona Beach, Florida, U.S.
Alex & Sierra	origin	Orlando, Florida, U.S.
Nate Pyfer	origin	Provo, Utah, United States
Asylum Party	origin	Courbevoie, France
Rubber Duckie	origin	Bucheon
Rubber Duckie	origin	South Korea
Sumerian Kyngs	origin	Brighton, England
Sir Reg	origin	Köping
Sir Reg	origin	Sweden
Sir Reg	origin	Dublin
Sir Reg	origin	Ireland
Tax Free	origin	Amsterdam, Netherlands
Percival	origin	Lubin
Percival	origin	Poland
Botanist	origin	San Francisco
Botanist	origin	United States
Swingz	origin	Daegu
Swingz	origin	South Korea
All About She	origin	London, England
Billie Davies	origin	Bruges, Flanders, Belgium
DJ Jubilee	origin	New Orleans
DJ Jubilee	origin	Louisiana
The Cadillac Three	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Balance and Composure	origin	Doylestown, Pennsylvania, U.S.
Sarke	origin	Oslo
Sarke	origin	Norway
Izegrim	origin	Zutphen,
Thy Will Be Done	origin	Providence, Rhode Island
Thy Will Be Done	origin	Rhode Island
The Lawsuits	origin	Philadelphia
The Lawsuits	origin	Pennsylvania
Kizzy Crawford	origin	Wales
Gnaw	origin	New York CIty, United States
Udai Mazumdar	origin	India
Escape Artists	origin	Vienna, Austria
Dear Rouge	origin	Vancouver
Dear Rouge	origin	British Columbia
Dear Rouge	origin	Canada
Samantha J	origin	Saint Ann, Jamaica
Alternate Learning	origin	Sacramento, California
L16 81mm mortar	origin	United Kingdom
L16 81mm mortar	origin	Canada
Nothing Cool	origin	Phoenix, Arizona
Nothing Cool	origin	Arizona
Nothing Cool	origin	United States
AJR	origin	New York City, New York, United States
Mimicry	origin	Estonia
Dante Ross	origin	New York City, New York
Team Green	origin	Los Angeles, California
Team Green	origin	Wichita, Kansas
Team Green	origin	United States
Zastava PAP series	origin	FR Yugoslavia
Zastava PAP series	origin	Serbia
Manisha Gulyani	origin	India
Baildsa	origin	Thessaloniki
Baildsa	origin	Greece
Baby K	origin	Rome
Baby K	origin	Italy
Tipe-X	origin	Jakarta, Indonesia
Abjeez	origin	Sweden
Stalko	origin	Malta
Wrexham Lager Beer	origin	Wrexham
Wrexham Lager Beer	origin	UK
Rebecca Simonsson	origin	Borås, Sweden
Arie Band	origin	Seoul
Arie Band	origin	South Korea
Bacious Clay	origin	Nigeria
Naked	origin	Edinburgh
Naked	origin	Scotland
Black City	origin	Aarhus, Denmark
Taiwo Oladoye	origin	Abeokuta
Taiwo Oladoye	origin	Nigeria
Craicmore	origin	Los Angeles, California, United States
Broken Anatomy	origin	New Jersey, United States
Kimmo Blom	origin	Orimattila
Kimmo Blom	origin	Finland
The JCQ	origin	Eastbourne, United Kingdom
Johnny Cook	origin	United States of America
Romvelope	origin	Edinburgh
Romvelope	origin	Scotland
3,14...	origin	Baku
3,14...	origin	Azerbaijan
M Trill	origin	Delta State
Wally Palmar	origin	Hamtramck, Michigan, US
Jikustik	origin	Yogyakarta
Jikustik	origin	Indonesia
Sasha Keable	origin	South London
Sasha Keable	origin	England
Warr Acres	origin	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
Bohemian	origin	Seoul, South Korea
Gardens & Villa	origin	Santa Barbara, California, United States
P9	origin	Rio de Janeiro
P9	origin	Rio de Janeiro
H. K. Narayana	origin	Holenarasipura , Hassan, Karnataka, India
Sergeant Steel	origin	Kronstorf, Upper Austria, Austria
Dou Kalender	origin	Turkey
Dou Kalender	origin	Istanbul
Ghost Beach	origin	Brooklyn, NY
Jay Watson	origin	Fremantle, Perth, Western Australia
Bernard Adamus	origin	Montreal, Quebec, Canada
Cheers Elephant	origin	Philadelphia, Pennsylvania
L-Tido	origin	Alexandra, Gauteng
L-Tido	origin	South Africa
Rymzo	origin	Lagos, Nigeria
Winds Across the Bay	origin	El Cerrito, California, United States
Cupcakes	origin	Chicago, IL
Jay Fay	origin	St. Louis, Missouri
Jay Fay	origin	United States
Nick Allbrook	origin	Fremantle, Western Australia
The Whiles	origin	Columbus, Ohio, United States
Tropical Depression	origin	Philippines
Dufresne	origin	Vicenza
Dufresne	origin	Italy
Sun Wizard	origin	Vancouver
Sun Wizard	origin	British Columbia
Sun Wizard	origin	Canada
Golden Void	origin	San Francisco
Golden Void	origin	California
Golden Void	origin	United States
Audi Y Zentimiento	origin	Fort Collins, Colorado, United States
Mark Estdale	origin	Sheffield, England
Pallbearer	origin	Little Rock, Arkansas, United States
Triddana	origin	Buenos Aires
Triddana	origin	Argentina
Dre Knight	origin	New York, New York, U.S.
Sole Mio	origin	Auckland, New Zealand
My Epic	origin	Charlotte, North Carolina, U.S.
History	origin	Seoul
History	origin	South Korea
Keti Chomata	origin	Naxos, Greece
Aleksa	origin	Ukraine
We Are Knuckle Dragger	origin	Newcastle upon Tyne
We Are Knuckle Dragger	origin	England
Roisin Dunne	origin	Ireland
Big Giant Circles	origin	Dallas, Texas, United States
Verse Simmonds	origin	Virgin Islands
Marina Kawano	origin	Fukuoka Prefecture
Marina Kawano	origin	Japan
Héritage des Celtes	origin	Quimper
Héritage des Celtes	origin	Brittany
Adler	origin	Los Angeles, California, U.S.
Big Data	origin	Brooklyn, New York, United States
Paul Marc Rousseau	origin	Oakville, Ontario
Paul Marc Rousseau	origin	Canada
Mad Ice	origin	Ugandan artist based in Tanzania and later in Finland
Gioconda Vessichelli	origin	Rome
Gioconda Vessichelli	origin	Italy
Lights & Motion	origin	Gothenburg
Lights & Motion	origin	Sweden
Home Free	origin	Mankato, Minnesota
Mrigya	origin	New Delhi, India
Mucky Duck Bush Band	origin	Perth, Western Australia, Australia
Steve Scott	origin	Newark, New Jersey
Maztek	origin	Italy
DAAN	origin	Belgium
Elektropartizany	origin	Saint Petersburg, Russia
Sinbreed	origin	Wiesbaden
Sinbreed	origin	Hesse
Tris McCall	origin	Hudson County, New Jersey, U.S.
Jocelyn & Lisa	origin	Calgary, Alberta
Jocelyn & Lisa	origin	Alberta
Jocelyn & Lisa	origin	Canada
Jonny Polonsky	origin	Chicago, Illinois, United states
Christophe	origin	Juvisy-sur-Orge, France
Shrikrishan Sharma	origin	Bhiwani
Shrikrishan Sharma	origin	Harayana
Shrikrishan Sharma	origin	Delhi
Shrikrishan Sharma	origin	India
New World Sound	origin	Gold Coast, Queensland
New World Sound	origin	Australia
The Venetia Fair	origin	Marblehead, Massachusetts, US
Patife Band	origin	São Paulo
Patife Band	origin	Brazil
Backburner	origin	Canada
Starfish and Coffee	origin	Atlanta
Starfish and Coffee	origin	Georgia
Starfish and Coffee	origin	United States
Muneshine	origin	Toronto, Ontario, Canada
Bushmaster IV	origin	United States
Joel Fletcher	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Timbuktu	origin	Toronto, Ontario, Canada
Pharao	origin	Munich
Pharao	origin	Germany
Hunter Hunted	origin	Los Angeles, California
League of Extraordinary Gz	origin	Austin Texas, United States
John D. Cronise	origin	Austin, Texas, USA
Gândul Mâței	origin	Chișinău
Gândul Mâței	origin	Republic of Moldova
Sleep Party People	origin	Denmark
Faul & Wad Ad	origin	Paris
Faul & Wad Ad	origin	France
The Wytches	origin	Peterborough
The Wytches	origin	England
Magic!	origin	Toronto
Magic!	origin	Ontario
Magic!	origin	Canada
Overworld	origin	Stockholm
Overworld	origin	Sweden
Charlotte's web	origin	Colorado
Charlotte's web	origin	United States
The Weather Station	origin	Toronto
Mark Battles	origin	Indianapolis, Indiana, U.S.
S. Ballesh	origin	M.K.Hubli, Belgaum district, Karnataka, India
Afrigo Band	origin	Kampala
Afrigo Band	origin	Uganda
Rena Rolska	origin	Warsaw
Rena Rolska	origin	Poland
Chris Hart	origin	Japan
Hiatus Kaiyote	origin	Melbourne, Australia
Smack	origin	São Paulo
Smack	origin	Brazil
Rux	origin	Seoul
Rux	origin	South Korea
Ronnie Mack	origin	Harlem, New York City, United States
Merrymouth	origin	Warwickshire, Worcestershire England
N.Flying	origin	Seoul
N.Flying	origin	South Korea
Harriet Jones	origin	Plymouth, Devon, United Kingdom
Al Rogers	origin	West Mifflin, Pennsylvania, United States
Gacharic Spin	origin	Japan
Bumerang	origin	Russia
Everything in Slow Motion	origin	Fargo, North Dakota, U.S.
Omawumi	origin	Warri
Omawumi	origin	Delta State
Negrita	origin	Arezzo, Italy
Got7	origin	Seoul
Got7	origin	South Korea
ALOKE	origin	Ossining
ALOKE	origin	New York
Kentucky Knife Fight	origin	St. Louis
Kentucky Knife Fight	origin	Missouri
Kentucky Knife Fight	origin	United States
Karizma	origin	Maryland, Baltimore, United States
14TP	origin	Poland
No Friends of Harry	origin	Johannesburg
No Friends of Harry	origin	South Africa
Gleis 8	origin	Berlin
Gleis 8	origin	Hamburg
Gleis 8	origin	Germany
Finnr's Cane	origin	Greater Sudbury
Finnr's Cane	origin	Ontario
Finnr's Cane	origin	Canada
Anciients	origin	Vancouver
Anciients	origin	British Columbia
Anciients	origin	Canada
Surik	origin	Timor , Indonesia
Río Roma	origin	Tulancingo
Río Roma	origin	Hidalgo
Río Roma	origin	Mexico
Ali Tennant	origin	London
Ali Tennant	origin	England
Sakura Miyawaki	origin	Fukuoka Prefecture, Japan
Max Frost	origin	Austin, Texas, U.S.
Memory of a Melody	origin	San Antonio
Memory of a Melody	origin	Texas
Memory of a Melody	origin	United States
Gela Guralia	origin	Poti
Gela Guralia	origin	Georgian SSR
Gela Guralia	origin	USSR
Swell Daze	origin	Leesburg, Virginia, United States
GAD	origin	Greece
Claire	origin	Munich, Germany
Wookie	origin	London
Wookie	origin	England
Dennis Marsh	origin	Auckland, New Zealand
Sonidero Travesura	origin	Tijuana,
Espen Wensaas	origin	Geilo
Teo	origin	Brest Region
John Moreland	origin	Tulsa, Oklahoma
Carter Beckworth	origin	Austin, Texas, United States
Just Another Snake Cult	origin	Reykjavík
Just Another Snake Cult	origin	Iceland
Sotelúm	origin	Sephardi Jews
Graham Lyle	origin	Largs, Scotland
State of Negation	origin	Haarlem, North Holland, Netherlands
Nazim Hussain	origin	Varanasi, Uttar Pradesh, India
Harry Van Dyke	origin	Los Angeles
Harry Van Dyke	origin	California
Bonnie Anderson	origin	Australia
Tru Faith & Dub Conspiracy	origin	United Kingdom
Rezwan Munawar	origin	Kunar Province
Rezwan Munawar	origin	Afghanistan
Vasily Shcherbakov	origin	Moscow, USSR
Lolita KompleX	origin	Austria
The Lovers	origin	Los Angeles, California, USA
Nikiforos	origin	Athens, Greece
TeeFlii	origin	South Central, Los Angeles
TeeFlii	origin	California
TeeFlii	origin	United States
Viktor Király	origin	Budapest, Hungary
Genetikk	origin	Saarbrücken
Genetikk	origin	Germany
Eska	origin	Lewisham
Eska	origin	London
Eska	origin	England
Eska	origin	United Kingdom
Surrender of Divinity	origin	Bangkok
Surrender of Divinity	origin	Thailand
Rue Royale	origin	Nottingham, England
Luz Leskowitz	origin	Salzburg, Austria
The Geeks	origin	Seoul
The Geeks	origin	South Korea
K-Much	origin	Seoul, South Korea
Mapei	origin	Stockholm
Mapei	origin	Sweden
Adam Barry	origin	Callow End, Worcestershire, UK
The Never Ending	origin	Los Angeles
The Never Ending	origin	California
The Never Ending	origin	United States
Josh Dun	origin	Columbus, Ohio, U.S.
Drowners	origin	New York City
Drowners	origin	United States
The Gentry	origin	Portland, Oregon, United States
Intergalactic Lovers	origin	Belgium
The Wayfarers Trio	origin	United States
Gianluigi Cavallo	origin	Parma
Gianluigi Cavallo	origin	Italy
Elin Bergman	origin	Umeå
Elin Bergman	origin	Sweden
Melina Aslanidou	origin	Stuttgart
Melina Aslanidou	origin	Germany
Michalis Kouinelis	origin	Alexandroupoli
Michalis Kouinelis	origin	Greece
Keys N Krates	origin	Toronto
Keys N Krates	origin	Canada
Mamiko Asō	origin	Torino, Italy
Alle Farben	origin	Berlin-Kreuzberg
Alle Farben	origin	Berlin
Alle Farben	origin	Germany
Markus Mehr	origin	Augsburg, Bavaria, Germany
Jermain Jackman	origin	Hackney, London
Sid Rumpo	origin	Perth, Western Australia, Australia
Second Hand	origin	London
Second Hand	origin	England
Lord Lambourne	origin	England, United Kingdom
Madam Adam	origin	Charleston, South Carolina
Madam Adam	origin	United States
Franko Fraize	origin	Thetford
Franko Fraize	origin	England
Franko Fraize	origin	United Kingdom
The Rattlers	origin	New York City
The Rattlers	origin	United States
Iron Beam	origin	Israel
Carrousel	origin	Suisse romande
Carrousel	origin	Switzerland
Suéter	origin	Buenos Aires Argentina
Love Star	origin	Los Angeles, California, U.S.A.
The New Mendicants	origin	Toronto
The New Mendicants	origin	Ontario
The New Mendicants	origin	Canada
Devin Cuddy	origin	1987
The Movies	origin	United Kingdom
John Wizards	origin	Cape Town
John Wizards	origin	Western Cape
Sam Hunt	origin	Nashville, Tennessee, United States
LadybiRdS	origin	Westchester, Pennsylvania, United States
The Funkees	origin	Nigeria
The Fair Rain	origin	Birmingham
The Fair Rain	origin	England
Mark 26 missile launcher	origin	United States of America
The Pizza Underground	origin	New York City
True 2 Life Music	origin	Ithaca, New York, United States
Bevlyn Khoo	origin	Singapore
Gutbucket	origin	Brooklyn
Gutbucket	origin	New York City
Gutbucket	origin	New York
Nirbheek	origin	India
Dressmaker	origin	Hackney, London, United Kingdom
Charlie Andrew	origin	Kent, England
Brown Bird	origin	Portland, Maine
Brown Bird	origin	Providence, Rhode Island
Chuck Cleaver	origin	Clarksville, Ohio
Lidushik	origin	Armenia
East India Youth	origin	London
East India Youth	origin	United Kingdom
Landscapes	origin	Somerset, England, United Kingdom
The Penny Black Remedy	origin	London, England
Longstone	origin	Cheltenham, England
Socionic	origin	Los Angeles, California
De La Tierra	origin	Brazil
De La Tierra	origin	Argentina
De La Tierra	origin	Mexico
Police Dog Hogan	origin	London
Police Dog Hogan	origin	England
Rena Koumioti	origin	İzmir
Rena Koumioti	origin	Istanbul
For the Imperium	origin	Helsinki
For the Imperium	origin	Finland
Jennifer Gasoi	origin	Vancouver
Buddy Jones	origin	Beckley, West Virginia
Tomohisa Sako	origin	Japan
Si Genaro	origin	Isle of Wight, England
VKA Vodka	origin	Italy
Tom Cane	origin	Oxford, England
Sayyad-2	origin	Iran
Royal Blood	origin	Brighton
Royal Blood	origin	England
Quiet Elegance	origin	Detroit, Michigan,
Quiet Elegance	origin	United States
Darq E Freaker	origin	England
The Zoo	origin	Los Angeles, California
Cairokee	origin	Cairo, Egypt
Swamp Thing	origin	Rotorua
Swamp Thing	origin	New Zealand
Eden	origin	Johannesburg, South Africa
Blindead	origin	Gdynia, Poland
Roomful of Teeth	origin	Williamstown, Massachusetts
Roomful of Teeth	origin	United States
In Solitude	origin	Uppsala, Sweden
The Wet Spots	origin	Vancouver
The Wet Spots	origin	Canada
Sochi Symphony Orchestra	origin	Sochi
Sochi Symphony Orchestra	origin	Russia
Sons of Kemet	origin	London, United Kingdom
Mystic Moods Orchestra	origin	Burbank, California
Mystic Moods Orchestra	origin	United States
Plug Plug	origin	Lima, Peru
OJM	origin	Italy
New Voice Entertainment	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Hollis	origin	Seattle, Washington, U.S.
Galaxy Express	origin	Seoul
Galaxy Express	origin	South Korea
Kindbergs	origin	Sweden
Young Rebel Set	origin	Stockton-on-Tees, England
Mahaut Mondino	origin	Paris, France
Debbi	origin	Czech Republic
Krzysztof Oloś	origin	Warsaw, Poland
Salique	origin	London
Salique	origin	England
Jernade Miah	origin	London
Jernade Miah	origin	England
Shapla Salique	origin	London
Shapla Salique	origin	England
Shama Rahman	origin	London
Shama Rahman	origin	England
Power Glove	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Sandrider	origin	Seattle, Washington, United States
Thaikkudam Bridge	origin	Kochi
Thaikkudam Bridge	origin	Kerala
Thaikkudam Bridge	origin	India
Demigodz	origin	Connecticut
Softengine	origin	Seinäjoki
Softengine	origin	Finland
Envy	origin	New Zealand, 2009
X Ambassadors	origin	Ithaca, New York, United States
Echoes and Signals	origin	Tula, Russia
Eisenfunk	origin	Germany
The Curtis Mayflower	origin	Worcester, MA, US
Jake Hamilton & the Sound	origin	Rancho Cucamonga, California, U.S.
5th Story	origin	London, England
City Harbor	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Broers	origin	South Africa
Marmozets	origin	Bingley, West Yorkshire, England, United Kingdom
Monster Mortar	origin	Belgium
Team Rockit	origin	Sweden
Bui Cong Duy	origin	Ho Chi Minh City
Bui Cong Duy	origin	Vietnam
The Yelling	origin	Los Angeles, California
American Young	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Team BS	origin	France
Lady Daisey	origin	Jacksonville, Florida
Lady Daisey	origin	United States
Scott Bradlee	origin	New York City, New York
Empyr	origin	France
Ryan Guldemond	origin	Campbell River, British Columbia
Ryan Guldemond	origin	British Columbia
Ryan Guldemond	origin	Canada
Heather Holley	origin	Austin, Texas, US
Multi Caliber Individual Weapon System	origin	India
Amatorski	origin	Belgium
Moinuddin Khan	origin	Jaipur, Rajasthan
39 machine gun	origin	Sweden
Dynametrix	origin	London, U.K.
Ryat	origin	Los Angeles
Ryat	origin	California
Finding Favour	origin	Lyons, Georgia, U.S.
Ivy Levan	origin	Bentonville, Arkansas
California Breed	origin	Los Angeles, California, USA
The Jody Grind	origin	Cabbagetown
The Jody Grind	origin	Atlanta
Wrong Plane	origin	Rotterdam
Wrong Plane	origin	South Holland
Wrong Plane	origin	Netherlands
Johnny & The MoTones	origin	Mosinee, Wisconsin
Johnny & The MoTones	origin	Wisconsin
Johnny & The MoTones	origin	United States
Ravenscry	origin	Italy
Grimble Grumble	origin	Chicago
Grimble Grumble	origin	Illinois
Grimble Grumble	origin	United States
Cousin Silas	origin	Huddersfield West Yorkshire, England
Lyrikal	origin	Port Harcourt, Nigeria
Rockstrata	origin	Dhaka, Bangladesh
Ichiko Aoba	origin	Kyoto Prefecture, Japan
Firelight	origin	Malta
Donz	origin	Yerevan, Armenia
BMC - Kirpi	origin	Turkey
Hypocrite in a Hippy Crypt	origin	Bloomington, IN
The Featherz	origin	London
The Featherz	origin	England
Elephanz	origin	Nantes
Elephanz	origin	France
Will Varley	origin	London
Will Varley	origin	United Kingdom
Mr. Lucci	origin	Dallas, Texas
Mr. Lucci	origin	United States
Who Killed Bruce Lee	origin	Beirut
Who Killed Bruce Lee	origin	Lebanon
Calum Stewart	origin	Moray
Calum Stewart	origin	Scotland
Menace Beach	origin	Leeds, England
AG Coco	origin	Alor Star, Kedah, Malaysia
Goodbyemotel	origin	Melbourne
Goodbyemotel	origin	Australia
Monuments	origin	Turin
Monuments	origin	Italy
T-13 tank destroyer	origin	UK
T-13 tank destroyer	origin	Belgium
Remington Model 580	origin	United States
NoNoNo	origin	Stockholm
NoNoNo	origin	Sweden
The PSM	origin	London, United Kingdom
Alvaro Estrella	origin	Chile
Brandon Darner	origin	Des Moines, Iowa, United States
Stellar	origin	Seoul
Stellar	origin	South Korea
Wake Owl	origin	Vancouver
Wake Owl	origin	British Columbia
Wake Owl	origin	Canada
Beau Coup	origin	Cleveland, Ohio
Rob Brown	origin	Hampton, Virginia
Rob Brown	origin	United States
Angel Olsen	origin	St. Louis
Angel Olsen	origin	Missouri
Angel Olsen	origin	United States
Pacific Mambo Orchestra	origin	Oakland
Pacific Mambo Orchestra	origin	San Francisco
Pacific Mambo Orchestra	origin	California
Walking Shapes	origin	New York, New York
Walking Shapes	origin	United States
Leonidas Chantzaras	origin	Offenbach am Main
Leonidas Chantzaras	origin	Hesse
Leonidas Chantzaras	origin	Germany
Lulu Rouge	origin	Denmark
Obfusc	origin	Brooklyn, New York, United States
Bilal Khan	origin	Lahore
Bilal Khan	origin	Pakistan
Sheep, Dog & Wolf	origin	Auckland, New Zealand
Count To Four	origin	Camden, New Jersey
Count To Four	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Bodh'aktan	origin	Quebec
Bodh'aktan	origin	Canada
Okaber	origin	Azerbaijani people
Magenta Skycode	origin	Turku, Finland
Gary Granada	origin	Maco, Compostela Valley
American Aquarium	origin	Raleigh, North Carolina, United States
CajsaStina Åkerström	origin	Stockholm
CajsaStina Åkerström	origin	Sweden
Tilbury	origin	Reykjavík
Tilbury	origin	Iceland
Gero	origin	Hyōgo Prefecture, Japan
Linus Svenning	origin	Sweden
Geraint Jarman	origin	Cardiff, Wales
Aubrey Hodges	origin	Virginia Beach
Aubrey Hodges	origin	Virginia
Tronics	origin	London
Tronics	origin	England
Tronics	origin	United Kingdom
Marty Grebb	origin	Chicago, Illinois, United States
Isaiah Aram Minasian	origin	British/Armenian
Pollapönk	origin	Iceland
Mister Lies	origin	New Canaan, Connecticut
Yves V	origin	Antwerp, Belgium
Judah & the Lion	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Type V Blood	origin	Kaliningrad, Russia
Metaltech	origin	Edinburgh, Scotland
Greymachine	origin	Abergele
Greymachine	origin	,
Greymachine	origin	Wales
Greymachine	origin	, United Kingdom
Glorium	origin	Austin, Texas, United States
The Royal Oui	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Gilad Hekselman	origin	Israel
Laser Jesus	origin	22
Childhood	origin	Nottingham
Childhood	origin	England
Southern	origin	Belfast, Northern Ireland
Mr. Mr	origin	Seoul
Mr. Mr	origin	South Korea
Real Lies	origin	London
Dark Stares	origin	St Albans, Hertfordshire, England, United Kingdom
VaShawn Mitchell	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Tamer Ashor	origin	Egypt
The Bye Bye Blackbirds	origin	Oakland, California, U.S.
Shuffler	origin	England
Us Amongst The Rest	origin	York, North Yorkshire, England
Marika Hackman	origin	London, England
Storyman	origin	Ireland
Arne Eggen	origin	Norway
Bleachers	origin	New York City, United States
DJ A-Tron	origin	Los Angeles, California
Teenage Time Killers	origin	Los Angeles, California, USA
Shtar Academy	origin	Luynes, Bouches-du-Rhône
Shtar Academy	origin	Bouches-du-Rhône
Shtar Academy	origin	France
Random Recipe	origin	Montreal
Random Recipe	origin	Quebec
Random Recipe	origin	Canada
Hunter Beard	origin	Little Rock, Arkansas, United States
Jessica Meuse	origin	Slapout, Alabama
Eagulls	origin	Leeds, West Yorkshire, England
The Silent Wedding	origin	Greece
PTAF	origin	South Los Angeles, California, United States
Satin Circus	origin	Helsinki
Satin Circus	origin	Finland
Grade 2	origin	Ryde
Grade 2	origin	Isle of Wight
Grade 2	origin	England
After Romeo	origin	Los Angeles, California, United States
Arjun Vagale	origin	New Delhi, India
Dylan Dresdow	origin	Los Angeles, California, United States
The Beautiful	origin	New York City, United States
Sugaspott	origin	Mutare
Sugaspott	origin	Zimbabwe
Aarzemnieki	origin	Riga
Aarzemnieki	origin	Latvia
Jessica Ashley	origin	Queens, New York
Into It. Over It.	origin	Chicago, Illinois, United States
The Super Happy Fun Club	origin	Chicago, Illinois, United States
Remember Remember	origin	Glasgow
Remember Remember	origin	Scotland
Ratata	origin	Stockholm
Ratata	origin	Sweden
Sweet Exorcist	origin	Sheffield
Havnatt	origin	Oslo, Norway
Eric Gadd	origin	Uppsala
Eric Gadd	origin	Sweden
Douglas Dare	origin	Bridport
Douglas Dare	origin	England
The Sam Willows	origin	Singapore
Colortone	origin	Illinois
Colortone	origin	United States
The Darcys	origin	Toronto
The Darcys	origin	Ontario
The Darcys	origin	Canada
Steve Gadd	origin	Franklin, Tasmania
Steve Gadd	origin	Tasmania
Steve Gadd	origin	Australia
Vaidas Baumila	origin	Vilnius
Vaidas Baumila	origin	Lithuania
Storm Search and Rescue Tactical Vehicle	origin	United States
Jamie Isaac	origin	London
This Patch of Sky	origin	Oregon
Tom Bertram	origin	Portsmouth, Hampshire, UK
Zammuto	origin	Readsboro, Vermont, United States
Dawn and Hawkes	origin	Austin, Texas, United States
Mono Town	origin	Reykjavík
Mono Town	origin	Iceland
Miori Ichikawa	origin	Saitama Prefecture
Miori Ichikawa	origin	Japan
Phinehas	origin	La Mirada, California
Phinehas	origin	United States
Worldwide	origin	San Antonio, Texas, U.S.
Electric Eye	origin	Bergen
Electric Eye	origin	Norway
Donatan	origin	Poland
Sonaro	origin	Brooklyn, New York City, New York, U.S.
Tuuli Rand	origin	Estonia
Cleo	origin	Poland
Marlo Mortel	origin	Alabang, Muntinlupa
Negicco	origin	Niigata, Niigata
Negicco	origin	Japan
Chidinma	origin	Ikorodu, Lagos State
Fairmont	origin	New Jersey
Armatix iP1	origin	Germany
Kingston Rudieska	origin	Seoul
Kingston Rudieska	origin	South Korea
Observer Drift	origin	Minneapolis, United States
Postiljonen	origin	Stockholm
Postiljonen	origin	Sweden
Indu Sonali	origin	Bhagalpur
Indu Sonali	origin	Bihar
Nothing	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
American Standards	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Soplica	origin	Poland
Jim Whitely	origin	Birmingham, England, UK
Leiva	origin	Madrid, Spain
Grimlord	origin	Wrocław, Poland
Firebeatz	origin	Tilburg, Netherlands
Takeshi Kobayashi	origin	Shinjō, Yamagata
Takeshi Kobayashi	origin	Yamagata Prefecture
Takeshi Kobayashi	origin	Japan
The Overseer	origin	Bentonville, Arkansas, U.S.
The Ongoing Concept	origin	Rathdrum, Idaho, U.S.
JT Daly	origin	Wellington, Ohio United States
Natsuyo Ishinoda	origin	Japan
Kärbholz	origin	Ruppichteroth
Kärbholz	origin	Germany
Glass Animals	origin	Oxford
Glass Animals	origin	England
Hutong Yellow Weasels	origin	Beijing, China
Hutong Yellow Weasels	origin	China
Jared Paul	origin	Providence, Rhode Island, United States
Deformer	origin	Rotterdam, Netherlands
Cheatahs	origin	London, England
IET	origin	Rhenen, Netherlands
Divna Ljubojević	origin	Belgrade, Serbia
Andrew Durant	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Marcelo Demarco	origin	Montevideo
Marcelo Demarco	origin	Uruguay
Randy Fuller	origin	El Paso, Texas, US
Dalton Powell	origin	El Paso, Texas
Dalton Powell	origin	Texas
Dalton Powell	origin	United States
Sicknature	origin	Copenhagen
Sicknature	origin	Denmark
Trailer Park Sex	origin	Hamburg
Trailer Park Sex	origin	Germany
Route 94	origin	Richmond, London
Twin Twin	origin	Montreuil, Seine-Saint-Denis
Twin Twin	origin	Paris
Twin Twin	origin	France
Heavy Metal Kings	origin	Philadelphia, Pennsylvania, USA
Concrete Sun	origin	Novi Sad
Concrete Sun	origin	Serbia
Yung6ix	origin	Ughelli North
Yung6ix	origin	Delta State
Laura & The Lovers	origin	Lithuania
The Preatures	origin	Sydney
The Preatures	origin	New South Wales
The Preatures	origin	Australia
Emanuel and the Fear	origin	Brooklyn, NY
PJ Bond	origin	New Brunswick, New Jersey, United States
Ricus Nel	origin	South Africa
Jon Maguire	origin	Blackwood, Caerphilly, Wales, United Kingdom
DJ Hoppa	origin	Panorama City, Los Angeles
TEGI	origin	Miami, Florida, United States
Khelifa Belkacem	origin	El Hamel
Breached	origin	Toronto, Ontario, Canada
Hadj Menouar	origin	El Hamel
Maestro Dobel Tequila	origin	Mexico
VZilla	origin	Houston, Texas, United States
OtherView	origin	Athens, Greece
Barto	origin	Saint Petersburg, Russia
Lawrence Arnell	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Xibalba	origin	Pomona, California, U.S.
Aste	origin	Kuusankoski
Aste	origin	Finland
Babel Fishh	origin	Hollister, California
Arabian Knightz	origin	Cairo, Egypt
Xuso Jones	origin	Murcia, Spain
Sub Zero Farm	origin	Sofia
Sub Zero Farm	origin	Bulgaria
Premonition 13	origin	Maryland, United States
Echotape	origin	Wallop, Hampshire
Stash	origin	Belgium
Slaves	origin	Sacramento, California, U.S.
Buscemi	origin	Belgium
Silent Siren	origin	Japan
Habibi	origin	Brooklyn
Habibi	origin	New York
Habibi	origin	United States
Saad Lamjarred	origin	Moroccan people
OTC	origin	Belgian Congo
OTC	origin	Republic of Congo
OTC	origin	Zaire
Odesza	origin	Seattle
Odesza	origin	Washington
Odesza	origin	United States
The Lovely Bad Things	origin	La Mirada
The Lovely Bad Things	origin	California
False Profits Comedy	origin	Chapel Hill, NC
The Connection	origin	Portsmouth, New Hampshire, United States
DJ Kiss	origin	New York City, New York, United States
45th Parallel	origin	Portland, Oregon, United States
Alexandros	origin	Tokyo, Japan
Paulo Bitencourt	origin	Castro, Paraná
Fleshwrought	origin	Santa Cruz, California
Fleshwrought	origin	California
Fleshwrought	origin	United States
Mickey Guyton	origin	Nashville, Tennessee
Haroon Shahid	origin	Lahore
Haroon Shahid	origin	Pakistan
Freaky Fortune	origin	Greece
Eevee	origin	Davao City
Eevee	origin	Philippines
Kyros	origin	England
Flying Norwegians	origin	Bergen
Flying Norwegians	origin	Norway
Jaren Johnston	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
The Charmaines	origin	Cincinnati, Ohio,
The Charmaines	origin	United States
RiskyKidd	origin	Greece
DMK	origin	Bogotá
DMK	origin	Colombia
The Casualeers	origin	Suffolk County, New York, USA
Rebecca	origin	Japan
Lazzo	origin	Washington, DC, USA
Keishi Yonao	origin	Fukuoka City
Keishi Yonao	origin	Fukuoka Prefecture
Keishi Yonao	origin	Japan
Fall of Efrafa	origin	Brighton, England, UK
Efya	origin	Accra, Ghana
Shawn Mendes	origin	Pickering, Ontario, Canada
Diesear	origin	Taiwan
Girl On Fire	origin	Seattle, Washington
Girl On Fire	origin	United States
Aarti Nayak	origin	India
The Precisions	origin	Detroit, Michigan, United States
Carnival Art	origin	Los Angeles, California, United States
Blakas	origin	Bali
Blakas	origin	Indonesia
Centr	origin	Moscow
Centr	origin	Russia
Outtrigger	origin	Helsingborg
Outtrigger	origin	Sweden
Josef Johansson	origin	Gothenburg
Josef Johansson	origin	Sweden
Hitesh Ceon	origin	Hella, Iceland
Jonathan Toubin	origin	Austin, Texas, United States
Meru Tashima	origin	Fukuoka Prefecture, Japan
Asta	origin	Hobart
Asta	origin	Tasmania
Asta	origin	Australia
Tove Lo	origin	Djursholm
Tove Lo	origin	Sweden
Aja Volkman	origin	Eugene, Oregon, United States
Joe Stubbs	origin	Detroit, Michigan, United States
Hellbound Glory	origin	Reno, Nevada, United States
Kliff	origin	Finland
Sheryl Sheinafia	origin	Jakarta
Sheryl Sheinafia	origin	Indonesia
Bad Dreems	origin	Adelaide, South Australia
We Are Harlot	origin	Los Angeles, California, U.S.
Browning X-Bolt	origin	United States
Niabor	origin	Borneo
Langgai Tinggang	origin	Borneo
Perfect Pussy	origin	Syracuse, New York, United States
2000 Won	origin	South Korea
Obús	origin	Madrid,
Collapse Under the Empire	origin	Hamburg
Collapse Under the Empire	origin	Germany
Dirty Looks	origin	Staten Island
Dirty Looks	origin	New York
Pompeya	origin	Moscow
Pompeya	origin	Russia
Blood Feast	origin	Bayonne
Blood Feast	origin	New Jersey
Diva	origin	Seoul, Korea
Rihwa	origin	Sapporo
Rihwa	origin	Hokkaido
Rihwa	origin	Japan
Leoncio Lara	origin	Chihuahua, Chihuahua
Leoncio Lara	origin	Mexico
Melody Maids	origin	Beaumont, Texas, United States
Kaotiko	origin	Salvatierra, Álava
Modern Baseball	origin	Philadelphia, Pennsylvania; Brunswick, Maryland, United States
Hatriot	origin	Oakland, California
Hatriot	origin	California
Kojo Antwi	origin	Ghana
The Zilis	origin	Hamilton, Ontario
The Zilis	origin	Ontario
The Zilis	origin	Canada
Sheriff Ghale	origin	Ghana
JellyRoll	origin	Antioch, Tennessee
JellyRoll	origin	United States
Charanams	origin	New York, New York, United States
Bulgarian Fire	origin	File:Flag of Bulgaria
Bulgarian Fire	origin	People's Republic of Bulgaria
Mazzarrone	origin	Sicily
Royal Teeth	origin	Louisiana, United States
Grace & Tony	origin	Loretto, Tennessee, United States
QF 4 inch naval gun Mk XXIII	origin	United Kingdom
Ison & Fille	origin	Sweden
Dusky	origin	London, England
The Mountains	origin	Denmark
Maurice Yaklashkin	origin	, Russia
DJ Edwin	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Hot Since 82	origin	Athersley South, Barnsley, England
Path of No Return	origin	Örebro, Sweden
Gringe	origin	Cergy
Gringe	origin	Val-d'Oise
Gringe	origin	France
Jimpul	origin	Borneo
Australian whisky	origin	Australia
List of Army of the Pharaohs members	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Koo Koo Kanga Roo	origin	Minneapolis
Koo Koo Kanga Roo	origin	Minnesota
Ugonna Okegwo	origin	Muenster, Germany
Collibus	origin	Manchester
Collibus	origin	United Kingdom
Byron Schenkman	origin	Lafayette, Indiana
Byron Schenkman	origin	United States
The Nelons	origin	Georgia
Elefante	origin	Mexico City
Elefante	origin	Mexico
Pandat	origin	Borneo
Atumpan	origin	Avenor, Ghana
Trophy Wife	origin	Washington D.C., United States
Cherub	origin	Nashville, Tennessee
The Operacycle	origin	Portland, Oregon, U.S.
Fundamentally Sound	origin	University of Wisconsin–Madison
Governor Clay	origin	Tuscaloosa, Alabama
JJCC	origin	Seoul, South Korea
Tora	origin	Byron Bay, New South Wales, Australia
Escallonia 'Iveyi'	origin	Caerhays Castle, Cornwall
Toheart	origin	Seoul
Toheart	origin	South Korea
Parang Nabur	origin	Borneo
Oren Yoel	origin	Los Angeles
Oren Yoel	origin	California
Oren Yoel	origin	United States
Together PANGEA	origin	Santa Clarita, California
Nacash	origin	France
Magic Man	origin	Boston, Massachusetts
Kenny Ortiz	origin	New York City
Kenny Ortiz	origin	New York
Kenny Ortiz	origin	United States
DJ Roxxi	origin	Durban
Worthington's White Shield	origin	Burton upon Trent
Worthington's White Shield	origin	England
Quilt	origin	Boston
Voodoo Six	origin	London
Voodoo Six	origin	England
Vityaz-SN	origin	Russia
Neshko Neshev	origin	Kardzhali
Neshko Neshev	origin	Bulgaria
Holly Herndon	origin	Johnson City, Tennessee, United States
Aux Raus	origin	Amsterdam, Netherlands
Chance McKinney	origin	Seattle, Washington
Alberto Carpani	origin	Pavia
Alberto Carpani	origin	Italy
Fullkawa Honpo	origin	Japan
Devil You Know	origin	Los Angeles, California, United States
The Bianca Story	origin	Basel, Switzerland
Leoš Mareš	origin	Beroun
Leoš Mareš	origin	Czechoslovakia
My Crazy Girlfriend	origin	Los Angeles, California
Sir Sly	origin	Los Angeles, California, United States
Harpoonist & The Axe Murderer	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Mars Arizona	origin	San Francisco
Royal Canoe	origin	Winnipeg
Royal Canoe	origin	Manitoba
Royal Canoe	origin	Canada
Blasterjaxx	origin	The Hague
Blasterjaxx	origin	Netherlands
Bill and Boyd	origin	Wellington, North Island, New Zealand
Sundy Best	origin	Prestonsburg, Kentucky
Hedegaard	origin	Randers
Hedegaard	origin	Denmark
The Sugarplastic	origin	Los Angeles
The Sugarplastic	origin	California
Anthony Jasmin	origin	Denmark
Johndoe	origin	Trondheim
Johndoe	origin	Norway
Southern Tenant Folk Union	origin	Edinburgh
Southern Tenant Folk Union	origin	Scotland
Southern Tenant Folk Union	origin	UK
Garland Trench Mortar	origin	United Kingdom
Carrivick Sisters	origin	Devon, England, United Kingdom
Pandelis Karayorgis	origin	Athens, Greece
Thantifaxath	origin	Toronto
Thantifaxath	origin	Canada
The Crazymen	origin	Motala, Sweden
Toy Subs	origin	Houston, Texas, United States
Castevet	origin	New York City, New York, United States
Sigma	origin	Leeds, England, UK
Rixton	origin	Manchester, England
Protomartyr	origin	Detroit, Michigan, United States
Henrik Janson	origin	Karlstad
Henrik Janson	origin	Sweden
Alaur Rahman	origin	London
Alaur Rahman	origin	England
Years Since the Storm	origin	Holyoke, Massachusetts
Ramleh	origin	United Kingdom
Clearly Kombucha	origin	United States of America
Natalie Stovall and the Drive	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Toya Delazy	origin	Harare
Toya Delazy	origin	Zimbabwe
SZA	origin	Maplewood, New Jersey, US
Hatful of Rain	origin	Brighton and Shoreham-by-Sea, Sussex, England
Matt the Electrician	origin	San Francisco, California
Matt the Electrician	origin	United States
Goodnight, Sunrise	origin	Toronto, Ontario, Canada
Little Eye	origin	Glasgow, Scotland
Kossisko	origin	Berkeley, California, U.S.
Druckfarben	origin	Toronto
Druckfarben	origin	Canada
St. Paul and The Broken Bones	origin	Birmingham, Alabama
St. Paul and The Broken Bones	origin	United States
Steve Grace	origin	Australia
Mali Music	origin	Savannah, Georgia, U.S.
Annie Moses Band	origin	Nashville, Tennessee
Trio Vegabajeño	origin	Vega Baja, Puerto Rico
Trio Vegabajeño	origin	Puerto Rico
Seany B	origin	Melbourne, Australia
Josh Kaufman	origin	Indianapolis
Josh Kaufman	origin	Indiana
Mop Mop	origin	Cesena, Italy
Clyde Carson	origin	Oakland, California
Clyde Carson	origin	California
The Role Call	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
WZ-132 Light Tank	origin	People's Republic of China
Eric Bellinger	origin	Los Angeles
Eric Bellinger	origin	California
Eric Bellinger	origin	United States
Sleeping in the Aviary	origin	Madison, WI
SC-76 Thunderbolt	origin	Sevenoaks
SC-76 Thunderbolt	origin	England
GMM 120	origin	Israel
Christian Mistress	origin	Olympia, Washington, United States
Enrico Intra	origin	Milan, Italy
DRC Music	origin	Kinshasa
DRC Music	origin	Democratic Republic of Congo
Balato	origin	Nias
Balato	origin	Indonesia
Pushkar Lele	origin	Pune, Maharashtra, India
Metro Boomin	origin	Atlanta, Georgia, United States
Elsewhere	origin	Brisbane
T. K. Shanmugam	origin	Thiruvananthapuram
T. K. Shanmugam	origin	Madras Presidency
T. K. Shanmugam	origin	British India
Whores	origin	Atlanta, Georgia, United States
Beat the System	origin	Kuala Lumpur, Malaysia
Red Monkey	origin	Newcastle, England
KXM	origin	Los Angeles, California, United States
Yes Sir Boss	origin	Bristol, England
Vincent Peirani	origin	Nice
Vincent Peirani	origin	France
Bando Jonez	origin	Atlanta, Georgia
The Marshmallow Overcoat	origin	Tucson, Arizona, United States
3epkano	origin	Dublin, Ireland
Finbarr Clancy	origin	Carrick-on-Suir
Finbarr Clancy	origin	County Tipperary
DJ Choz	origin	Miami, Florida, United States
V.O.S	origin	South Korea
Survay Says!	origin	Blairstown, New Jersey, US
Jordan Raycroft	origin	Welland, Ontario
Cara Braia	origin	Criccieth, Gwynedd, Wales
K Camp	origin	Atlanta, Georgia, United States
Efecto Pasillo	origin	Gran Canaria
Efecto Pasillo	origin	Canary Islands, Spain
Zundert	origin	Netherlands
The Accidents	origin	Örebro, Sweden
DII Band	origin	Long Island, NY
Dead Winter Carpenters	origin	Lake Tahoe
Dead Winter Carpenters	origin	California
Dead Winter Carpenters	origin	United States
Gaijin à Go-Go	origin	New York City, New York, United States
Lohusa Şerbeti	origin	Turkey
Total Control	origin	Melbourne
Total Control	origin	Australia
Entombed A.D.	origin	Stockholm
Entombed A.D.	origin	Sweden
Euro	origin	Providence, Rhode Island
Euro	origin	Rhode Island
Euro	origin	United States
Little Bob	origin	Le Havre, France
Bernard Park	origin	South Korea
Kenny Wesley	origin	Jacksonville, North Carolina, United States
Park Si-hwan	origin	South Korea
Honey G	origin	South Korea
Urban Zakapa	origin	Seoul
Eddy Kim	origin	South Korea
Kim So-jung	origin	South Korea
Eastern Sidekick	origin	Seoul, South Korea
Magical Orchestra	origin	Kongsberg, Norway
Gashi	origin	Alvesta, Sweden
Youth Mass	origin	Trim, County Meath
Youth Mass	origin	County Meath
Youth Mass	origin	Republic of Ireland
Brown Eyes	origin	South Korea
DJ DOC	origin	South Korea
Esta Livio	origin	Lahore
Esta Livio	origin	Pakistan
Lauren Mayberry	origin	Thornhill, Stirling
Lauren Mayberry	origin	Scotland
Kjetil Steensnæs	origin	Norway
Monica Ogah	origin	Otukpo, Nigeria
Tom Olstad	origin	Norway
Joanna Gruesome	origin	Cardiff, Wales
Pål Hausken	origin	Norway
Monday Kiz	origin	South Korea
Can	origin	South Korea
Big Star	origin	Seoul
Big Star	origin	South Korea
In the Country	origin	Oslo, Norway
Roger Arntzen	origin	Norway
Bipolar Sunshine	origin	Manchester
Bipolar Sunshine	origin	England
Bipolar Sunshine	origin	United Kingdom
Lost in Los Angeles	origin	Los Angeles
Lost in Los Angeles	origin	California
Lost in Los Angeles	origin	United States
Bell Gardens	origin	Los Angeles, California, United States
Antix	origin	London, England
Fly Project	origin	Bucharest
Fly Project	origin	Romania
Brady's Irish Cream	origin	Ireland
Savani Ravindra	origin	Ratnagiri
Savani Ravindra	origin	Maharashtra
Savani Ravindra	origin	India
Knappogue Castle Irish Whiskey	origin	Republic of Ireland
The Worlds Freshest	origin	Baltimore, MD
DarkWaters	origin	Viseu
DarkWaters	origin	Portugal
Kyng	origin	Los Angeles, California, United States
I Declare War	origin	Seattle, Washington, U.S.
Fit for a King	origin	Tyler, Texas, U.S.
Kingz One	origin	Corpus Christi, Texas
Kingz One	origin	Texas
Kingz One	origin	United States
Trials	origin	Chicago, Illinois, United States
Hardie Avenue	origin	Seattle, Washington
Sonora Borinquen	origin	Montevideo
Sonora Borinquen	origin	Uruguay
Madhukar Dhumal	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Celtic Honey	origin	Ireland
Country Flavour	origin	County Tyrone
Country Flavour	origin	Northern Ireland
Narnia	origin	Jönköping
Narnia	origin	Sweden
BMD-4	origin	Russia
Commissioner	origin	California, United States
Leagues	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Kye Kye	origin	Portland, Oregon, U.S.
The Snotrockets	origin	Pompano Beach, Florida, United States
Jin Hashimoto	origin	Japan
Electrowavez	origin	Acre
Electrowavez	origin	Israel
Sheppard	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Jo Berger Myhre	origin	Norway
Amber Run	origin	Nottingham, England
Castello Mio Sambuca	origin	Veneto
Castello Mio Sambuca	origin	Italy
Kim-Erik Pedersen	origin	Norway
Pallini Limoncello	origin	Rome
Pallini Limoncello	origin	Italy
Wovenwar	origin	San Diego, California, U.S.
Johnny's West	origin	Kansai
Johnny's West	origin	Japan
Gozio Amaretto	origin	Gussago
Gozio Amaretto	origin	Italy
Daiki Shigeoka	origin	Osaka
Daiki Shigeoka	origin	Japan
Nomos	origin	University College Cork
Nomos	origin	Cork
Indiana	origin	Loughborough
Indiana	origin	England
Astra A-60	origin	Spain
Snovi	origin	Pula, Croatia
Luke Christopher	origin	Los Angeles
Luke Christopher	origin	California
The Real Richie Rich	origin	Los Angeles, California
Anarchicks	origin	Lisbon, Portugal
Deorro	origin	West Covina, California, United States
Amputated	origin	Bristol
Amputated	origin	England
Reo Brothers	origin	Tacloban, Philippines
Natarajan Sankaran	origin	Tirunelveli, Tamil Nadu, India
Ilya Volkov	origin	Belarus
Andrés Bucci	origin	Santiago de Chile, Chile
DJ Bitman	origin	Arica
DJ Bitman	origin	Chile
Huseyn Derya	origin	Baku
Huseyn Derya	origin	Azerbaijan
Satan Takes A Holiday	origin	Stockholm, Sweden
Debs and Errol	origin	Toronto, Ontario, Canada
Angellore	origin	France
Roddy Hart & The Lonesome Fire	origin	Glasgow
Roddy Hart & The Lonesome Fire	origin	Scotland
Lorna Shore	origin	Warren County, New Jersey, United States
Aaron Sterling	origin	Garland, TX, United States
Daniele Battaglia	origin	Reggio Emilia
Daniele Battaglia	origin	Italy
Justin Chart	origin	Los Angeles, California
Fly Young Red	origin	Houston, Texas
Gandalf's Fist	origin	Maryport
Gandalf's Fist	origin	England
Acme Rocket Quartet	origin	Davis, California
Acme Rocket Quartet	origin	California
Acme Rocket Quartet	origin	United States
Anine Kruse	origin	Norway
Joel Compass	origin	London
Joel Compass	origin	United Kingdom
Armani Depaul	origin	Richmond, California
Trent Severn	origin	Stratford, Ontario
Trent Severn	origin	Ontario
Melody Day	origin	Seoul
Melody Day	origin	South Korea
Brendan McCahey	origin	Shercock, County Cavan, Ireland
Andreas Bourani	origin	Augsburg
Andreas Bourani	origin	Germany
Jared Wade	origin	Pooler, Georgia
BTR-7	origin	Ukraine
Vinai	origin	Brescia
Vinai	origin	Italy
Bas	origin	Sudan
Junkyard Lipstick	origin	Cape Town
Junkyard Lipstick	origin	South Africa
Krypts	origin	Helsinki
Krypts	origin	Uusimaa
Justimus	origin	Haapavesi
Justimus	origin	Finland
From Indian Lakes	origin	Indian Lakes Estates, Coarsegold, California, United States
Jenn Wasner	origin	Baltimore, Maryland
Mustard Seed Faith	origin	Costa Mesa, California
Future Beat Alliance	origin	Oxford
Future Beat Alliance	origin	UK
Pollo	origin	São Paulo
Pollo	origin	Brazil
Arc Iris	origin	Providence, Rhode Island, United States
Welicoruss	origin	Novosibirsk
Welicoruss	origin	Siberia
Welicoruss	origin	Russia
HoneyHoney	origin	Los Angeles, California, United States
The Hipstones	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Athena	origin	Greece, Thessaloniki
Prizmmy	origin	Japan
Efecto Mariposa	origin	Málaga, Spain
Dirty Loops	origin	Stockholm, Sweden
The Rosso Sisters	origin	Los Angeles, ,
Fudanjuku	origin	Japan
Beretta 70	origin	Italy
Los Fabulocos	origin	United States
Ex Libris	origin	Boxtel
Ex Libris	origin	North Brabant
Ex Libris	origin	Netherlands
Marthe Valle	origin	Norway
Parasite Inc.	origin	Aalen
Parasite Inc.	origin	Germany
Diarrhea Planet	origin	Nashville, Tennessee, United States
Fred Warmsley	origin	Sacramento, California, U.S.
Ponderosa Twins Plus One	origin	Cleveland, Ohio, United States
April Samuels	origin	Dallas, TX United States
Svartidauði	origin	Kópavogur
Svartidauði	origin	Reykjavík
Svartidauði	origin	Iceland
Mimikry	origin	Sweden
Mimikry	origin	Gagnef Municipality
Catfish and the Bottlemen	origin	Llandudno
Catfish and the Bottlemen	origin	North Wales
Catfish and the Bottlemen	origin	United Kingdom
The Blazers	origin	United States
Seinabo Sey	origin	Stockholm, Sweden
Losers	origin	London, England
Satanized	origin	Istanbul
Satanized	origin	Turkey
Grand General	origin	Norway
Lyrical School	origin	Japan
77 Bombay Street	origin	Scharans
77 Bombay Street	origin	Graubünden
77 Bombay Street	origin	Switzerland
Gene Emerson	origin	Beijing, China
Orgasmic	origin	Versaille
Orgasmic	origin	France
Ratking	origin	New York City
Ratking	origin	New York
Ratking	origin	United States of America
With Confidence	origin	Sydney
With Confidence	origin	New South Wales
With Confidence	origin	Australia
Robbie Boyd	origin	London, United Kingdom
Fucile Armaguerra Mod. 39	origin	Kingdom of Italy
Stik n Move	origin	Queanbeyan, New South Wales, Australia
María Figueroa	origin	Alhaurín de la Torre
María Figueroa	origin	Province of Málaga
María Figueroa	origin	Spain
Priests	origin	Washington, DC
Priests	origin	United States
Nude Beach	origin	Brooklyn
Nude Beach	origin	New York
Nude Beach	origin	United States
Hour of Penance	origin	Rome, Lazio, Italy
The Revelers	origin	Louisiana
The Revelers	origin	United States
RGM-40	origin	Russia
List of Wishbone Ash band members	origin	Torquay
List of Wishbone Ash band members	origin	Devon
List of Wishbone Ash band members	origin	United Kingdom
Watter	origin	Louisville, Kentucky
Fourteen 14	origin	Italy
PDShP	origin	Republic of Georgia
In Dying Arms	origin	Baltimore, Maryland, United States
Preoccupations	origin	Calgary
Preoccupations	origin	Alberta
Preoccupations	origin	Canada
Shatta Wale	origin	Ghanaian
Deliman	origin	Doebling
Deliman	origin	Vienna
Deliman	origin	Austria
Ilya Salmanzadeh	origin	Stockholm
Ilya Salmanzadeh	origin	Sweden
Teeth & Tongue	origin	Wellington, New Zealand
Krishna Kant Shukla	origin	Varanasi, Uttar Pradesh, India
Cochlear Bone Anchored Solutions	origin	Sweden. Purchased by Australian company Cochlear in 2005.
Es kelapa muda	origin	Indonesia
Rosa 'Line Renaud'	origin	Meilland, France
Destrage	origin	Milan, Italy
Richard Osborne	origin	United Kingdom
Dewey Segura	origin	Delcambre, Louisiana
Denel FT5	origin	South Africa
Plena Libre	origin	Puerto Rico
The Start	origin	Los Angeles
The Start	origin	California
RTV-A-3 NATIV	origin	United States
Tunnel Rats	origin	Whittier, California
Wonderlick	origin	Los Angeles
State Champs	origin	Albany, New York
Wild Water	origin	Northern Territory
Wild Water	origin	Australia
Ishem Boumaraf	origin	Tkoutt
Dammy Krane	origin	Yoruba Ethnic group, Nigeria
Al Hurricane	origin	New Mexico
Zachary Cole Smith	origin	NYC, New York, U.S.
The Stolen Sweets	origin	Portland, Oregon
The Stolen Sweets	origin	Oregon
Chronixx	origin	Jamaica
Case Conrad	origin	Malmö, Sweden and Barcelona, Spain
That's Outrageous!	origin	Poughkeepsie, New York
That's Outrageous!	origin	New York
Yoo Seung-woo	origin	Seoul, South Korea
Social Club Misfits	origin	Miami, Florida, U.S.
Carpetbagger	origin	Austin, Texas, United States
Foxes in Fiction	origin	Toronto
Foxes in Fiction	origin	Ontario
Sabor Latino	origin	Jamaica, Queens
ADR-8	origin	United States
KeyLiza	origin	Frankfurt am Main, Germany
Suarez	origin	Mons
Suarez	origin	Belgium
Belenos	origin	Brittany, France
Danieto	origin	Santiago de Chile, Chile
Pier Bucci	origin	Santiago de Chile, Chile
The Big Cats	origin	Little Rock, Arkansas, United States
Rustam Karimov	origin	Azerbaijan
C-Real	origin	Accra, Ghana
Unlocking the Truth	origin	Brooklyn, New York, United States
The Foremen	origin	Los Angeles
Mother Falcon	origin	Austin, Texas, United States
Georg Neuhauser	origin	Innsbruck
Georg Neuhauser	origin	Austria
Brutus	origin	Oslo
Brutus	origin	Norway
In Hearts Wake	origin	Byron Bay, Australia
Colin Davis	origin	Seattle, Washington, United States
Geoffrey O'Connor	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Vanessa Pinheiro	origin	Brasília
Vanessa Pinheiro	origin	Brazil
Vows	origin	New Jersey
Vows	origin	Vermont
Emilio Munda	origin	Fermo, Italy
Stadiumx	origin	Hungary
Vigon Bamy Jay	origin	France
Thomas Puskailer	origin	Tegelen, Netherlands
Houndmouth	origin	New Albany, IN
JD & The Straight Shot	origin	New York City
JD & The Straight Shot	origin	United States
Denney and The Jets	origin	Nashville, Tennessee
Denney and The Jets	origin	United States
Vulfpeck	origin	Ann Arbor, Michigan, U.S.
Keister Family Fiddlers	origin	Chestermere, Alberta, Canada
Sara Markoska	origin	Republic of Macedonia
Kristi Martel	origin	Melrose, Massachusetts, United States
Grave Pleasures	origin	Helsinki
Grave Pleasures	origin	Finland
Axident	origin	Los Angeles, California
Hail The Ghost	origin	Dublin, Ireland
New Breed	origin	Boston
New Breed	origin	Massachusetts
Stonebwoy	origin	Anloga, Ghana
O.Y.G Redrum 781	origin	Inglewood, California
Alex Faith	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Dre Murray	origin	Houston, Texas, U.S.
The Dirty Youth	origin	South Wales
The Dirty Youth	origin	United Kingdom
Snir Yamin	origin	Tel Aviv, Israel
Mario Ochoa	origin	Colombia
MPT-76	origin	Turkey
Bon Bon Band	origin	Kavajë
Bon Bon Band	origin	Albania
Sanjoy	origin	San Jose, California, US
Badik	origin	Sulawesi
Badik	origin	Indonesia
Milan Petrovic Quartet	origin	Belgrade , Serbia
Romowe Rikoito	origin	Neringa
Romowe Rikoito	origin	Lithuania
Trampled Under Foot	origin	Kansas City, Missouri, United States
Low Pros	origin	Atlanta, GA, US
City of Oxford Silver Band	origin	Oxford
City of Oxford Silver Band	origin	United Kingdom
Zerbin	origin	Edmonton, Alberta/Victoria, British Columbia, Canada
Marie Möör	origin	France
Shon Boublil	origin	Quebec, Canada
Rob Kohler	origin	Great Falls, Montana
Sewar	origin	Aceh, North Sumatra and West Sumatra, Indonesia
Kate Kohler	origin	Great Falls, Montana, United States
This World	origin	Bozeman, Montana
And Then I Turned Seven	origin	Duluth, Minnesota
And Then I Turned Seven	origin	Minnesota
Sinezamia	origin	Mantua, Italy
Phil Cordell	origin	Enfield, London, United Kingdom
Matt and Bubba Kadane	origin	Wichita Falls, Texas
Grand Supreme Blood Court	origin	Twente
Grand Supreme Blood Court	origin	Overijssel
Grand Supreme Blood Court	origin	Netherlands
Culoe De Song	origin	Eshowe
Culoe De Song	origin	KwaZulu Natal
Culoe De Song	origin	South Africa
Kavita Shah	origin	New York, New York
Diarmuid Dalton	origin	Birmingham, England
Psilodump	origin	Stockholm, Sweden
Linus	origin	London, England
Todd Whitener	origin	Louisville, Kentucky
Todd Whitener	origin	United States
5urprise	origin	South Korea
Trystavisim	origin	Uzhgorod
Trystavisim	origin	Ukraine
P.S. Eliot	origin	Birmingham, Alabama
Dear Frederic	origin	Montreal
Dear Frederic	origin	Quebec
Dear Frederic	origin	Canada
Gap Dream	origin	Cleveland, Ohio, United States
Skinflint	origin	Gaborone, Botswana
Smith & Wesson Model 2	origin	United States
Stephen Yerkey	origin	San Francisco
Ukendt Kunstner	origin	Copenhagen
Ukendt Kunstner	origin	Denmark
Curimus	origin	Loimaa, Finland
Three Seasons	origin	Sweden
Evocation	origin	Borås
Evocation	origin	Sweden
Jessica Pratt	origin	San Francisco, California, United States
The Other Colors	origin	France
Cityreal	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Ex-Idols	origin	Huntington Beach
Ex-Idols	origin	California
Ex-Idols	origin	United States
Analogik	origin	Aarhus, Denmark
David Fanning	origin	Nashville, Tennessee
Jay McGuiness	origin	Newark, Nottinghamshire, England
The 57th Dynasty	origin	Brixton, London, United Kingdom
Sikin Panyang	origin	Aceh
Sikin Panyang	origin	North Sumatra
Sikin Panyang	origin	Indonesia
Blake rifle	origin	United States
MDK-2M	origin	USSR
Kenny Ken	origin	London, U.K.
Zafeiris Melas	origin	Greece
DJ IDeaL	origin	México
Zohra Al Fassiya	origin	Morocco
Fall of Because	origin	Birmingham, England, UK
Anita Wilson	origin	Chicago
Anita Wilson	origin	Atlanta
Bhut jolokia	origin	Assam, India
Lil' C	origin	Atlanta, Georgia, United States
Ferocious Dog	origin	Warsop
Ferocious Dog	origin	Nottinghamshire
M548	origin	United States
Cripper	origin	Hannover
Cripper	origin	Germany
I Divide	origin	Exeter
I Divide	origin	UK
Hyubris	origin	Tramagal
Hyubris	origin	Portugal
My Darling Clementine	origin	Birmingham UK
O.F.T.B.	origin	Watts, Los Angeles, California,
Dvicio	origin	Spain
Boddingtons Bitter	origin	Manchester
Boddingtons Bitter	origin	England
Tommy Brandt	origin	Florida
Tommy Brandt	origin	United States
Secondcity	origin	Forest Row, East Sussex, England
Dun Deal	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Miccoli	origin	Birmingham, United Kingdom
Carmen Susana Simões	origin	Portugal
Trademark Da Skydiver	origin	New Orleans, Louisiana, United States
David Vest	origin	Birmingham, Alabama
Mayssa Karaa	origin	Beirut
Mayssa Karaa	origin	Lebanon
Jessy Lanza	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Lisa Daggs	origin	California
Lisa Daggs	origin	United States
Erra	origin	Birmingham, Alabama, U.S.
Avenues	origin	Milwaukee, Wisconsin
Avenues	origin	United States
ST 37	origin	Austin, Texas, United States
Sunny Days	origin	Seoul
Sunny Days	origin	South Korea
42-line field gun M1877	origin	German Empire
42-line field gun M1877	origin	Russian Empire
No Atlas	origin	Cheltenham
No Atlas	origin	Gloucestershire
No Atlas	origin	United Kingdom
Karl and the Marx Brothers	origin	Derby
Karl and the Marx Brothers	origin	England
Marcus Nand	origin	Fuengirola, Spain
Piirpauke	origin	Finland
My So-Called Band	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Catching Flies	origin	London, England
Kozak	origin	Ukraine
Priory	origin	Portland, Oregon, United States
Eye TV	origin	Auckland
Eye TV	origin	New Zealand
Jurabek Murodov	origin	Kurud village Ayni, Tajik SSR, USSR
The Dumplings	origin	Zabrze
The Dumplings	origin	Poland
Herman Witkam	origin	Leiden
Herman Witkam	origin	Netherlands
TCT	origin	Finland
Ziyu He	origin	Qingdao, China
Palitai	origin	Mentawai Islands
Palitai	origin	Indonesia
Dead Fucking Last	origin	Los Angeles, California
Lo-Fang	origin	Columbia, Maryland, United States
Frank Heiss	origin	Boston, Massachusetts
Pustki	origin	Ostrówek, Gmina Klembów
Pustki	origin	Poland
The Tontons	origin	Houston, Texas, United States
Real Friends	origin	Tinley Park, Illinois, United States
Jason Evigan	origin	Los Angeles, California, United States
Kabeala	origin	East Sumba Regency
Kabeala	origin	Indonesia
Nikke Ankara	origin	Lahti
Nikke Ankara	origin	Finland
Joke	origin	Montpellier
Joke	origin	Hérault
Conquering Animal Sound	origin	Glasgow
Conquering Animal Sound	origin	Scotland
Wedung	origin	Bali and Java, Indonesia
Hobart Ocean	origin	Los Angeles, California, USA
Fear of Men	origin	Brighton, England
Elonkorjuu	origin	Pori
Elonkorjuu	origin	Finland
Artifex Pereo	origin	Louisville, Kentucky, U.S.
Dead Obies	origin	South Shore
Dead Obies	origin	Quebec
Dead Obies	origin	Canada
Alex Otey	origin	United States
Tolor	origin	Borneo
Dazzie Dee	origin	South Los Angeles, Compton, California,
Gari	origin	Nias
Gari	origin	Indonesia
The Nearly Deads	origin	Nashville, Tennessee
The Nearly Deads	origin	Tennessee
The Nearly Deads	origin	United States
Green Valley	origin	Barcelona y Alava,
Knifefight	origin	United States
Touch of Class	origin	Philadelphia
Touch of Class	origin	United States
Saraswati Vidyardhi	origin	India
Sixth June	origin	Belgrade, Serbia
Sixth June	origin	Berlin, Germany
The Wolfe Brothers	origin	Longley, Tasmania, Australia
Stanley Enow	origin	Douala, Cameroon
Spiders & Snakes	origin	Los Angeles
Spiders & Snakes	origin	California
Bambu runcing	origin	Java
Bambu runcing	origin	Indonesia
Disacode	origin	Japan
Cristina Scuccia	origin	Vittoria, Sicily
Cristina Scuccia	origin	Italy
Boys Republic	origin	Seoul
Boys Republic	origin	South Korea
B. Smyth	origin	Fort Lauderdale, Florida
B. Smyth	origin	Florida
B. Smyth	origin	United States
Pauline Bennett	origin	Wolverhampton, England
Bars and Melody	origin	United Kingdom
The Collectors	origin	Japan
Holy Ghost Revival	origin	Bainbridge Island
Holy Ghost Revival	origin	Washington state
Holy Ghost Revival	origin	United States
Panzerblitz	origin	Germany
Polynove Pole	origin	Lviv, Ukraine
Vortis	origin	Chicago
Ou Où	origin	St. Louis
Ou Où	origin	Missouri
Ou Où	origin	United States
Os Azeitonas	origin	Porto, Portugal
The Royce Twins	origin	Mount Beauty, Victoria, Australia
Nancys Rubias	origin	Madrid
Nancys Rubias	origin	Spain
Death and the Penguin	origin	London
Death and the Penguin	origin	United Kingdom
Kaytranada	origin	Montreal
Kaytranada	origin	Quebec
Kaytranada	origin	Canada
Mantas Jankavičius	origin	Vilnius
Mantas Jankavičius	origin	Lithuania
Holy Ghost Tent Revival	origin	Greensboro, North Carolina
Black Fast	origin	St. Louis, Missouri, United States
Fellowship Creative	origin	Grapevine, Texas, U.S.
Bofors 75 mm Model 1929	origin	Sweden
Bob Girls	origin	Seoul
Bob Girls	origin	South Korea
Loïs Andréa	origin	France
The Friggs	origin	Camden, NJ
Patoranking	origin	Lagos, Lagos State, Nigeria
Beijing Queer Chorus	origin	Beijing
Beijing Queer Chorus	origin	China
Leadfinger	origin	Wollongong, Australia
Beverly	origin	Brooklyn
Beverly	origin	New York
Getty Kaspers	origin	Netherlands
Dunlap Exclusive	origin	Nashville, Tennessee
Galantis	origin	Stockholm
Galantis	origin	Sweden
Molly Kate Kestner	origin	Austin, Minnesota
Owl John	origin	Selkirk, Scottish Borders
Owl John	origin	Scotland
Owl John	origin	Los Angeles
The Proton Energy Pills	origin	Wollongong
The Proton Energy Pills	origin	Australia
Crow Black Chicken	origin	Clonmel
Crow Black Chicken	origin	County Tipperary
Crow Black Chicken	origin	Republic of Ireland
Current Value	origin	Berlin, Germany
Starling Glow	origin	Orange County, California
Anuryzm	origin	United Arab Emirates
Flow	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Russ Tolman	origin	Davis, California, United States
Mannlicher M1890 Carbine	origin	Austria-Hungary
Brother Brick	origin	Sydney
Brother Brick	origin	Australia
Jaa9 & OnklP	origin	Valsøyfjord, Norway
Jaa9 & OnklP	origin	Lillehammer, Norway
Tuff Jam	origin	England
Tuff Jam	origin	United Kingdom
Rioux	origin	Brooklyn, New York, United States
Russkaja	origin	Vienna, Austria
Got a Girl	origin	Los Angeles
Got a Girl	origin	California
Crobot	origin	Pottsville, Pennsylvania
Crobot	origin	United States
Kid606	origin	Caracas
Kid606	origin	Venezuela
Fox Stevenson	origin	Leeds
Fox Stevenson	origin	United Kingdom
The Magnolias	origin	Minneapolis, Minnesota
The Magnolias	origin	United States
Kurabit	origin	Mentawai Islands
Kurabit	origin	Indonesia
Gypsy Teens	origin	Spain
Waves	origin	Auckland
Waves	origin	New Zealand
Bad Suns	origin	Woodland Hills, California, United States
The National Acrobat	origin	Louisville, Kentucky, USA
On My Honor	origin	Knoxville, Tennessee, United States
Burna Boy	origin	Ahoada, Rivers State, Nigeria
Fat Man Waving	origin	Ottawa
Fat Man Waving	origin	Ontario
Fat Man Waving	origin	Canada
PHP pistol	origin	Croatia
3 A.M. Vodka	origin	USA, Chicago
Three Coins Beer	origin	Sri Lanka
Style of Eye	origin	Stockholm, Sweden
Natural Vibrations	origin	Kahalu'u, Hawaii, United States
Tutti Frutti	origin	São Paulo
Tutti Frutti	origin	Brazil
Aquilo	origin	Silverdale, Lancashire, England
Ben Bruce	origin	York
Ben Bruce	origin	North Yorkshire
Ben Bruce	origin	United Kingdom
Emmanuel Fratianni	origin	Montreux, Switzerland
Out-reazon	origin	Panamá
Teapot Industries	origin	Rome
Teapot Industries	origin	Italy
Los Barón de Apodaca	origin	Apodaca
Los Barón de Apodaca	origin	Nuevo León
Los Barón de Apodaca	origin	Mexico
Rosie Burgess	origin	Melbourne, Australia
Peurawot	origin	Aceh , Indonesia
Piso Halasan	origin	North Sumatra , Indonesia
Zijiang M99	origin	China
Fit for an Autopsy	origin	New Jersey, United States
Chibuku Shake Shake	origin	Zambia
Alamang	origin	Sulawesi
Alamang	origin	Indonesia
Kollárovci	origin	Stará Ľubovňa
Kollárovci	origin	Slovakia
Mamamoo	origin	Seoul, South Korea
Chris Schlarb	origin	Long Beach, California
Chris Schlarb	origin	California
Chris Schlarb	origin	United States
Clipping.	origin	Los Angeles, California, United States
The Yes-Men	origin	Melbourne
The Yes-Men	origin	Australia
WhoIsParadise	origin	Brent
WhoIsParadise	origin	London
WhoIsParadise	origin	England
Cities Aviv	origin	Memphis, Tennessee, United States
Fort Hope	origin	Hertfordshire
Fort Hope	origin	England
Shane Dollar	origin	Suffolk, Virginia
Batsauce	origin	Jacksonville, Florida, U.S.
Si Euli	origin	Nias
Si Euli	origin	Indonesia
Sanglorians	origin	Echo Park, California, United States
Farzin	origin	Iran
Salawaku	origin	Maluku Islands , Indonesia
Mounties	origin	Toronto, Ontario, Canada
JD Era	origin	Toronto
JD Era	origin	Ontario
JD Era	origin	Canada
Cousins	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Joshua Eustis	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Ayami Mutō	origin	Ibaraki Prefecture, Japan
Fhána	origin	Japan
Freeze the Atlantic	origin	Farnborough, Hampshire
Freeze the Atlantic	origin	Hampshire
Freeze the Atlantic	origin	UK
Little Daylight	origin	Brooklyn, New York
Big Smo	origin	Shelbyville, Tennessee, U.S.
Lenka Lichtenberg	origin	Vancouver, Canada
Deepak Limbu	origin	Prakashpur
Deepak Limbu	origin	Sunsari District
Deepak Limbu	origin	Nepal
Baluse	origin	Nias
Baluse	origin	Indonesia
Laurie Robinson	origin	Arizona
MUST DIE!	origin	Houston, Texas
Radkey	origin	St. Joseph, Missouri, United States
Sensato del Patio	origin	The Bronx
Sensato del Patio	origin	New York City
Sensato del Patio	origin	New York
Sensato del Patio	origin	United States
Mighty Oaks	origin	Berlin, Germany
Cimmeron Show Review	origin	Oshkosh, Wisconsin
Cimmeron Show Review	origin	Wisconsin
James Davis	origin	Los Angeles, California
Emilie Mover	origin	Toronto
Emilie Mover	origin	Montreal
Perfect Stranger	origin	Yad Natan, Israel
Chimera	origin	St. Petersburg
Chimera	origin	Russia
Black Vulcanite	origin	Windhoek, Namibia
Coldünya	origin	Baku
Coldünya	origin	Azerbaijan
Jetta	origin	Liverpool, England, UK
Hairbangers Ball	origin	Chicago, Illinois, United States
Sam Martin	origin	Lake Oswego, Oregon, U.S.
Art n' Soul	origin	Oakland, California
Art n' Soul	origin	United States
Instruments	origin	Halifax County, Nova Scotia
Instruments	origin	Nova Scotia
Instruments	origin	Canada
H.O.S.T.	origin	Baku
H.O.S.T.	origin	Azerbaijan
Churchwood	origin	Austin, Texas
Churchwood	origin	United States
Aika	origin	Tokyo, Japan
Subhen Chatterjee	origin	Kolkata
Subhen Chatterjee	origin	West Bengal
Subhen Chatterjee	origin	India
Low Cut Connie	origin	Philadelphia
PVRIS	origin	Lowell, Massachusetts, United States
Little Sea	origin	Sydney, Australia
Matt Alber	origin	Kansas
Matt Alber	origin	United States
Messiah Prophet	origin	Pennsylvania, United States
Cyril Pahinui	origin	Waimānalo, Hawaii
HJ-12	origin	People's Republic of China
Padet Netpakdee	origin	Chiang Mai, Thailand
Illbliss	origin	Nkwerre, Imo State, Nigeria
Robby Maria & The Silent Revolution	origin	Berlin
Robby Maria & The Silent Revolution	origin	Europe
Yukhu	origin	Sumgayit
Yukhu	origin	Azerbaijan
Papa Cidy	origin	Kampala
Papa Cidy	origin	Uganda
Fer2et 3a Nota	origin	Beirut
Fer2et 3a Nota	origin	Lebanon
Livingston	origin	London
Livingston	origin	England
Chinese Music Ensemble of New York	origin	New York City
Miguel Cuesta	origin	Madrid
Miguel Cuesta	origin	Spain
Versus You	origin	Luxembourg
No Devotion	origin	Pontypridd, Wales
No Devotion	origin	New Jersey, United States
Despistado	origin	Regina, Saskatchewan
Despistado	origin	Canada
Steven Adams	origin	Cambridge, England
NEW ID	origin	Netherlands
Hard Rock Sofa	origin	Smolensk
Hard Rock Sofa	origin	Russia
'68	origin	Atlanta, Georgia, United States
Blitzkid	origin	Bluefield, West Virginia
Blitzkid	origin	West Virginia
Blitzkid	origin	United States
Televizor	origin	St. Petersburg
Televizor	origin	Russia
Ulmus pumila 'Aurescens'	origin	Germany
Public Relations	origin	Ostrava
Public Relations	origin	Czech Republic
Raglans	origin	Dublin, Ireland
Giraffage	origin	San Francisco
Giraffage	origin	California
Sinkane	origin	Omdurman, Sudan, Africa
Aug	origin	New Jersey, United States
Tuba Skinny	origin	New Orleans
Tuba Skinny	origin	United States
Nick Gain	origin	Andorra
Blackfoot Gypsies	origin	Nashville, Tennessee, United States
Climbing Trees	origin	Pontypridd, Wales
Donna Weiss	origin	United States
Goher Mumtaz	origin	Lahore, Pakistan
Tribe after Tribe	origin	Johannesburg
Tribe after Tribe	origin	South Africa
Preston Shannon	origin	Memphis, Tennessee, United States
Luk	origin	Kharkiv
Luk	origin	Ukraine
A.B. Quintanilla	origin	Lake Jackson, Texas
A.B. Quintanilla	origin	Texas
A.B. Quintanilla	origin	United States
Druha Rika	origin	Zhytomyr
Druha Rika	origin	Ukraine
Delay in the universal loop	origin	Benevento
Delay in the universal loop	origin	Italy
Nilesh Moharir	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Dazzle Dreams	origin	Kyiv
Dazzle Dreams	origin	Ukraine
Tin Sontsia	origin	Kyiv
Tin Sontsia	origin	Ukraine
The Treatment	origin	Cambridge
The Treatment	origin	Cambridgeshire
The Treatment	origin	England
Cheb Kader	origin	Morocco
Castro	origin	Ghana
A Lull	origin	Chicago, Illinois
RMMV Survivor R	origin	Germany
RMMV Survivor R	origin	Austria
Dead Neanderthals	origin	Netherlands
Eastern Sunz	origin	Portland, Oregon
Compton Menace	origin	Los Angeles
Compton Menace	origin	California
Compton Menace	origin	United States
Becca	origin	Accra, Ghana
Clint Miller	origin	Abingdon, Virginia, United States
Geeks	origin	Seoul
Geeks	origin	South Korea
Wildcat Apollo	origin	Brooklyn, New York
J Boog	origin	Compton, California
Terry Bonchaka	origin	Ghana
Jaron Marquis	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Wrongchilde	origin	Los Angeles
Wrongchilde	origin	California
Wrongchilde	origin	United States
Sworn In	origin	Grayslake, Illinois, US
Justin Mortelliti	origin	Washington Township, Gloucester County, New Jersey
Rhodes	origin	Baldock
The Pink Singers	origin	London, England, United Kingdom
No Sinner	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Maini Sorri	origin	Uppsala, Sweden
Maddie & Tae	origin	Nashville, Tennessee
Maddie & Tae	origin	Tennessee
Maddie & Tae	origin	United States
Eli Lieb	origin	Fairfield, Iowa
Jungle	origin	London, England
Far from Alaska	origin	Natal, Rio Grande do Norte
Eria Fachin	origin	Hamilton, Ontario, Canada
Orquesta La 33	origin	Colombia
Aaron Lee Tasjan	origin	New Albany, Ohio
Tranquility Bass	origin	Los Angeles, California, United States
Dave Brainard	origin	Omaha
Dave Brainard	origin	Nebraska
Dave Brainard	origin	United States
Kim Davis	origin	Cape Town
Kim Davis	origin	South Africa
Kim Davis	origin	Toronto, Ontario
Simon Beta	origin	La Spezia
Simon Beta	origin	Italy
Stickup Kid	origin	San Jose, California
Hotel Books	origin	Porterville, California, US
The Creatures	origin	Mildura, Victoria, Australia
Rich The Kid	origin	Atlanta, Georgia, United States
So Cow	origin	Tuam
So Cow	origin	Ireland
Sylvan Esso	origin	Durham, North Carolina
Sylvan Esso	origin	United States
Seaway	origin	Oakville, Ontario, Canada
Jasná Páka	origin	Prague
Jasná Páka	origin	Czechoslovakia
Xavier and Ophelia	origin	Nashville, Tennessee
Darkness Divided	origin	San Antonio
Darkness Divided	origin	Texas
Nothing More	origin	San Antonio, Texas
Nothing More	origin	United States
Bloom Twins	origin	London
Thus Owls	origin	Montreal
Thus Owls	origin	Quebec
Thus Owls	origin	Canada
Wayne Sermon	origin	American Fork, Utah, United States
Allday	origin	Adelaide
Allday	origin	South Australia
Keeno	origin	Winchester
Keeno	origin	Hampshire
Keeno	origin	England
Bill Johnson	origin	Victoria, British Columbia
Pity Sex	origin	Ann Arbor, Michigan
Pity Sex	origin	Michigan
Bis-quits	origin	Nashville, Tennessee
Spazzkid	origin	Los Angeles, California
Fatherson	origin	Kilmarnock
Fatherson	origin	Scotland
Jimmy Hunt	origin	Saint-Nicolas, Quebec
Jimmy Hunt	origin	Quebec
Diana	origin	Toronto
Diana	origin	Ontario
Diana	origin	Canada
Cazzette	origin	Sweden
7 Mile	origin	Detroit
7 Mile	origin	United States
Candy Hearts	origin	New Jersey
Candy Hearts	origin	New York
Candy Hearts	origin	United States
Model 17 grenade	origin	German Empire
Morna	origin	Nova Dubnica
Morna	origin	Slovakia
Yung Lean	origin	Södermalm
Yung Lean	origin	Stockholm
Yung Lean	origin	Sweden
Issa Gold	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Kristina Miltiadou	origin	Melbourne
Kristina Miltiadou	origin	Victoria
Kristina Miltiadou	origin	Australia
Parang Chandong	origin	Borneo
D. S. Bradford	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Zombie Juice	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Meechy Darko	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Those Who Fear	origin	Pittsburgh
Those Who Fear	origin	Pennsylvania
Allegaeon	origin	Fort Collins, Colorado, U.S.
Sleaford Mods	origin	Nottingham
Sleaford Mods	origin	England
Abbas Kamandi	origin	Sanandaj
Hollow da Don	origin	Houston, Texas
Your Memorial	origin	Minneapolis–Saint Paul
Your Memorial	origin	Minnesota
Dima Bashar	origin	Amman, Jordan
Gideon	origin	Tuscaloosa, Alabama
Infa Riot	origin	London
Infa Riot	origin	England
Vast Countenance	origin	Volendam
Vast Countenance	origin	Netherlands
The Vultures	origin	London, England
Villagers of Ioannina City	origin	Ioannina
Villagers of Ioannina City	origin	Greece
Melissa Steel	origin	Bradford
Melissa Steel	origin	England
Melissa Steel	origin	United Kingdom
Blaaz	origin	Benin
Knuckle Puck	origin	Chicago, Illinois, United States
Shamir	origin	Las Vegas Valley
Shamir	origin	Nevada
Hurt-M-Badd	origin	California
Hurt-M-Badd	origin	United States
MarcNfinit	origin	Virginia Beach, Virginia
Pollyn	origin	Los Angeles, California, USA
Rachèl Louise	origin	Utrecht
Rachèl Louise	origin	Netherlands
Bynon	origin	London
Bynon	origin	United Kingdom
Violeta de Outono	origin	São Paulo
Violeta de Outono	origin	Brazil
The Square Set	origin	South Africa
Seahaven	origin	Torrance, California
Alvvays	origin	Toronto
Alvvays	origin	Ontario
Alvvays	origin	Canada
DJ Layla	origin	Chișinău
DJ Layla	origin	Moldovan SSR
DJ Layla	origin	Soviet Union
Eazy	origin	Johannesburg, Gauteng, South Africa
Capital D	origin	Chicago
Peurise Awe	origin	Aceh
Peurise Awe	origin	Indonesia
Peurise Teumaga	origin	Aceh
Peurise Teumaga	origin	Indonesia
SIG MPX	origin	United States
Kimberly Thompson	origin	St. Louis
Kimberly Thompson	origin	United States
Beth Bombara	origin	Grand Rapids, Michigan, United States
Boby Techi	origin	Arunachal pradesh, India
Dwntwn	origin	Los Angeles, California, United States
Mick Jenkins	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Left to Vanish	origin	Philadelphia, PA
Eran Prion	origin	Tel Aviv, Israel
Luluc	origin	Melbourne
Luluc	origin	Australia
Shades	origin	Boston
Shades	origin	United States
Adventures	origin	Pittsburgh
Adventures	origin	Pennsylvania
Adventures	origin	United States
Camera Shy	origin	Oakland, California
Lo-Fi	origin	Nashville, TN, United States
Vatreni Poljubac	origin	Sarajevo
Vatreni Poljubac	origin	SR Bosnia and Herzegovina
Vatreni Poljubac	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Super7	origin	Jakarta
Super7	origin	Indonesia
Avtar Singh Kang	origin	Birmingham, United Kingdomi
Cool	origin	South Korea
Glass Wave	origin	Palo Alto, California
Glass Wave	origin	United States
Ghost Town	origin	Hollywood, California, US
Masayuki Hiizumi	origin	Japan
Islander	origin	Greenville, South Carolina
Creep	origin	Brooklyn
Creep	origin	New York City
Saif Samejo	origin	Jamshoro
Saif Samejo	origin	Sindh
ScreamCreature	origin	Chicago
ScreamCreature	origin	Illinois
ScreamCreature	origin	United States
GES	origin	Sweden
Krisia Todorova	origin	Razgrad
Krisia Todorova	origin	Bulgaria
Joywave	origin	Rochester, New York
Joywave	origin	United States
A Million Machines	origin	Silver Lake, Los Angeles, United States
Carl Sonny Leyland	origin	near Southampton, England
Young Statues	origin	Philadelphia
Young Statues	origin	Pennsylvania
Emmy Gee	origin	Johannesburg, South Africa
Graham Marsh	origin	Georgia, U.S.
The Cairos	origin	Brisbane
Chad Valley	origin	Oxford
Chad Valley	origin	England
Paul Ramsey	origin	Philadelphia, Pennsylvania, US
Tritops	origin	Seoul
Tritops	origin	South Korea
Nanowar of Steel	origin	Rome, Italy
Golok Rembau	origin	Indonesia  & Malaysia
Mountain Standard Time	origin	Nederland, Colorado
Mountain Standard Time	origin	United States
The Adjusters	origin	Chicago
The Adjusters	origin	Illinois
The Adjusters	origin	United States
SHIM	origin	Tel Aviv, Israel
Rae Sremmurd	origin	Tupelo, Mississippi, United States
Driver Friendly	origin	Austin, Texas, United States
Aer	origin	Wayland, MA
Max Vangeli	origin	San Francisco
Max Vangeli	origin	United States
The High Bar Gang	origin	Vancouver
The High Bar Gang	origin	British Columbia
The High Bar Gang	origin	Canada
N.K.V.D	origin	Montpellier
N.K.V.D	origin	France
Skyliner	origin	Jacksonville, Florida
Wings	origin	South Korea
What So Not	origin	Sydney, Australia
Circa Waves	origin	Liverpool, England, United Kingdom
Tùng Dương	origin	Quảng Trị
4L	origin	Seoul
4L	origin	South Korea
The Peep Tempel	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Red Velvet	origin	Seoul
Red Velvet	origin	South Korea
Chimaira	origin	Cleveland, Ohio, United States
Gugi Waaka	origin	New Zealand
Kito & Reija Lee	origin	Perth, Australia
Inc. No World	origin	Los Angeles, California, United States
The Iron Heart	origin	Napa, California, United States
Shawn Holt & the Teardrops	origin	Mississippi, United States
Corrie Dick	origin	Glasgow, Scotland
Fernanda Arozqueta	origin	Mexico City
Fernanda Arozqueta	origin	Mexico
Maarcos	origin	Melbourne
Maarcos	origin	Australia
Kousalya	origin	Guntur, Andhra Pradesh, India
The Breton Sound	origin	New Orleans, Louisiana
The Breton Sound	origin	United States
Les Dissonances	origin	Paris, France
Kasim Keto	origin	New York City
Marriages	origin	Los Angeles, California, US
Yulduz Turdiyeva	origin	Bukhara
Yulduz Turdiyeva	origin	Uzbek SSR
Yulduz Turdiyeva	origin	USSR
We Are Toonz	origin	Stone Mountain, Georgia
Shizzi	origin	Ibadan, Nigeria
Alaclair Ensemble	origin	Montreal
Alaclair Ensemble	origin	Quebec City
Rocca	origin	France
Bloemenbier	origin	Belgium
ATOM	origin	France
ATOM	origin	Russia
Tiny Ruins	origin	Auckland
Tiny Ruins	origin	New Zealand
Erimha	origin	Montreal
Erimha	origin	Quebec
Erimha	origin	Canada
King 810	origin	Flint, Michigan, U.S.
Years & Years	origin	London
Years & Years	origin	United Kingdom
Cirex	origin	Ponce, Puerto Rico
Cirex	origin	Puerto Rico
Gadir Rustamov	origin	Aghdam, Azerbaijan
Farghana Qasimova	origin	Shamakhi
Farghana Qasimova	origin	Azerbaijani SSR
Farghana Qasimova	origin	USSR
Alexa Curtis	origin	Brisbane
Alexa Curtis	origin	Australia
Vangough	origin	Oklahoma, United States
Benny Cassette	origin	Los Angeles
Apocrypho	origin	Orange County, California, United States
Earthling Society	origin	Blackpool, Cleveleys and Fleetwood, England
Mark Eliyahu	origin	Dagestan
Mark Eliyahu	origin	Russian SSR
Mark Eliyahu	origin	USSR
Emin Efendi	origin	Azerbaijan
Hermitage Green	origin	Limerick, Ireland
Haas G	origin	Staten Island
Haas G	origin	New York City
Matrix Band	origin	Bijeljina
Matrix Band	origin	Bosnia and Herzegovina
Sky’s The Limit	origin	Virginia, U.S.
London on da Track	origin	Atlanta, Georgia
London on da Track	origin	United States
Kisses for Kings	origin	Los Angeles, California, United States
Malathy Lakshman	origin	Tamil Nadu, India
Linear Sphere	origin	London
Linear Sphere	origin	England
Linear Sphere	origin	United Kingdom
T18 Howitzer Motor Carriage	origin	United States
Chris Vail	origin	Calgary, Alberta, Canada
The Howlin' Brothers	origin	Ithaca, New York, United States
Isa & the Filthy Tongues	origin	Edinburgh, Scotland, United Kingdom
Zastava CZ 99	origin	Yugoslavia
Klebit Bok	origin	Borneo
Panam Percy Paul	origin	Jos, Plateau State, Nigeria
Saasa	origin	Osaka, Japan
Kevin Riepl	origin	New Jersey, United States
Danimal Cannon	origin	Buffalo, New York, United States
Coréon Dú	origin	Luanda
Coréon Dú	origin	Angola
Ought	origin	Montreal
Ought	origin	Canada
Mansum Ibrahimov	origin	Aghdam, Azerbaijan
Eternity X	origin	New Jersey, United States
Cynthesis	origin	Pleasanton, California
Cynthesis	origin	California
Cynthesis	origin	United States
Kanta	origin	Central Sulawesi
Kanta	origin	South Sulawesi
Kanta	origin	Indonesia
Tim Neufeld	origin	Abbotsford, British Columbia, Canada
Gnarwolves	origin	Brighton
Gnarwolves	origin	England
John James	origin	Canada
Pak 57	origin	Switzerland
Kadriye Nurmambet	origin	Medgidia, Constanta, Romania
Hippie Sabotage	origin	Sacramento, California
The Soil	origin	Soweto, Johannesburg
Jack & Jack	origin	Omaha
Jack & Jack	origin	Nebraska
Jack & Jack	origin	United States
Salukat	origin	Mentawai Islands
Salukat	origin	Indonesia
Coshish	origin	Mumbai, India
Uzimon	origin	Bermuda
Camellia japonica 'Prince Frederick William'	origin	Parramatta, Australia
Snowstorm	origin	Gothenburg, Sweden
Attack	origin	Huddinge Municipality
Attack	origin	Sweden
Angel	origin	Degerfors
Angel	origin	Sweden
Magnum Bonum	origin	Huddinge Municipality
Magnum Bonum	origin	Sweden
Factory	origin	Stockholm
Factory	origin	Sweden
Sam Henry	origin	Portland, Oregon, US
Sorriso Maroto	origin	Rio de Janeiro
Sorriso Maroto	origin	Brazil
Nizami Ramzi	origin	Khizi
Nizami Ramzi	origin	Azerbaijan
Garden City Movement	origin	Tel Aviv, Israel
Nikol Bulat	origin	Šibenik
Nikol Bulat	origin	Croatia
Tiny Moving Parts	origin	Benson, Minnesota
Tiny Moving Parts	origin	Minnesota
Sesto Sento	origin	Afula
Sesto Sento	origin	Israel
The Crags	origin	Switzerland
Greasy Grapes	origin	Caracas, Venezuela
Soul Clap	origin	Boston, Massachusetts
Ground Mobility Vehicle	origin	United States
Chase Bryant	origin	Nashville, Tennessee
Son Seung-yeon	origin	South Korea
The Spook School	origin	Edinburgh, Scotland
Single Mothers	origin	London, Ontario
Single Mothers	origin	Canada
Sorelle Marinetti	origin	Italy
Organic Honey Dew	origin	UK
Chiswick Bitter	origin	UK
Hullabaloo	origin	Cambridge, Massachusetts
Hullabaloo	origin	United States
Christopher Dotson	origin	Minneapolis
Christopher Dotson	origin	Minnesota
Christopher Dotson	origin	United States
Rosa 'Charles Austin'	origin	David Austin, England, 1973
Digging Roots	origin	Barrie
Digging Roots	origin	Ontario
Digging Roots	origin	Canada
Chattanooga	origin	Halmstad
Chattanooga	origin	Sweden
Michał Łysejko	origin	Gdynia
Decree	origin	Vancouver
Decree	origin	British Columbia
Decree	origin	Canada
Scruffy The Cat	origin	Boston
Kick Up The Fire	origin	London, England
Audio	origin	Redhill, Surrey
High Adventure	origin	Connecticut, United States
Herman Brock Jr.	origin	Terneuzen, The Netherlands
Magion	origin	The Hague,
Nosa	origin	Benin City, Edo State, Nigeria
Calvario	origin	Cotacachi, Imbabura Ecuador
Hurricane Kids	origin	Auckland
Hurricane Kids	origin	New Zealand
23	origin	Russian Empire
23	origin	Bolshevik Russia
23	origin	Poland
The Shady Brothers	origin	Saint Martin
The One & Nines	origin	Jersey City, New Jersey
X-T. Rex	origin	Germany
Electric Youth	origin	Toronto
Electric Youth	origin	Ontario
Electric Youth	origin	Canada
Mister Monster	origin	New Jersey, United States
Lorentz	origin	Stockholm, Sweden
Azar Swan	origin	Brooklyn
Azar Swan	origin	New York
Azar Swan	origin	United States
The Four Evans	origin	Homestead, Pennsylvania, United States
Cephalotripsy	origin	San Diego
Cephalotripsy	origin	California
Sunflower Dead	origin	Long Beach, California, United States
S.T.R.A.H.	origin	Belgrade
S.T.R.A.H.	origin	SR Serbia
S.T.R.A.H.	origin	SFR Yugoslavia
Sukekiyo	origin	Japan
Todo Mundo	origin	Argentina
Todo Mundo	origin	San Diego
Los Tipitos	origin	Mar del Plata
Los Tipitos	origin	Argentina
Mtevandidi	origin	Georgia
Swallow	origin	Boston, Massachusetts
Lycaon	origin	Japan
Sudharshan M. Kumar	origin	Tamil Nadu, India
Judge Da Boss	origin	Phoenix, Arizona
Plantashun Boiz	origin	Enugu
Plantashun Boiz	origin	Nigeria
The Remedies	origin	Lagos
The Remedies	origin	Nigeria
Michael Uzowuru	origin	Cypress, California, United States
TCTS	origin	Manchester, England
Cory Kendrix	origin	Salem, Oregon, U.S.
Kesse	origin	Accra, Ghana
The Multi-Purpose Solution	origin	Jersey City, New Jersey
105 mm Indian Field Gun	origin	India
Mohamaad Ghibran	origin	Coimbatore, Tamil Nadu, India
Flower Flower	origin	Tokyo, Japan
Stefan Koković	origin	Belgrade
Chloe Charles	origin	Toronto
Chloe Charles	origin	Ontario
Chloe Charles	origin	Canada
Punch	origin	San Francisco, California, U.S.
Big Something	origin	Burlington, North Carolina, United States
Stuart Hyatt	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Rob Lynch	origin	Stamford, Lincolnshire
Rob Lynch	origin	Lincolnshire
Reneé Austin	origin	Texas
Fallujah	origin	San Francisco, California, United States
ILoveMakonnen	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Hound Dog	origin	Japan
Captain, We're Sinking	origin	Scranton, Pennsylvania, USA
Charlotte OC	origin	Blackburn, Lancashire, United Kingdom
The Last Internationale	origin	New York City, New York, United States
Nightmare Boyzzz	origin	Huntsville, Alabama, U.S.
King Shaolin	origin	Bratislava
King Shaolin	origin	Slovakia
Citizen	origin	Toledo, Ohio
Glenn Robinson	origin	West Warwick, Rhode Island, US
Moodoïd	origin	Paris
Moodoïd	origin	France
Stealing Sheep	origin	Liverpool
Alexa Weber Morales	origin	Oakland, California, United States
Mauro Nardi	origin	Naples, Campania, Italy
Gotay	origin	Bayamón, Puerto Rico
John King	origin	Nashville, Tennessee
Claude Zdanow	origin	Long Island, New York
Mica Javier	origin	New York City
Smyrna Trio	origin	Athens, Greece
Oh Honey	origin	Brooklyn, New York, United States
Nasrollah Nasehpour	origin	Iranian Azerbaijanis
The Valadiers	origin	Detroit, Michigan
The Valadiers	origin	United States
Alianza	origin	Argentina
Fury	origin	Denver, Colorado
Randolph's Leap	origin	Glasgow, Scotland
Ajax	origin	United Kingdom
Cody Johnson	origin	Sebastopol, Texas
Zinatra	origin	Netherlands
Moonshine Bandits	origin	Los Banos, California
Moonshine Bandits	origin	United States
A Breach of Silence	origin	Brisbane, Australia
Dexter Allen	origin	Jackson, Mississippi, United States
Eric Biddines	origin	Delray Beach, Florida
Galvanized Souls	origin	Somis, California
Eye of the Enemy	origin	Melbourne
Eye of the Enemy	origin	Australia
Brügger & Thomet APC9	origin	Switzerland
Christopher Pravdica	origin	New York City, New York, U.S.
Printer Clips	origin	Dublin, Ireland
Koushik Bhattacharjee	origin	Howrah
Koushik Bhattacharjee	origin	West Bengal
Koushik Bhattacharjee	origin	India
SX	origin	Kortrijk
SX	origin	Belgium
Gesu no Kiwami Otome	origin	Tokyo, Japan
Rosa 'Souvenir de la Malmaison'	origin	Béluze, 1843
Salsaringer	origin	Kahlgrund
Lutefisk	origin	Los Angeles, California
The Librettos	origin	Wellington, New Zealand
The Leg	origin	Edinburgh
The Leg	origin	Scotland
Algernon Cadwallader	origin	Philadelphia
Algernon Cadwallader	origin	Pennsylvania
K.O	origin	Mpumalanga, South Africa
NIKO IS	origin	Orlando, FL
Maxim	origin	Siegburg
Maxim	origin	Germany
Goryń	origin	Minsk
Goryń	origin	Belarus
Dzeko & Torres	origin	Toronto, Canada
AM Aesthetic	origin	Danbury, Connecticut, United States
Evo Nine	origin	Bangkok
Evo Nine	origin	Thailand
Coke Weed	origin	Bar Harbor, Maine
Greg Corbett	origin	North Carolina
Mannlicher M1886	origin	Austria-Hungary
Sexepil	origin	Budapest, Hungary,  Cardiff, UK
Farewell, My Love	origin	Phoenix, Arizona
Centerfold	origin	Netherlands
Nasty Nasty	origin	Seoul, South Korea
The Black Feathers	origin	Gloucestershire
The Black Feathers	origin	United Kingdom
Cecimonster Vs. Donka	origin	Lima
Cecimonster Vs. Donka	origin	Peru
Phil Hey Quartet	origin	Minneapolis–Saint Paul
The Story Changes	origin	Dayton, Ohio
Mickey Lightfoot	origin	London, United Kingdom
Kalado	origin	Kingston, Jamaica
Junior Prom	origin	Brooklyn, NY
Rey Pila	origin	Mexico City
Rey Pila	origin	Mexico
Bobby	origin	Seoul
Bobby	origin	South Korea
Jon Bellion	origin	Lake Grove, New York
Jon Bellion	origin	United States
Madeline Merlo	origin	Maple Ridge, British Columbia
Madeline Merlo	origin	Canada
Lindsay Broughton	origin	Brooklin, Ontario
Lindsay Broughton	origin	Canada
The Boom Chucka Boys	origin	Sylvan Lake, Alberta
The Boom Chucka Boys	origin	Canada
Top Junk	origin	Quezon City
Top Junk	origin	National Capital Region
Top Junk	origin	Philippines
Kamikaze	origin	Argentina
Money	origin	Manchester
Money	origin	England
American Fangs	origin	Houston, Texas, United States
MHz Legacy	origin	Columbus, Ohio
Matty Mullins	origin	Spokane, Washington
The Goldens	origin	Brewton, Alabama
Alessandro Venturella	origin	United Kingdom
Moon Hooch	origin	Brooklyn
Forever Came Calling	origin	Twentynine Palms, California
KS-1 Komet	origin	Soviet Union
Vertixe Sonora Ensemble	origin	Spain
Katherine Henderson	origin	United States
Xanthochroid	origin	Lake Forest, California, United States
Andy Frasco & The U.N.	origin	Los Angeles, California, United States
Sobaky v Kosmosi	origin	Kharkiv
Sobaky v Kosmosi	origin	Ukraine
Winterplay	origin	South Korea
IKon	origin	Seoul
IKon	origin	South Korea
Rory Phillips	origin	West Midlands
Rory Phillips	origin	England
Braty Hadiukiny	origin	Lviv
Braty Hadiukiny	origin	Ukraine
Bolivia Manta	origin	Bolivia
Mr. Muthafuckin' eXquire	origin	Crown Heights, Brooklyn, New York City, New York, United States
4TP	origin	Poland
Ne Obliviscaris	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Volumes	origin	Los Angeles, California, U.S.
Oyinda	origin	London, England
Sales	origin	Orlando, Florida
Sales	origin	United States
Lakutis	origin	New York
Lakutis	origin	United States
Terraplane Sun	origin	Venice, Los Angeles, United States
Amina Masood Janjua	origin	Rawalpindi, Pakistan
Clair Marlo	origin	New York
Clair Marlo	origin	Croatia
John Ryan	origin	Rochester, NY, U.S.
Garmiani	origin	Stockholm
Garmiani	origin	Sweden
OK Kid	origin	Gießen
OK Kid	origin	Germany
Red Triangle	origin	Christchurch, Dorset
Indigo la End	origin	Tokyo, Japan
Tonic Breed	origin	Sarpsborg
Tonic Breed	origin	Østfold
Tonic Breed	origin	Norway
Yellerkin	origin	Brooklyn, New York
The Little Boy Blues	origin	Chicago, Illinois, United States
Barse	origin	Stanley, County Durham
Joey Muha	origin	Port Dover, Ontario, Canada
Masako Mori	origin	Utsunomiya, Tochigi Prefecture, Japan
Myrkur	origin	Copenhagen
Myrkur	origin	Denmark
The Kingstonians	origin	Kingston, Jamaica
Ming City Rockers	origin	Immingham, United Kingdom
SiM	origin	Shonan
Sleepwave	origin	St. Petersburg, Florida, United States
Newark and Sherwood Concert Band	origin	Newark-on-Trent, Nottinghamshire, East Midlands, England, United Kingdom
Catey Shaw	origin	Brooklyn, New York, U.S.
The Future Kings of England	origin	Ipswich
The Future Kings of England	origin	United Kingdom
Jack Ü	origin	Los Angeles
Jack Ü	origin	California
Jack Ü	origin	United States
Teaze	origin	Windsor, Ontario, Canada
The Tins	origin	Buffalo, New York, U.S.
The Finatticz	origin	Los Angeles, California
The Finatticz	origin	United States
Plans and Disguises	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Evil Pimp	origin	Cedar Rapids, Iowa
District Unknown	origin	Kabul
District Unknown	origin	Afghanistan
Laure	origin	Pokhara
Laure	origin	Nepal
Bruno Merz	origin	Waikato, New Zealand
Any Given Day	origin	Gelsenkirchen, Germany
Dan Whitehouse	origin	Wolverhampton, UK
Namgida Band	origin	Jeju Island
Namgida Band	origin	South Korea
Novelist	origin	Brockley, London, England
The Motet	origin	Denver, Colorado
Emir	origin	Turkey
Dehab Faytinga	origin	Eritrea
Parade of Lights	origin	Los Angeles
Marcin Bors	origin	Nysa, Poland
Marcin Bors	origin	Poland
Means End	origin	Stockholm
Means End	origin	Sweden
Danuta Rinn	origin	Kraków
Danuta Rinn	origin	Poland
California Music	origin	Los Angeles, California
Shishamo	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Soil	origin	Manchester, Greater Manchester, England
Kyuso Nekokami	origin	Nishinomiya, Hyōgo Prefecture, Japan
The Peppermints	origin	Italy
The Peppermints	origin	San Marino
Oryn the Rebel	origin	Boston, Massachusetts, U.S.
Mode 9	origin	Osun State, Nigeria
The Railers	origin	Nashville, Tennessee
The Railers	origin	United States
In the Willows	origin	County Waterford
In the Willows	origin	Republic of Ireland
Al Hurricane, Jr.	origin	New Mexico
Sam Goodman	origin	Bremen, Alabama
Sam Goodman	origin	United States
Solid Concepts 1911 DMLS	origin	United States
The Magician	origin	Brussels
The Magician	origin	Belgium
Fleur East	origin	Walthamstow, England
Hippo APC	origin	South Africa
Mongolian Heart	origin	Nepal
Raju Lama	origin	Baruwa
Raju Lama	origin	Nepal
Vaadat Charigim	origin	Tel Aviv
Vaadat Charigim	origin	Israel
Freddie Brown	origin	New Mexico
Patag	origin	Bhutan
Fats Comet	origin	London, Greater London, United Kingdom
The Away Days	origin	Istanbul, Turkey
Kolbjørn Lyslo	origin	Tromsø, Norway
Sisu E13TP	origin	Finland
Broncho	origin	Norman, Oklahoma, United States
Postmodern Jukebox	origin	New York City, New York
MINX	origin	Sydney, Australia
Wannabe Jalva	origin	Porto Alegre
Wannabe Jalva	origin	Brazil
Dueto Acosta	origin	Mexico
Michael Carter	origin	Nashville, Tennessee
Dennis East	origin	South Africa
Mister CR	origin	South Los Angeles
Mister CR	origin	California
Mister CR	origin	United States
SomeKindaWonderful	origin	Cleveland, Ohio, U.S.
King Parrot	origin	Melbourne
King Parrot	origin	Australia
Josie Zec	origin	Zagreb
Josie Zec	origin	Croatia
Momoka Ito	origin	Saitama Prefecture
Momoka Ito	origin	Japan
Ashley William Joseph	origin	Bangalore
Ashley William Joseph	origin	Karnataka
Kelly Pepper	origin	London, England
Ñu	origin	Madrid, Spain
Hushdrops	origin	Chicago
Hushdrops	origin	Illinois
Hushdrops	origin	United States
EarthGang	origin	Atlanta, Georgia
Thea Hjelmeland	origin	Norway
Syd Arthur	origin	Canterbury
Syd Arthur	origin	Kent
Syd Arthur	origin	England
Hades	origin	Poland
Ahn Daniel	origin	South Korea
The Split Squad	origin	New York City, United States
Nails	origin	Oxnard, California, U.S.
Princeton Katzenjammers	origin	Princeton, NJ
Future the Prince	origin	Toronto
Future the Prince	origin	Ontario
Future the Prince	origin	Canada
Dustdevils	origin	New York City
L'Assassins	origin	Minneapolis, MN
Caleb Chapman's Crescent Super Band	origin	Utah
Ridel High	origin	Los Angeles
Ridel High	origin	California
Ridel High	origin	United States
Ten Typ Mes	origin	Warsaw, Poland
Pokahontaz	origin	Katowice, Poland
Anti-Establishment	origin	United Kingdom
Rude King	origin	Dallas
Rude King	origin	Texas
Scarlet Pleasure	origin	Denmark
Ayaka Miyoshi	origin	Ōmiya-ku, Saitama Prefecture, Japan
Blonde Electra	origin	London, England
Only the Young	origin	London, England, UK
Terry Dexter	origin	Los Angeles, California, United States
Taisuke Fujigaya	origin	Japan
Yuta Tamamori	origin	Tokyo, Japan
Nikhil Korula	origin	Arcadia, California, United States
The Nikhil Korula Band	origin	Los Angeles, California, United States
Peel	origin	Los Angeles
Peel	origin	California
Peel	origin	United States
Dean Burry	origin	St. John's, Newfoundland,  Canada
Dallapé	origin	Helsinki
Kap G	origin	College Park, Georgia, United States
Omega Diatribe	origin	Budapest, Hungary
Mark Bassey	origin	Sheffield, England
Loppybogymi	origin	Mobile, Alabama, United States
Abdelhadi Belkhayat	origin	Morocco
Walther CCP	origin	Germany
Nathan Max	origin	Los Angeles
Nathan Max	origin	California
Nathan Max	origin	United States
Nina Pušlar	origin	Ivančna Gorica, Slovenia
Ben Paterson	origin	Philadelphia, Pennsylvania, US
Play the Siren	origin	Seoul, South Korea
Heroina	origin	Novi Sad
Heroina	origin	SR Serbia
Heroina	origin	SFR Yugoslavia
Mona G:s orkester	origin	Växjö
Mona G:s orkester	origin	Sweden
Leif Bloms	origin	Växjö
Leif Bloms	origin	Sweden
Helene & gänget	origin	Kristianstad
Helene & gänget	origin	Sweden
Shloime Gertner	origin	London
Shloime Gertner	origin	England
Skallander	origin	New Zealand
The Brass Action	origin	Vancouver
The Brass Action	origin	British Columbia
The Brass Action	origin	Canada
World Fire Brigade	origin	Los Angeles, California, United States
Denovo	origin	Catania, Italy
The Down Hill Strugglers	origin	Brooklyn
The Down Hill Strugglers	origin	New York
Mashiro Ayano	origin	Tōyako, Hokkaido
Mashiro Ayano	origin	Japan
Joe Barbieri	origin	Naples
Joe Barbieri	origin	Italy
Infinity	origin	Avon, Connecticut
Infinity	origin	Connecticut
Infinity	origin	United States
Laurence and the Slab Boys	origin	Berlin
Laurence and the Slab Boys	origin	Germany
The Sandmen	origin	Copenhagen
The Sandmen	origin	Denmark
Byron Stripling	origin	Atlanta, Georgia
Byron Stripling	origin	United States
Planning for Burial	origin	Matawan, New Jersey, United States
Auréli1 aka TIGA	origin	Libreville, Gabon
Stereo Kicks	origin	London, England, UK
Jabali Afrika	origin	Kenya
Noosa	origin	Long Island
Noosa	origin	New York City
Noosa	origin	New York
Noosa	origin	United States
Ribs	origin	Boston, Massachusetts, United States
Damir Čičić	origin	Prijepolje
Damir Čičić	origin	Serbia
Damir Čičić	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Toru Yamashita	origin	Osaka, Japan
Ryota Kohama	origin	Osaka, Japan
Bill Page	origin	Chicago, Illinois, United States
Ethyline	origin	Chicago, Illinois
Ethyline	origin	United States
HR	origin	Japan
Man As Machine	origin	Johannesburg
Man As Machine	origin	South Africa
Andreas Klein	origin	Berlin
The Bobby Broom Organi-Sation	origin	Chicago, Illinois, United States
Lizzie Sider	origin	Boca Raton, Florida, U.S.
Grizfolk	origin	Sweden
Grizfolk	origin	America
Martha	origin	County Durham
Martha	origin	England
Hollywood Monsters	origin	California, United States
Panzer Flower	origin	Montpellier
Panzer Flower	origin	Occitania
Panzer Flower	origin	France
Avtomobili	origin	Nova Gorica
Avtomobili	origin	Slovenia
Skinny	origin	Los Angeles
Skinny	origin	California
Billy Iuso	origin	New York
Billy Iuso	origin	New Orleans
Cathedrals & Cars	origin	Bury St Edmunds
Cathedrals & Cars	origin	Suffolk
Klaypex	origin	Miami, Florida
Jeff Bernat	origin	Reno, Nevada
Davina and the Vagabonds	origin	Twin Cities
Davina and the Vagabonds	origin	Minnesota
Davina and the Vagabonds	origin	United States
Panama Wedding	origin	New York City, United States
Skasucks	origin	Seoul
Skasucks	origin	South Korea
Sick Individuals	origin	Hilversum
Sick Individuals	origin	Netherlands
Mark Rankin	origin	United Kingdom
Caballeros de la Quema	origin	Argentina
David Woodcock	origin	Southend-on-Sea
David Woodcock	origin	Essex
David Woodcock	origin	UK
NOM	origin	Seoul
NOM	origin	South Korea
Starset	origin	Columbus, Ohio, U.S.
Ana Rich	origin	Belgrade, SR Serbia,  SFR Yugoslavia
Skull & Bones	origin	Buenos Aires
Skull & Bones	origin	Argentina
Ost & Meyer	origin	Kiev, Ukraine
Medium Tank M7	origin	United States
7 Angels 7 Plagues	origin	Milwaukee
7 Angels 7 Plagues	origin	Wisconsin
Down For Life	origin	Surakarta
Down For Life	origin	Indonesia
TooManyLeftHands	origin	Denmark
Alfstarz	origin	Ronneby
Alfstarz	origin	Sweden
Carina Jaarneks orkester	origin	Ronneby
Carina Jaarneks orkester	origin	Sverige
Mahvash	origin	Tehran
Mahvash	origin	Iran
Noxa	origin	Jakarta
Noxa	origin	Indonesia
Neko Saito	origin	Japan
Hakobune	origin	Kasai, Hyōgo
Six Appeal	origin	Moorhead, Minnesota, United States
The Moth & The Flame	origin	Utah, United States
Oscar and the Wolf	origin	Belgium
Sea Venom	origin	United Kingdom
Sea Venom	origin	France
Seringai	origin	Jakarta
Seringai	origin	Indonesia
Theory Hazit	origin	Cincinnati, Ohio
Tahmoures Pournazeri	origin	Kermanshah, Iran
Hillsong Worship	origin	Sydney, NSW, Australia
Pythia	origin	London
Pythia	origin	United Kingdom
Jasad	origin	Bandung
Jasad	origin	Indonesia
Postcards	origin	Beirut, Lebanon
Sonora Palacios	origin	Santiago
Sonora Palacios	origin	Chile
Adaptatsiya	origin	Aktobe
Adaptatsiya	origin	Kazakhstan
Magasco	origin	Kom people
PALO!	origin	Miami, FL
Krishane	origin	Christiana, Jamaica
Thor Görans	origin	Örnsköldsvik
Thor Görans	origin	Sweden
Totally Unicorn	origin	Wollongong, New South Wales
Bear's Den	origin	London, England
Taura	origin	Buenos Aires
Taura	origin	Argentina
FNSS ACV-30	origin	Turkey
Robert Strauss	origin	Toronto, Canada
Parra for Cuva	origin	Berlin, Germany
Hellgods	origin	Bandung
Hellgods	origin	Indonesia
Iguana Lovers	origin	Buenos Aires, Argentina
Tear Out the Heart	origin	St. Louis, Missouri, U.S.
Face Dancer	origin	Rhode Island
Shy, Low	origin	Richmond, Virginia, United States
Officer's Choice	origin	India
Tulsidas Borkar	origin	India
Deluxe	origin	Aix-en-Provence, France
Jay Gruska	origin	Brooklyn, New York, United States
Nick Nola	origin	Kampala, Uganda
Laboum	origin	Seoul, South Korea
Ryan Worsley	origin	Pitt Meadows, British Columbia, Canada
Miio	origin	Sweden
Millas Mirakel	origin	Halmstad
Millas Mirakel	origin	Sweden
Pop Music Team	origin	Mexico City, Mexico
Patrick Dorgan	origin	Denmark
Scarlet White	origin	Three Rivers, Michigan
Small Time Giants	origin	Qaqortoq
Small Time Giants	origin	Greenland
Eddy Oh	origin	South Korea and Los Angeles, California
Curtie and the Boombox	origin	Netherlands
Agentss	origin	São Paulo
Agentss	origin	Brazil
VK 20	origin	Germany
2 Sins	origin	Detroit
Devilskin	origin	Hamilton, New Zealand
Devilskin	origin	New Zealand
Stixoima	origin	Athens
Stixoima	origin	Greece
Ivar Anton Waagaard	origin	Norway
Peace Burial at Sea	origin	Hexham, Northumberland and Newcastle, North East England
Pegboard Nerds	origin	Denmark
Pegboard Nerds	origin	Norway
Mi2	origin	Rogatec
Mi2	origin	Slovenia
Zebra	origin	Belgrade
Zebra	origin	Serbia
Zebra	origin	SFRY
Jan Öjlers	origin	Limmared
Jan Öjlers	origin	Sweden
Changjo	origin	South Korea
Sawthis	origin	Teramo, Italy
Moon Maan	origin	Minneapolis, United States
New Swears	origin	Bells Corners
New Swears	origin	Ottawa
New Swears	origin	Ontario
New Swears	origin	Canada
AlphaBat	origin	Seoul
AlphaBat	origin	South Korea
Kiha & The Faces	origin	South Korea
Thriftworks	origin	Mechanicsburg, Pennsylvania
Indecka	origin	Kingston, Jamaica
Sinéad Harnett	origin	Finchley
Sinéad Harnett	origin	London
Kingswood	origin	Melbourne
Kingswood	origin	Victoria
Melonie Gillette	origin	Belize City, Belize
LEZO	origin	Novovolynsk, Volyn oblast, Ukraine
Slavin Slavchev	origin	Varna
Slavin Slavchev	origin	Bulgaria
Hiromitsu Kitayama	origin	Kanagawa
Hiromitsu Kitayama	origin	Japan
Chica Paula	origin	Santiago de Chile, Chile
Bulletrain	origin	Helsingborg, Sweden
Azul 29	origin	São Paulo
Azul 29	origin	Brazil
Sean Foreman	origin	Boulder, Colorado, United States
D-Black	origin	Accra, Ghana
Eklypse Sicka	origin	Kingston, Jamaica
Booba Starr	origin	Kingston, Jamaica
His Clancyness	origin	Bologna, Italy
Trio me' Bumba	origin	Stockholm
Trio me' Bumba	origin	Sweden
Hannah Schneider	origin	Copenhagen
Hannah Schneider	origin	Denmark
The Avener	origin	Nice, France
Hezekiah Walker	origin	Brooklyn
Hezekiah Walker	origin	New York
Iné Kafe	origin	Bratislava
Iné Kafe	origin	Slovakia
Uniq	origin	Seoul
Uniq	origin	South Korea
Ravaillacz	origin	Sweden
Lee Kings	origin	Sweden
Taps Mugadza	origin	Harare, Zimbabwe
The Cinema	origin	Tempe, AZ
The Cinema	origin	Atlanta, GA
Dot N Pro	origin	New York City, New York
Dot N Pro	origin	United States
Jumper	origin	Kristinehamn
Jumper	origin	Sweden
Zeng Yan	origin	Chengdu/Sichuan, China
Trzynasta w Samo Południe	origin	Poland
Michael Brun	origin	Haitian
Kinoko Teikoku	origin	Japan
Kevin McKendree	origin	Washington, D.C., United States
Lim Hyung-joo	origin	Seoul, South Korea
Restorations	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Ahmad Hussain	origin	Sheffield
Ahmad Hussain	origin	South Yorkshire
Ahmad Hussain	origin	England
Charisma.com	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Yoon Hyun-sang	origin	South Korea
Almeng	origin	South Korea
Leo Aberer	origin	Vienna
Leo Aberer	origin	Austria
Avec Sans	origin	London
Avec Sans	origin	United Kingdom
Nuteki	origin	Moscow
Nuteki	origin	Russia
Nuteki	origin	Bobruisk
Nuteki	origin	Belarus
Ashley Condon	origin	Canada
Ex Hex	origin	Washington, D.C., United States
Being 747	origin	Huddersfield, England
La Comuna	origin	Mexico City, Mexico
Huldre	origin	Copenhagen
Huldre	origin	Denmark
MRO-A	origin	Russia
Sweet 16	origin	Sofia
Sweet 16	origin	Bulgaria
Filibusta	origin	Fillmore, Illinois
Jeremy Redmore	origin	Tauranga, Bay of Plenty, New Zealand
Seer	origin	Grundlsee
Seer	origin	Austria
Beatenberg	origin	Cape Town
Beatenberg	origin	South Africa
Future Brown	origin	Los Angeles, United States
Ra.D	origin	South Korea
Spiders	origin	Gothenburg
Spiders	origin	Sweden
Dem Atlas	origin	St. Paul, Minnesota
Jep and Dep	origin	Sydney, Australia
Grace Petrie	origin	Leicester
Grace Petrie	origin	England
TV Girl	origin	San Diego
TV Girl	origin	United States
Skylar Kergil	origin	Acton, Massachusetts, U.S.
Diabolus Arcanium	origin	Chennai
Avion Roe	origin	Dallas, Texas
Holographic Sands	origin	St. Paul, Minnesota, United States
Kitchen Party	origin	London
Kitchen Party	origin	United Kingdom
The Unsung Heroes Band	origin	Middlesbrough
The Unsung Heroes Band	origin	England
Magnus Broo	origin	Sweden
Heaven the Axe	origin	Wagga Wagga
Heaven the Axe	origin	New South Wales
Heaven the Axe	origin	Australia
The C.I.P.	origin	Italy
Simone Cavalli	origin	Italy
Michele Scheveger	origin	Italy
Mammoth Mammoth	origin	Melbourne, Australia
Lovelyz	origin	Seoul
Lovelyz	origin	South Korea
The Gynecologists	origin	New York City, New York, United States
Pump	origin	New Zealand
Mike Massy	origin	Anfeh
Mike Massy	origin	Lebanon
Striving Vines	origin	Denmark
MisterWives	origin	New York City, New York
Maryanne Ito	origin	Honolulu, Hawaii, U.S.
Band Aid 30	origin	United Kingdom
Charles Williams	origin	Halls, Tennessee
Sticks and Stones	origin	Dumfries, Scotland
The LaFontaines	origin	Motherwell
The LaFontaines	origin	Scotland
The Plastic Revolution	origin	San Diego
The Plastic Revolution	origin	California
Moonsville Collective	origin	Orange County, California, United States
Silent Planet	origin	Los Angeles
Silent Planet	origin	California
Spirits and the Melchizedek Children	origin	Atlanta
Spirits and the Melchizedek Children	origin	Georgia
Spirits and the Melchizedek Children	origin	United States
Jimmy Lewis	origin	Nashville
Jimmy Lewis	origin	Tennessee
Daniel Kajmakoski	origin	Struga
Daniel Kajmakoski	origin	Republic of Macedonia
Shy Glizzy	origin	Washington, D.C.
Shy Glizzy	origin	United States
Samuel Adams	origin	United States
The Balconies	origin	Toronto, Ontario, Canada
Young Rising Sons	origin	Red Bank, New Jersey, United States
Les Sauterelles	origin	Zürich, Switzerland
Lalisom - The Lal Effect	origin	Kochi, Kerala, India
Torgny Melins	origin	Säffle
Torgny Melins	origin	Sweden
Heart in Hand	origin	Bournemouth, Dorset and Southampton, Hampshire, England, United Kingdom
The Margarines	origin	Japan
Zelle	origin	Manila
Zelle	origin	Philippines
NoLay	origin	South London
NoLay	origin	England
Nano	origin	Tokyo, Japan
Diaspora Yeshiva Band	origin	Jerusalem
Desire Luzinda	origin	Uganda
Caroline Wennergren	origin	Mölnlycke
Caroline Wennergren	origin	Sweden
Scarecrow	origin	New York
Scarecrow	origin	United States
Angel	origin	New York City
Angel	origin	United States
Les Hay Babies	origin	New-Brunswick, Canada
Synapson	origin	France
Curtea Veche nr. 43	origin	Bucharest, Romania
Geoffrey Oji	origin	Benue State, Nigeria
Mr. Lexx	origin	Kingston, Jamaica
Twin Peaks	origin	Chicago, Illinois, United States
Hostyle Gospel	origin	Champaign, Illinois, United States
Gaeleri	origin	Helsingborg
Gaeleri	origin	Sweden
The Gents	origin	Doncaster, South Yorkshire
Buffalo Sunn	origin	Dublin
Buffalo Sunn	origin	Ireland, Republic of
Yegana Akhundova	origin	Azerbaijan
Cheerleader	origin	Philadelphia, PA
Riley and the Roxies	origin	Los Angeles
Riley and the Roxies	origin	California
Riley and the Roxies	origin	United States
Disentomb	origin	Brisbane
Disentomb	origin	Queensland
Disentomb	origin	Australia
Bengt Hennings	origin	Länghem
Bengt Hennings	origin	Sweden
Claes Lövgrens	origin	Billesholm
Claes Lövgrens	origin	Sweden
El General Paz & La Triple Frontera	origin	Buenos Aires, Argentina
Robby Ameen	origin	New Haven, Connecticut
Robby Ameen	origin	United States
Copper & Kings	origin	Louisville, Kentucky
Viathyn	origin	Calgary
Viathyn	origin	Canada
Astronauts	origin	London, England
Twins Affair	origin	Odo-Eri, Kogi State, Nigeria
Absent Minded	origin	Barrie, Ontario, Canada
Justin Prabhakaran	origin	Madurai
Justin Prabhakaran	origin	Tamil Nadu
Justin Prabhakaran	origin	India
Project 46	origin	Vancouver, British Columbia & Waterloo, Ontario, Canada
Password	origin	Delta State
Luxley	origin	New Orleans, Louisiana
Devyn Rose	origin	New York, NY, United States
Moose Blood	origin	Canterbury, Kent, England, UK
Amenra	origin	Kortrijk, Belgium
Jim Gelcer	origin	Toronto
Jim Gelcer	origin	Canada
Blonde	origin	Bristol, England
Albatraoz	origin	Borås
Albatraoz	origin	Sweden
Myagmarsürengiin Dorjdagva	origin	Mongolia
Elwood	origin	Kankaanpää, Finland
RD	origin	London
RD	origin	United Kingdom
Mr. Gnome	origin	Cleveland
Mr. Gnome	origin	Ohio
Mr. Gnome	origin	United States
American Fiction	origin	Memphis
American Fiction	origin	Tennessee
Chumped	origin	Brooklyn, New York
Amber Bondin	origin	Malta
MFBTY	origin	South Korea
List of songs recorded by Sissel	origin	Bergen, Norway
You Blew It!	origin	Orlando, Florida
Labbayk	origin	London
Labbayk	origin	England
Labbayk	origin	United Kingdom
Chequered Past	origin	New York City
Same Sex Mary	origin	Boulder City, Nevada
Same Sex Mary	origin	Nevada
Same Sex Mary	origin	United States
Little Jimmy Rivers and the Tops	origin	Harlem, New York City, United States
DefTech AV8	origin	Malaysia
DefTech AV8	origin	Turkey
Little Willy Foster	origin	Chicago, Illinois, United States
Semeli Economou	origin	*
Semeli Economou	origin	London
Semeli Economou	origin	New York
Tacocat	origin	Seattle, Washington
Tacocat	origin	United States
G3 Misa	origin	Manila, Philippines
Tan Biónica	origin	Buenos Aires
Tan Biónica	origin	Argentina
Miligram	origin	Belgrade, Serbia
RPM Orchestra	origin	Phoenix, Arizona
RPM Orchestra	origin	Arizona
RPM Orchestra	origin	United States
Young Doe	origin	Denver, Colorado
Daniel Panetta	origin	Angus, Ontario, Canada
Chris Paxton	origin	Union City, California
Veridia	origin	Nashville, Tennessee
Type 60 Armoured Personnel Carrier	origin	Japan
Your Old Droog	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Santa Semeli and the Monks	origin	London
Marcos Yaroide	origin	Santo Domingo, Dominican Republic
Ana Prada	origin	Montevideo, Uruguay
Walking on Cars	origin	Dingle, County Kerry, Ireland
Ray Chamberlain	origin	Buffalo, New York
Vigiland	origin	Västervik
Vigiland	origin	Sweden
Sergio Mendoza Y La Orkesta	origin	Tucson, Arizona
Asieh Ahmadi	origin	Tehran
Asieh Ahmadi	origin	Iran
Låpsley	origin	Southport, Merseyside, England
Paul White	origin	Lewisham
Paul White	origin	London
Paul White	origin	United Kingdom
Keith McEachern	origin	Worcester, Massachusetts, United States
Olli Haavisto	origin	Espoo, Finland
Jukka Haavisto	origin	Southern Ostrobothnia, Finland
Herriot Row	origin	New Zealand
Sceptre	origin	Mumbai, Maharashtra, India
High Tension	origin	Melbourne, Victoria
High Tension	origin	Australia
Tribu Baharú	origin	Bogotá
Kajsa Grytt	origin	Stockholm
Kajsa Grytt	origin	Sweden
Stelios Phili	origin	New York, New York
Crystal Caines	origin	Harlem, New York
Bucky Jonson	origin	Los Angeles, California, United States
Troker	origin	Guadalajara of Jalisco
El Tanbura	origin	Egypt
Endless Boogie	origin	Brooklyn, New York City, New York, U.S.
Bjørn Jenssen	origin	Norwegians
Wajid Akhtar	origin	Sheffield
Wajid Akhtar	origin	South Yorkshire
Wajid Akhtar	origin	England
Karen Harding	origin	Consett, County Durham, England
Stormzy	origin	Thornton Heath, London, England
Mefisto	origin	Stockholm
Mefisto	origin	Sweden
The Dublin City Rounders	origin	Dublin
The Dublin City Rounders	origin	Ireland
Harmen Fraanje	origin	Dutch people
Melogold	origin	University of California
Melogold	origin	Riverside, California
Dads	origin	Piscataway, New Jersey
Waters	origin	California
Waters	origin	United States
Pixie mandarin	origin	California
Gardiner Sisters	origin	Mount Pleasant, North Carolina
Mayada El Hennawy	origin	Syria
Dolchamar	origin	Finland
Bakudan Johnny	origin	Hokkaido, Japan
The Bots	origin	Los Angeles
The Bots	origin	California
The Bots	origin	United States
Na Taku	origin	Minsk, Belarus
Harvard of the South	origin	Brooklyn, New York, and San Marcos, Texas, USA
RJ Thompson	origin	Bishop Auckland
RJ Thompson	origin	England
Rigmor Gustafsson	origin	Värmskog, Sweden
Dispirit	origin	Bay Area, California
The Upsetters	origin	Macon, Georgia
Kiasmos	origin	Iceland
Syabry	origin	BSSR
EZ3kiel	origin	La Riche, Tours, France
Anda Adam	origin	Bucharest
Anda Adam	origin	Romania
Chancey Williams and the Younger Brothers Band	origin	Moorcroft, Wyoming
Chancey Williams and the Younger Brothers Band	origin	Wyoming
Chancey Williams and the Younger Brothers Band	origin	United States
SIMO	origin	Nashville, TN
West Java Syndicate	origin	Bandung
West Java Syndicate	origin	Indonesia
James %22Boogaloo%22 Bolden	origin	Missouri City, Texas, United States
Amaro Lucano	origin	Pisticci
Amaro Lucano	origin	Italy
Happyness	origin	London
Busungarna	origin	Sweden
Until the Ribbon Breaks	origin	Cardiff
Until the Ribbon Breaks	origin	United Kingdom
Rayven Justice	origin	East Oakland
Zugezogen Maskulin	origin	Berlin
Zugezogen Maskulin	origin	Germany
Gypsys Gift	origin	Australia
Baby Guru	origin	Marousi, Athens, Greece,
Billain	origin	Sarajevo
Billain	origin	Bosnia and Herzegovina
Jan Martin Gismervik	origin	Norway
Thomas Jefferson Slave Apartments	origin	Columbus, Ohio
Lustre	origin	Östersund
Lustre	origin	Sweden
M16 Multiple Gun Motor Carriage	origin	United States
Brigada S	origin	Moscow
Line Horntveth	origin	Norway
The Spazmatics	origin	Los Angeles
Best Life Music	origin	Bujumbura
Best Life Music	origin	Burundi
Saswat Joshi	origin	India
Komba BAKH	origin	Kostroma, Russia
The Wild Angels	origin	United Kingdom
Type 35 rifle	origin	Empire of Japan
Siegfried Meier	origin	Ontario
Siegfried Meier	origin	Canada
Messgram	origin	Hongdae Seoul, South Korea
Mega Gem	origin	Denver
Mega Gem	origin	Colorado
Machines Dream	origin	Sault Ste. Marie, Ontario, Canada
JLENS	origin	United States
Genevieve	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Amaal Mallik	origin	Mumbai
Amaal Mallik	origin	India
Blue Daven's Code	origin	Quebec City
Blue Daven's Code	origin	Canada
El Monstero	origin	St. Louis, Missouri
Kenneth Ekornes	origin	Norway
Tokolosh	origin	Manchester, England
Nolan Porter	origin	Los Angeles
Nolan Porter	origin	California
Nolan Porter	origin	United States
Kate and Corey	origin	Atlanta, GA
Kate and Corey	origin	Buffalo, NY
AVIA	origin	Saint Petersburg
Daniel Platzman	origin	Atlanta, Georgia, United States
Concrete Injection	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Merima Ključo	origin	Bosnia and Herzegovina
Grand Theft Audio	origin	London, United Kingdom
Chasin' Crazy	origin	Nashville, Tennessee
Chasin' Crazy	origin	United States
Yellowbirds	origin	Brooklyn, New York
Rick Boardman	origin	Manchester, England
Yukou	origin	Nagasaki Prefecture, Japan
Burkina Electric	origin	Ouagadougou
Burkina Electric	origin	Burkina Faso
Carnal Diafragma	origin	Ostrava,
Eple Trio	origin	Oslo, Norway
Free Spirit	origin	Seinäjoki
Free Spirit	origin	Finland
Vicente García	origin	Santo Domingo, Dominican Republic
Infinite F	origin	Seoul
Infinite F	origin	South Korea
Erin Harpe & the Delta Swingers	origin	Jamaica Plain, Massachusetts, United States
Hometown	origin	Ireland
Joachim Rygg	origin	Norway
Direct Hit	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Viboyo	origin	Kampala
Viboyo	origin	Uganda
Raeth	origin	EARTH
Thi'sl	origin	St. Louis, Missouri, U.S.
Den Za Den	origin	Skopje
Den Za Den	origin	SR Macedonia
Den Za Den	origin	SFRY
Public Access T.V.	origin	New York City
Public Access T.V.	origin	United States
Audun Ellingsen	origin	Norway
Magna Carda	origin	Austin, Texas, United States
Turnover	origin	Virginia Beach, Virginia, U.S.
Banda do Mar	origin	Rio de Janeiro
Banda do Mar	origin	Brazil
Foxing	origin	St. Louis, Missouri
Crying	origin	Purchase, New York
Oceans Ate Alaska	origin	Birmingham, West Midlands, England, UK
The Mekanics	origin	Palm Beach, Florida, U.S.
BTL	origin	Seoul
BTL	origin	South Korea
Playa Limbo	origin	Guadalajara
Playa Limbo	origin	Jalisco
Playa Limbo	origin	Mexico
Torstein Ellingsen	origin	Norway
Rev. from DVL	origin	Fukuoka Prefecture
Rev. from DVL	origin	Japan
Karanda	origin	Leicester, Worthing, United Kingdom
Rajka	origin	Czech Republic
Natalia Contesse	origin	Chile
Mixtapes	origin	Cincinnati
Mixtapes	origin	Ohio
M13 Multiple Gun Motor Carriage	origin	United States
Marshall Dickson	origin	Tampa, Florida, United States
Guro Skumsnes Moe	origin	Norway
Los Romeos	origin	Castellón de la Plana
Los Romeos	origin	Spain
Mike Free	origin	Los Angeles, California, United States
Pristine apple	origin	Indiana, United States in 1994
Marco Castillo	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Dylan Hicks	origin	Minneapolis
Full of Hell	origin	Ocean City, Maryland, U.S.
Full of Hell	origin	Pennsylvania, U.S.
Martin Taxt	origin	Norway
Little Big League	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Free Throw	origin	Nashville, Tennessee
Old Gray	origin	Hooksett, New Hampshire and Auburn, New Hampshire
Popu Lady	origin	Taiwan
Jasmine Sandlas	origin	California, United States
SWMRS	origin	Oakland, California
Slug	origin	Los Angeles, United States
Sandi A. Hohn	origin	Tokyo, Japan
Chaparritas El Naranjo	origin	Mexico
Gentlemen & Assassins	origin	Berlin, Germany
Scott Merritt	origin	Brantford
Scott Merritt	origin	Ontario
Scott Merritt	origin	Canada
Amir Abbas Zare	origin	Tehran, Iran
O'G3NE	origin	Fijnaart
O'G3NE	origin	Netherlands
Kim Richardson	origin	Richmond Hill, Ontario
Kim Richardson	origin	Ontario
Kim Richardson	origin	Canada
American Awesome Alliance	origin	Orlando, Florida, United States
Jelleestone	origin	Rexdale, Toronto
Jelleestone	origin	Ontario
Jelleestone	origin	Canada
Toxique	origin	Czech Republic
Music for a While	origin	Oslo
Music for a While	origin	Norway
Lena Nymark	origin	Norway
Parker Griggs	origin	Story City, Iowa
Parker Griggs	origin	United States
Kermit	origin	Málaga
Kermit	origin	Spain
T48 rifle	origin	Belgium
T48 rifle	origin	United States
The Jompson Brothers	origin	Nashville, Tennessee
Nature Ganganbaigal	origin	North China
Running Man Brothers	origin	Seoul, South Korea
Humanfolk	origin	United States
Humanfolk	origin	Philippines
The Uniphonics	origin	Iowa City, IA
The Uniphonics	origin	United States
Kathryn Ballard Shut	origin	Oklahoma City, Oklahoma ; Kansas City, Missouri ; resides in Denver, Colorado
The Railbenders	origin	Denver, Colorado, United States
Mike Tompkins	origin	Ilderton, Ontario
Anna	origin	, Ein Shemer, 1965
Worcester Pearmain	origin	, before 1874
Akane	origin	1937
SSM-N-2 Triton	origin	United States
Allington Pippin	origin	, Lincolnshire, prior to year 1884
Alkmene	origin	, Kaiser Wilhelm Institute, 1900 - 1949
Duchess of Oldenburg	origin	,
Turnstile	origin	Baltimore, Maryland, U.S.
Dikembe	origin	Gainesville, Florida
25band	origin	Iran
The Hotelier	origin	Worcester, Massachusetts
Joie De Vivre	origin	Rockford, Illinois
Everyone Everywhere	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
List of songs recorded by Kavita Krishnamurthy in South Indian languages	origin	Delhi, India
Pentimento	origin	Buffalo, New York
Fiesta	origin	1950
Myrna Braza	origin	Norwegian
Delbard Jubilée	origin	1964
Jubilee apple	origin	,
Prawn	origin	Ridgewood, New Jersey
Ellison's Orange	origin	, Lincolnshire, before 1905
Florina	origin	, Angers
Jacques Houdek	origin	Zagreb
Jacques Houdek	origin	Croatia
A.Dd+	origin	Dallas, Texas, U.S.
Jordan Dykstra	origin	Sioux City, Iowa, United States
Spooky Black	origin	Saint Paul, Minnesota, United States
Maimuna	origin	Mogilev
Maimuna	origin	Belarus
Tapeworm	origin	Stamford, Connecticut
Tapeworm	origin	Connecticut
Passepied	origin	Japan
Ryan Stevenson	origin	Montreal, Quebec, Canada
Golden Russet	origin	1800
Jupiter	origin	Japan
Sonamoo	origin	Seoul
Sonamoo	origin	South Korea
Dorsett Golden	origin	, around 1950
Faydee	origin	Lebanese people
Trophy Eyes	origin	Newcastle, New South Wales, Australia
Novel Nature	origin	Seattle
Novel Nature	origin	Washington
Novel Nature	origin	United States
The Conspirators	origin	Bedale
The Conspirators	origin	Great Britain
The Computers	origin	Exeter
The Computers	origin	England
Reinette du Canada	origin	, before 1771
Wolf River	origin	, pre-1875
Expire	origin	Milwaukee, Wisconsin, U.S.
Rock Bones	origin	Buenos Aires
Rock Bones	origin	Argentina
Court Pendu Plat	origin	, first described in 1613
Terra Celta	origin	Londrina
Terra Celta	origin	Paraná
Terra Celta	origin	Brazil
Red Astrachan	origin	Flag
Saurom	origin	San Fernando, Andalusia, Spain
Skylar Mones	origin	Albuquerque, New Mexico
El Efecto	origin	Rio de Janeiro
El Efecto	origin	Rio de Janeiro
M9 Half-track	origin	United States
Jin Jin	origin	Stockport
Jin Jin	origin	Greater Manchester
Jin Jin	origin	United Kingdom
Colleen Green	origin	Los Angeles
Colleen Green	origin	California
Flamenco	origin	1950
Liveland Raspberry apple	origin	Livland Governorate
Audacity	origin	Fullerton, California, United States
Melba	origin	,
Enterprise	origin	, PRI disease resistant apple breeding program
T48 Gun Motor Carriage	origin	United States
Char Avell	origin	London
Char Avell	origin	England
Forced Entry	origin	Seattle
Forced Entry	origin	Washington
Prima apple	origin	, PRI disease resistant apple breeding program, 1958
K-31 truck	origin	United States
Jahzel	origin	Chicago, Illinois
Jahzel	origin	United States
Michal Tučný	origin	Czechoslovakia
High4	origin	Seoul
High4	origin	South Korea
Gjermund Larsen	origin	Norway
New Ben Franklins	origin	Denver
New Ben Franklins	origin	Colorado
BlackLace	origin	New York City
BlackLace	origin	United States
Ramdas Palsule	origin	Pune
Ramdas Palsule	origin	Maharashtra
Ramdas Palsule	origin	India
Boogarins	origin	Goiânia
Boogarins	origin	Brazil
Ryan Scott Graham	origin	Westland, Michigan
Zedbazi	origin	Tehran
Zedbazi	origin	Iran
Cadillac Sky	origin	Fort Worth, Texas, U.S.
LVL UP	origin	Purchase, New York
Madtown	origin	Seoul
Madtown	origin	Republic of Korea
Nicky Sanders	origin	San Francisco, California
The Jacques	origin	Bristol, England
Mion Mukaichi	origin	Saitama Prefecture, Japan
Solace of Requiem	origin	Virginia Beach, Virginia, USA
Giuseppe Visciano	origin	Modena
Giuseppe Visciano	origin	Italy
Hittman	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Red Onion Jazz Band	origin	Melbourne, Australia
Flula Borg	origin	Erlangen
Flula Borg	origin	West Germany
Samir & Viktor	origin	Sweden
Rickard Söderberg	origin	Snötorp
Rickard Söderberg	origin	Sweden
Nina Sublatti	origin	Georgia
Slaves	origin	Royal Tunbridge Wells, Kent, England
Atlas Road Crew	origin	Columbia, South Carolina, United States
Rosa 'Buff Beauty'	origin	Introduced by Ann Bentall in 1939, but said to have been bred by Joseph Pemberton
M21 Mortar Motor Carriage	origin	United States
Philip George	origin	Nottingham
Philip George	origin	United Kingdom
Sticky Fingers	origin	Sydney
Sticky Fingers	origin	New South Wales
Sticky Fingers	origin	Australia
Amoebic Dysentery	origin	Atlanta
Amoebic Dysentery	origin	Georgia
Amoebic Dysentery	origin	United States
Kidoh	origin	Korean
Reuben and the Dark	origin	Calgary
Reuben and the Dark	origin	Alberta
Atle Hammer	origin	Norway
Coasts	origin	Bristol, England
Hateful Monday	origin	Geneva
Hateful Monday	origin	Switzerland
Walking After U	origin	Seoul
Walking After U	origin	South Korea
Koreless	origin	Bangor, Gwynedd
Koreless	origin	Wales
Pacific Rose	origin	New Zealand
Splendour	origin	1948
Will Sparks	origin	Melbourne
Will Sparks	origin	Australia
Honeygold	origin	, University of Minnesota, 1900 - 1949
Predia	origin	Japan
To the Wind	origin	Seattle, Washington, United States
Etiopia	origin	Jagodina, Serbia
Lady Alice	origin	United States, near Gleed, Washington, 1979
Melrose	origin	,
Cindy Gomez	origin	Mississauga, Ontario, Canada
Clare Dunn	origin	Southeast Colorado
Gascoyne's Scarlet	origin	1871
Ganda Boys	origin	UK
Freeman	origin	Brooklyn, New York
Freeman	origin	United States
Kings Kaleidoscope	origin	Seattle, Washington
Gunplay	origin	Carol City, Florida, United States
Saturnian Mist	origin	Kuopio
Saturnian Mist	origin	Finland
K-30 truck	origin	United States
Kamen Joshi	origin	Japan
Andrew Schwab	origin	Pennsylvania, United States
Hannah Diamond	origin	Norwich
Hannah Diamond	origin	England
Hannah Diamond	origin	United Kingdom
Sandaime J Soul Brothers	origin	Tokyo
Sandaime J Soul Brothers	origin	Japan
Skinny Molly	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Speculum Fight	origin	Los Angeles, California, United States
GFOTY	origin	London, England, United Kingdom
Experimental Products	origin	Philadelphia
Experimental Products	origin	Pennsylvania
Steffi Diliberto	origin	Amsterdam, Netherlands
Mac Sabbath	origin	Los Angeles
Mac Sabbath	origin	California
Shakey Graves	origin	Austin, Texas
Shakey Graves	origin	Texas
Nubus	origin	Limerick City
Nubus	origin	Ireland
Exile Tribe	origin	Tokyo
Exile Tribe	origin	Japan
Brutto	origin	Minsk, Belarus
Engin Oeztuerk	origin	Bremerhaven, Germany
The Correspondents	origin	London, England
New Fun Factory	origin	Hamburg
New Fun Factory	origin	Germany
Prototype 909	origin	New York City
Pools orkester	origin	Sweden
Hard Luck Street	origin	Oslo, Norway
GFriend	origin	Seoul
GFriend	origin	South Korea
Leander Rising	origin	Budapest
Ruger SR22	origin	United States
Lionize	origin	Silver Spring, Maryland, United States
Twintapes	origin	Brooklyn
Jonezen	origin	Los Angeles
Jonezen	origin	California
Michael Goldwasser	origin	New York City
Michael Goldwasser	origin	New York
GRADES	origin	Croydon, England
Thor-Erics	origin	Hyssna
Thor-Erics	origin	Sweden
Curt Görans	origin	Eskilstuna
Curt Görans	origin	Sweden
Small Town Singers	origin	Söderköping
Small Town Singers	origin	Sweden
The Suffers	origin	Houston, Texas, United States
Ian LeFeuvre	origin	Ottawa
Ian LeFeuvre	origin	Ontario
Instant Composers Pool	origin	Netherlands
Sunken Seas	origin	Wellington
Sunken Seas	origin	New Zealand
Zoran Lekovic	origin	Belgrade, Serbia
Mecar M72	origin	Belgium
Oldcodex	origin	Tokyo, Japan
You Bred Raptors%3F	origin	Astoria, Queens
You Bred Raptors%3F	origin	New York
You Bred Raptors%3F	origin	United States
Elariz Mammadoğlu	origin	Baku
Happy Famba	origin	Burundi
Mystic Revealers	origin	Jamaica
Cambalache	origin	East Los Angeles, California
Warm Guns	origin	Aarhus
Warm Guns	origin	Denmark
The Gothsicles	origin	Madison, Wisconsin
The Gothsicles	origin	Chicago, Illinois
Omulu	origin	Rio de Janeiro
Omulu	origin	Brazil
Leyland 4-tonne truck	origin	United Kingdom
The Neckbones	origin	Oxford, Mississippi
Legendury Beatz	origin	Lagos, Nigeria
Emperador	origin	Philippines
Tkay Maidza	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Marbella Corella	origin	Caborca, Sonora, Mexico
T30 Howitzer Motor Carriage	origin	United States
About a Mile	origin	Butler, Pennsylvania
RS-26 Rubezh	origin	Russia
Sá & Guarabyra	origin	Rio de Janeiro
Sá & Guarabyra	origin	Brazil
Near Ruin	origin	Maidstone
Near Ruin	origin	Kent
Near Ruin	origin	United Kingdom
King Black Acid	origin	Portland, Oregon, United States
Terror Universal	origin	United States
The Featherstones	origin	Baltimore, Maryland
The Featherstones	origin	United States
Down I Go	origin	London, England
Glava 94	origin	Lviv
Glava 94	origin	Ukraine
Tulym	origin	Kyiv
Tulym	origin	Ukraine
T40 Whizbang	origin	United States
Salt of the Sound	origin	London
Salt of the Sound	origin	England
Salt of the Sound	origin	United Kingdom
Lay It on the Line	origin	London
Lay It on the Line	origin	England
Forevermore	origin	Indianapolis, Indiana, U.S.
Cyntia	origin	Tokyo, Japan
4Ten	origin	Seoul
4Ten	origin	Republic of Korea
Colossus	origin	Sioux Falls, South Dakota
The Superiors	origin	Wyandanch, New York
The Superiors	origin	United States
The River Monks	origin	Des Moines, Iowa
Dirotta su Cuba	origin	Florence, Italy
Jeremy Olander	origin	Fairfax, Virginia
Jeremy Olander	origin	United States
Francesca Ancarola	origin	Chile
M4M	origin	China
Virginia to Vegas	origin	Guelph, Ontario, Canada
Randall Goodgame	origin	Nashville, TN, United States
Vicetone	origin	Groningen, Netherlands
That Lying Bitch	origin	Chicago, Illinois, United States
Babe	origin	Netherlands
A Thousand Horses	origin	Nashville, Tennessee
Kylie Auldist	origin	Broken Hill, Australia
Allen Kim	origin	Seoul
Allen Kim	origin	South Korea
SPECTRE light vehicle	origin	United States of America
Göingeflickorna	origin	Boalt
Göingeflickorna	origin	Sweden
Indira Levak	origin	Županja
Indira Levak	origin	Croatia
Retox	origin	San Diego, California, US
M4SONIC	origin	Adelaide
M4SONIC	origin	South Australia
M4SONIC	origin	Australia
The Quests	origin	Singapore
Maria Rolf	origin	Stockholm
Maria Rolf	origin	Sweden
Two Inch Punch	origin	Brentford
Two Inch Punch	origin	London
Two Inch Punch	origin	UK
DF-26	origin	China
Glassglue	origin	London
Glassglue	origin	England
Atsushi	origin	Japan
Margot & the Nuclear So and So's	origin	Indianapolis
Margot & the Nuclear So and So's	origin	Indiana
Margot & the Nuclear So and So's	origin	United States
Yama Buddha	origin	Ghattekulo, Kathmandu
G.Soul	origin	South Korea
Skylar Spence	origin	Long Island, New York
Tabou Combo	origin	Pétionville
Tabou Combo	origin	Haiti
Fakhraddin Atayev	origin	Baku
Fakhraddin Atayev	origin	Azerbaijan
Old Dominion	origin	Nashville, Tennessee
Rokelle	origin	Seattle, Washington
Rokelle	origin	Athens, Greece
C Duncan	origin	Glasgow, Scotland
The Band Apart	origin	Tokyo
The Band Apart	origin	Japan
Feed Her to the Sharks	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Sumac	origin	Vancouver, British Columbia, Canada; Vashon, Washington, USA
Areski Belkacem	origin	Versailles, France
Natalie Prass	origin	Richmond, Virginia
Trapped In Static	origin	New York, United States
Potzdam Musket 1723	origin	Kingdom of Prussia
Sour Milk Sea	origin	Oxford, England
Duble Sidekick	origin	Seoul
Duble Sidekick	origin	South Korea
The Poison Control Center	origin	Ames, Iowa
The New Trocaderos	origin	New England
The New Trocaderos	origin	Los Angeles, California
Carrington-Brown	origin	England
Future User	origin	Los Angeles, California, U.S.
Joni Lee	origin	Nashville, Tennessee
Athan Hilaki	origin	Athens, Greece
Barbra Lica	origin	Toronto
Barbra Lica	origin	Canada
Jim Eliot	origin	London
SOS	origin	Morphou
SOS	origin	Northern Cyprus
Aneeka	origin	San Cristóbal, Venezuela
Amason	origin	Sweden
Neopera	origin	Hamburg
Neopera	origin	Germany
Flower Companyz	origin	Nagoya
Flower Companyz	origin	Japan
Dazkarieh	origin	Portugal
Nora Jane Struthers	origin	Ridgewood, New Jersey, United States
Lee Kohler	origin	Great Falls, Montana
Fryars	origin	London, United Kingdom
XTRMST	origin	Los Angeles, California, United States
St. John Green	origin	Los Angeles, California, U.S.
D.J. Mek	origin	Dublin, Ireland
Oliver Gannon	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Ryland Rose	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Superheaven	origin	Bucks County, Pennsylvania, United States
Elvis Depressedly	origin	Asheville, North Carolina
Reverend and The Makers	origin	Sheffield
Reverend and The Makers	origin	Yorkshire
Reverend and The Makers	origin	England
Maluma	origin	Discovered on the farm 'Maluma' of Mr. Dries Joubert in Levubu, South Africa in the early 1990s. It is a chance seedling of unknown parentage.
Eternity's Children	origin	Cleveland, Mississippi, United States
Hayden James	origin	Sydney, Australia
Sweet ARMS	origin	Japan
Wobble Jaggle Jiggle	origin	Brighton, England
Snowing	origin	Lehigh Valley and Philadelphia
Thom Crawford	origin	Australia
YJ-18	origin	People's Republic of China
Cult Leader	origin	Salt Lake City, Utah, U.S.
Íkaro Valderrama	origin	Colombia
Fairlife	origin	United States
Siru Airistola	origin	Tampere, Pirkanmaa, Finland
Blanca	origin	Orlando, Florida, U.S.
Glenda	origin	Havana, Cuba
THE RiCECOOKERS	origin	Boston, Massachusetts
Miles Tackett	origin	Los Angeles
Miles Tackett	origin	California
Miles Tackett	origin	U.S
Tymofiy Morokhovets	origin	Ukraine
Damián Anache	origin	Quilmes
Damián Anache	origin	Buenos Aires
Damián Anache	origin	Argentina
Masis Aram Gözbek	origin	İstanbul, Turkey
Happy Refugees	origin	London
Tlaximaltepoztli	origin	Mexico
Trak D	origin	Los Angeles, California, United States
Anna Vogelzang	origin	Madison, WI, US
Thou	origin	Baton Rouge, Louisiana, United States
Redhead Express	origin	Palmer, Alaska, United States
Vahe Tilbian	origin	Armenia
Thou	origin	Ghent
Thou	origin	Belgium
Ashlyn Maine	origin	Harvest, Alabama, United States
Prakriti Kakar	origin	Kanpur
Prakriti Kakar	origin	Uttar Pradesh
Emerson Windy	origin	Oceanside, California, United States
Ryan Petersen	origin	Nashville, Tennessee
Ryan Petersen	origin	Los Angeles
The Blue Shadows	origin	Canada
Solarstone	origin	Birmingham
Solarstone	origin	United Kingdom
Silente	origin	Dubrovnik, Croatia
Khlibnyi Dar	origin	Ukraine
Anti Social Media	origin	Denmark
Dolly Style	origin	Sweden
Bristeil	origin	Minsk
Bristeil	origin	Belarus
Who Is Fancy	origin	Bentonville, Arkansas
Who Is Fancy	origin	Arkansas
Zone Fam	origin	Lusaka
Zone Fam	origin	Zambia
Tobias Jesso Jr.	origin	North Vancouver
Tobias Jesso Jr.	origin	Canada
I Am They	origin	Carson City, Nevada
Ground-Based Interceptor	origin	United States
Eric Uglum	origin	Fort Campbell, Kentucky, and \n          Huntington Beach, California, United States
The Earls of Leicester	origin	Nashville, Tennessee
The Earls of Leicester	origin	United States
Audiotricz	origin	Netherlands
Illidiance	origin	Taganrog
Illidiance	origin	Russia
Gregor Huebner	origin	Stuttgart, Germany, E.U.
New Mexico chile	origin	New Mexico
Sean Tizzle	origin	Ilaje, Ondo State, Nigeria
Berlin	origin	Canada
Json	origin	Iowa City, Iowa, U.S.
Rico Beats	origin	Brooklyn, New York City
Rico Beats	origin	New York
Senyawa	origin	Indonesia
18+	origin	Los Angeles
Stephen the Levite	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Priti Menon	origin	Kerala
DJ Marfox	origin	Lisbon, Portugal
Genealogy	origin	Armenia
Gradur	origin	Roubaix
Gradur	origin	France
Tim Kimsey	origin	Weatherford, Texas, United States
Diane Shaw	origin	Manchester, UK
Alien Boys	origin	Hamburg
Alien Boys	origin	Germany
Malignant Tumour	origin	Ostrava
Malignant Tumour	origin	Czech Republic
Gowe	origin	Seattle, Washington
Tony Tillman	origin	Nashville, Tennessee
S.O.	origin	London, England, U.K.
Chad Jones	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
B. Cooper	origin	Columbia, Tennessee
Hazakim	origin	Columbus, Ohio
DJ Official	origin	Philadelphia, Pennsylvania
DJ Official	origin	, U.S.
Angelica Rylin	origin	Sweden
Angelica Rylin	origin	Australian
Death Hawks	origin	Riihimäki
Death Hawks	origin	Finland
Mai Shiraishi	origin	Gunma, Japan
Like Monroe	origin	Houston, Texas, US
Cheno Lyfe	origin	Miami, Florida, U.S.
Wanda	origin	Vienna
Wanda	origin	Austria
Joey Batts & Them	origin	Connecticut, United States
Pillar Point	origin	Seattle, Washington, United States
Compact Disk Dummies	origin	Desselgem
Compact Disk Dummies	origin	Belgium
As It Is	origin	Brighton, England, United Kingdom
Kristin Amparo	origin	Lidingö
Kristin Amparo	origin	Sweden
Bradio	origin	Japan
R-Swift	origin	Philadelphia, Pennsylvania
R-Swift	origin	Atlanta, Georgia
Tungevaag & Raaban	origin	Stadlandet, Norway and Borås, Sweden
Flexclusive	origin	Kumasi, Ghana
Gunilla Backman	origin	Stockholm
Gunilla Backman	origin	Sweden
The Luminescent Orchestrii	origin	New York City
Ed Wool and the Nomads	origin	Watertown, New York, United States
Conrad Sewell	origin	Brisbane
Conrad Sewell	origin	Australia
Cloakroom	origin	Northwest Indiana
Marinko Pavićević	origin	Nikšić
Marinko Pavićević	origin	Montenegro
Monsta X	origin	Seoul
Monsta X	origin	South Korea
Mannlicher M1893	origin	Romania
Legends of Country	origin	Muswell Hill
Legends of Country	origin	England
Henrique & Juliano	origin	Palmeirópolis
Henrique & Juliano	origin	Tocantins
Henrique & Juliano	origin	Brazil
Everyday Process	origin	Chester, Pennsylvania
The Cherry Slush	origin	Saginaw, Michigan, United States
59-16 Light Tank	origin	PRC
Giulia Anghelescu	origin	Galați, Romania
Young Aviators	origin	Glasgow
Young Aviators	origin	Scotland
Alexander Bone	origin	Darlington, England
Connor Byers	origin	Athens, Georgia, U.S.
T19 Howitzer Motor Carriage	origin	United States
Chicano Batman	origin	Los Angeles
The Austerity Program	origin	New York City, New York, U.S.
Battle Tapes	origin	Los Angeles, California, United States
Luke Friend	origin	Leeds
Luke Friend	origin	England
Luke Friend	origin	United Kingdom
MAKJ	origin	San Luis Obispo, California
Nadav Guedj	origin	Netanya
Nadav Guedj	origin	Israel
Danielle Nicole	origin	Kansas City, United States
Author & Punisher	origin	San Diego
Panzer	origin	São Paulo
Panzer	origin	São Paulo
Panzer	origin	Brazil
OG Maco	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Child Abuse	origin	Brooklyn
Child Abuse	origin	United States
6 Way St.	origin	Indianapolis
6 Way St.	origin	Indiana
Felpeyu	origin	Salamanca
Felpeyu	origin	Spain
Sorority Noise	origin	Hartford, Connecticut
Ulmus pumila 'Turkestan'	origin	Germany
Pertti Kurikan Nimipäivät	origin	Helsinki
Pertti Kurikan Nimipäivät	origin	Finland
Leon Bridges	origin	Fort Worth, Texas, United States
Bellini	origin	Germany
James Abrahart	origin	Brentwood, Essex, United Kingdom
Oscar and the Majestics	origin	Gary, Indiana, United States
CBDB	origin	Tuscaloosa, AL, United States
N. Kesi	origin	Palamaneri, Tamil Nadu, India
Gil Hak-mi	origin	South Korea
Alive Like Me	origin	Eugene, Oregon
Alive Like Me	origin	United States
Dharohar Project	origin	Delhi, India
Nikkole	origin	Los Angeles, California, United States
Girlpool	origin	Los Angeles, California
Sasha Go Hard	origin	Chicago
Sasha Go Hard	origin	Illinois
Sasha Go Hard	origin	United States
Ilkka Alanko	origin	Joensuu, Finland
Mindset Evolution	origin	Peoria, Illinois, United States
Doris Cellar	origin	Queens, New York
Obywatel GC	origin	Poland
Plommons	origin	Sundbyberg
Plommons	origin	Sweden
The Daughters of Eve	origin	Chicago, Illinois, United States
DeeJay Punk-Roc	origin	Liverpool, England
Daniel Calveti	origin	Caguas, Puerto Rico
Sound M.O.B.	origin	Houston, Texas
Sound M.O.B.	origin	United States
Pukkuksong-1	origin	North Korea
Těžkej Pokondr	origin	Prague, Czech Republic
The Beakers	origin	Music of Washington
The Bitter Truth	origin	Germany
Nano Stern	origin	Chile
JW Farquhar	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
João Penca e Seus Miquinhos Amestrados	origin	Rio de Janeiro
João Penca e Seus Miquinhos Amestrados	origin	Brazil
Järjestyshäiriö	origin	Finland
Beta State	origin	San Francisco, California, U.S.
Norazo	origin	South Korea
Paris & Simo	origin	Montréal
Paris & Simo	origin	Canada
Sidney Barnes	origin	Welch, West Virginia, United States
Silhouette	origin	Netherlands
RapScallions	origin	Hollywood
RapScallions	origin	California
Yeghikian	origin	Glendale, CA
Yeghikian	origin	United States
Strapps	origin	London
Strapps	origin	England
Society's Finest	origin	Dallas, Texas, U.S.
Passed	origin	Hungary
Sassafras	origin	South Wales
Daniel Rosenfeldt	origin	Mpumalanga, South Africa
Circle Jerks	origin	Hermosa Beach, California, USA
The Maxies	origin	Nuuk
The Maxies	origin	Greenland
The Maxies	origin	Riverside, California
Batala NYC	origin	New York City, New York, United States
Val Jeanty	origin	Port-au-Prince, Haiti
Sumerlin	origin	Wilmington, North Carolina
Chikezie Okorie	origin	Reno, Nevada
Stormy Atmosphere	origin	Israel
Misteur Valaire	origin	Sherbrooke
Misteur Valaire	origin	Quebec
Misteur Valaire	origin	Canada
Tasha Cobbs	origin	Atlanta, Georgia
Barrice	origin	Athens
Barrice	origin	Greece
Cloverton	origin	Manhattan, Kansas
Rayland Baxter	origin	Nashville
Rayland Baxter	origin	Tennessee
Twenty Flight Rockers	origin	London
Twenty Flight Rockers	origin	England
Twenty Flight Rockers	origin	United Kingdom
Country Road	origin	Örebro
Country Road	origin	Sweden
Midasuno	origin	Merthyr Tydfil
Midasuno	origin	Wales
Midasuno	origin	United Kingdom
RavenEye	origin	Milton Keynes, Buckinghamshire, England
The Brilliance	origin	Austin, Texas
The Brilliance	origin	Chicago, Illinois
The Brilliance	origin	New York City, New York
The Brilliance	origin	Tulsa, Oklahoma
Francesco Piu	origin	Osilo, Sassari, Italia
Kat Wright and the Indomitable Soul Band	origin	Burlington, Vermont
Om Unit	origin	London
Om Unit	origin	United Kingdom
Alexander Beridze	origin	Tbilisi, Georgia
Fikri Karayel	origin	Turkish Cypriot
The Toggery Five	origin	Manchester
The Toggery Five	origin	England
Sleeping Giant	origin	Redlands, California
Sleeping Giant	origin	Salt Lake City
Goldroom	origin	Boston, Massachusetts, United States
Skrip	origin	Chicago, Illinois
Bob Malmström	origin	Espoo, Finland
Andy Irvine & Dónal Lunny's Mozaik	origin	Republic of Ireland
Andy Irvine & Dónal Lunny's Mozaik	origin	Bulgaria
Andy Irvine & Dónal Lunny's Mozaik	origin	Hungary
Andy Irvine & Dónal Lunny's Mozaik	origin	Netherlands
Andy Irvine & Dónal Lunny's Mozaik	origin	United States
MARA	origin	Argentina
Potliquor	origin	Baton Rouge, Louisiana, United States
Maraaya	origin	Ljubljana
Maraaya	origin	Slovenia
The Swamp Rats	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Danny L Harle	origin	London, England
The Kemist	origin	Kingston, Jamaica
Dead Horse One	origin	Valence
Dead Horse One	origin	France
Witherscape	origin	Sweden
Rome Fortune	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Kero Kero Bonito	origin	London, England, United Kingdom
Riky Rick	origin	Johannesburg, Gauteng, South Africa
Chinas Comidas	origin	Music of Washington
Alisah Bonaobra	origin	Filipino
Drink Hunters	origin	Barcelona
Drink Hunters	origin	Catalonia
Drink Hunters	origin	Spain
Tuka	origin	Blue Mountains
Tuka	origin	New South Wales
Tuka	origin	Australia
Nino Porzio	origin	Palermo, Italy
Lawton blackberry	origin	New Rochelle, New York
Kaushik Menon	origin	Palakkad, Kerala, India
Angela Hunte	origin	Barataria, Trinidad and Tobago
The Districts	origin	Lititz, Pennsylvania
Dark Waves	origin	Los Angeles, California, United States
Fabio D'Andrea	origin	Cambridgeshire, England
Act of Defiance	origin	Los Angeles, California, U.S.
La Fuga	origin	Reinosa, Cantabria, Spain
Ash & Bloom	origin	Hamilton, Ontario
Ash & Bloom	origin	Canada
MC Primo	origin	São Vicente, São Paulo
Shinchireem	origin	South Korea
Soviet	origin	Syracuse, New York
Jai	origin	St. Louis, Missouri
Striking Matches	origin	Nashville, Tennessee
Aya Nakano	origin	Kyoto, Japan
Raphaelle Standell-Preston	origin	Calgary
Raphaelle Standell-Preston	origin	Alberta
Raphaelle Standell-Preston	origin	Canada
Laing	origin	Berlin
Laing	origin	Germany
Ann Sophie	origin	Hamburg
Ann Sophie	origin	Germany
Chastain Stone	origin	Atlanta
Malumu ni Tobu kei Naivaukura	origin	Koro Island
Malumu ni Tobu kei Naivaukura	origin	Fiji
Mrs. Greenbird	origin	North Rhine-Westphalia
Mrs. Greenbird	origin	Germany
The Chimpz	origin	Los Angeles
The Chimpz	origin	California
The Chimpz	origin	United States
Armors	origin	Orange County, California
Armors	origin	California
Armors	origin	United States
Lowercase	origin	Palm Desert, California
Filipinki	origin	Szczecin, Poland
Dogheart	origin	Portland, OR
Ward Thomas	origin	Hampshire
Ward Thomas	origin	England
Miyuki Watanabe	origin	Nara Prefecture, Japan
Nana Owada	origin	Chiba Prefecture, Japan
Kadavar	origin	Berlin
Kadavar	origin	Germany
Mark Yamanaka	origin	Hilo, Hawaii
Johnny Lum Ho	origin	Hilo, Hawaii
Great Cynics	origin	London, England
Karmapolis	origin	Hungary
J Soul Brothers	origin	Tokyo
J Soul Brothers	origin	Japan
Exile The Second	origin	Tokyo
Exile The Second	origin	Japan
Juri Takahashi	origin	Ibaraki Prefecture, Japan
Ryoka Oshima	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Aaron West and the Roaring Twenties	origin	Philadelphia, Pennsylvania
The Comes	origin	Japan
Kat Burns	origin	Toronto, Ontario, Canada
Electro Velvet	origin	United Kingdom
Honeyblood	origin	Glasgow
Honeyblood	origin	Scotland
The Walls Group	origin	Houston, Texas
Uncle Reece	origin	Jacksonville, Florida
Ghost Bath	origin	Minot, North Dakota, U.S.
Pamela Fleming	origin	New York City
Joseph Conlan	origin	Brooklyn, New York, USA
Allan Kingdom	origin	Saint Paul, Minnesota, United States
Pharmakon	origin	New York City
Alex Adair	origin	West Chiltington
Alex Adair	origin	West Sussex
Alex Adair	origin	United Kingdom
Tasha Page-Lockhart	origin	Atlanta
Weekend Nachos	origin	DeKalb, Illinois
Ruth La'Ontra	origin	Aberdeen, North Carolina
Bin-Jip	origin	Budapest,
Witness	origin	Detroit
Steve Smooth	origin	Chicago, Illinois, United States
Colin Huggins	origin	Decatur, Georgia
Natsuki Uchiyama	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Marika Tani	origin	Fukuoka Prefecture, Japan
Akari Suda	origin	Aichi Prefecture, Japan
Kaori Matsumura	origin	Saitama Prefecture, Japan
Miru Shiroma	origin	Osaka Prefecture
Miru Shiroma	origin	Japan
Fuuko Yagura	origin	Osaka Prefecture, Japan
Light Coorporation	origin	 Poland
D-Wayne	origin	Eindhoven
D-Wayne	origin	Netherlands
Real Vocal String Quartet	origin	San Francisco, California, United States
Mantus	origin	Cologne
Mantus	origin	Germany
Tim Anderson	origin	California
David Werner	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
David Werner	origin	United States
Makthaverskan	origin	Gothenburg, Sweden
Rion Azuma	origin	Hokkaido Prefecture, Japan
Ryoha Kitagawa	origin	Aichi Prefecture, Japan
Ami Miyamae	origin	Aichi Prefecture, Japan
Yuna Ego	origin	Aichi Prefecture, Japan
Airi Furukawa	origin	Aichi Prefecture, Japan
Nao Furuhata	origin	Aichi Prefecture, Japan
Kanon Kimoto	origin	Aichi Prefecture, Japan
Aya Shibata	origin	Aichi Prefecture, Japan
Kei Jonishi	origin	Shiga Prefecture, Japan
Hinds	origin	Madrid
Hinds	origin	Comunidad de Madrid
Hinds	origin	Spain
Riho Kotani	origin	Kyoto Prefecture, Japan
Akari Yoshida	origin	Osaka Prefecture, Japan
Broadside	origin	Richmond, Virginia
Peter Magadini	origin	Phoenix, Arizona
Peter Magadini	origin	Arizona
The Lemon Drops	origin	Chicago, Illinois, United States
Rayvon Owen	origin	Richmond, Virginia
Adanna Duru	origin	Diamond Bar, California, United States
Quentin Alexander	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Nana Yamada	origin	Osaka Prefecture, Japan
Airi Tanigawa	origin	Osaka Prefecture, Japan
Mark Pitts	origin	Brooklyn, New York
Mark Pitts	origin	United States
Yuuka Kato	origin	Osaka Prefecture, Japan
Erol Büyükburç	origin	Istanbul, Turkey
Sons of Texas	origin	McAllen, Texas, United States
Shattered Sun	origin	Alice, Texas, United States
SöuR	origin	Los Angeles
SöuR	origin	United States
Montaigne	origin	Sydney, Australia
Bomb Energy Drink	origin	Canada
Bones	origin	Howell, Michigan
Nathan Sykes	origin	Abbeydale, Gloucester, England
Emel Sayın	origin	Turkey
Moving Targets	origin	North Shore, MA, United States
The Vintage Caravan	origin	Álftanes
The Vintage Caravan	origin	Iceland
The Makemakes	origin	Austria
The Soul Seekers	origin	Los Angeles, California, United States
William Murphy	origin	Atlanta
Sae Murase	origin	Osaka Prefecture, Japan
Nagisa Shibuya	origin	Osaka Prefecture, Japan
Shu Yabushita	origin	Osaka Prefecture, Japan
Whiiite	origin	Los Angeles, California
High Rule	origin	Chicago, Illinois, United States
Vodka O	origin	Australia
Fatima Al Qadiri	origin	Kuwait
Padmavathy Ananthagopalan	origin	Chennai Tamil Nadu, India
Anderson East	origin	Athens, Alabama
Anderson East	origin	United States
Debrah Scarlett	origin	Hakadal
Debrah Scarlett	origin	Norway
F.O.D.	origin	Antwerpen
F.O.D.	origin	Belgium
Cadet Sisters	origin	Illinois
Cadet Sisters	origin	Utah
Cadet Sisters	origin	United States of America
The Plastic Cloud	origin	Bay Ridges, Ontario, Canada
William McDowell	origin	Orlando, Florida
Chris Amoo	origin	Liverpool
Chris Amoo	origin	England
Chihiro Anai	origin	Fukuoka Prefecture, Japan
Merry Hell	origin	Wigan
Merry Hell	origin	England
Aurora	origin	Os, Norway
Apanhador Só	origin	Porto Alegre
Apanhador Só	origin	Rio Grande do Sul
Apanhador Só	origin	Brazil
Alboran Trio	origin	Piedmont and Lombardy, Italy
IOWA	origin	Mogilev
IOWA	origin	Belarus
Suma Sudhindra	origin	Karnataka, India
3A	origin	Kerken
3A	origin	Germany
Francesco Banchini	origin	Pozzuoli, Italy
Mannlicher M1905	origin	Austria-Hungary
D.A.R.K.	origin	New York City
D.A.R.K.	origin	United States
Nazmi Yükselen	origin	Milas, Turkey
Tor Miller	origin	Brooklyn
Tor Miller	origin	New York City
Tor Miller	origin	New York
Itchy-O	origin	Denver, Colorado, United States
Aaron Diehl	origin	Columbus, Ohio, USA
The Hics	origin	London
The Hics	origin	England
Tortured Soul	origin	Brooklyn, New York, United States
Kuana Torres Kahele	origin	Hilo, Hawaii
Blond:ish	origin	Montreal, Canada
Trivandrum R. Venkataraman	origin	Tamil Nadu
Trivandrum R. Venkataraman	origin	India
HNNY	origin	Malmö, Sweden
MAASAI	origin	, Stockholm
The Spiders	origin	Phoenix, Arizona, United States
Mizmaar	origin	Karachi
Mizmaar	origin	Pakistan
Ditt Inre	origin	Sweden
The Baroques	origin	Milwaukee, Wisconsin, United States
Twentieth Century Zoo	origin	Phoenix, Arizona, United States
Knower	origin	Los Angeles, California
Lavanya Sundararaman	origin	Chennai, Tamil Nadu, India
Paul Porter	origin	Detroit
Iyer brothers	origin	Melbourne, Australia
Bredcrum	origin	Canada
CLC	origin	Seoul, South Korea
Flerte Fatal	origin	Fortaleza
Flerte Fatal	origin	Ceará
Flerte Fatal	origin	Brazil
Les Gitans de Sarajevo	origin	Montreal
Les Gitans de Sarajevo	origin	Canada
Cody Jinks	origin	Haltom City, Texas
Ratchet Orchestra	origin	Montreal
Ratchet Orchestra	origin	Canada
The Struts	origin	Derby, Derbyshire, England
Sweet Sorrow	origin	South Korea
Eshon Burgundy	origin	Philadelphia
Eshon Burgundy	origin	Jacksonville, Florida
Eshon Burgundy	origin	Fort Worth, Texas
Eshon Burgundy	origin	Atlanta
British Lions	origin	Herefordshire
British Lions	origin	England
Undercover Brothers Ug	origin	Kampala
Undercover Brothers Ug	origin	Uganda
Upon This Dawning	origin	Brescia, Italy
No Science	origin	Stockholm
No Science	origin	Sweden
Dawkins & Dawkins	origin	Davenport, Iowa
The Christianaires	origin	Detroit, Michigan
Darryl Kubian	origin	Denver
Darryl Kubian	origin	Colorado
Darryl Kubian	origin	United States
Michael Kiessou	origin	Bamiléké, Cameroon
Clay Evans	origin	Chicago
Phantom Badger	origin	United States
Shekinah Glory Ministry	origin	Chicago
Prashanth Iyengar	origin	Karnataka, India
René LaVice	origin	Toronto
René LaVice	origin	Canada
NEXX	origin	Stockholm
NEXX	origin	Sweden
The Gongs	origin	Oberlin, Ohio
The Ant Trip Ceremony	origin	Logan, Utah, United States
Anthony Brown	origin	Baltimore
Unchain	origin	Kyōtango, Kyoto, Japan
Holychild	origin	Los Angeles, California, United States
Junglepussy	origin	New York City
The Williams Brothers	origin	Jackson, Mississippi
Brigitte Dajczer	origin	Calgary
Brigitte Dajczer	origin	Alberta
Brigitte Dajczer	origin	Montreal
Brigitte Dajczer	origin	Quebec
Kannan Balakrishnan	origin	India
Melvin Williams	origin	Jackson, Mississippi
Doug Williams	origin	Jackson, Mississippi
Party Day	origin	Barnsley
Party Day	origin	England
The Smoking Flowers	origin	Nashville, TN, United States
Rublood	origin	Turin
Rublood	origin	Italy
Jackson Southernaires	origin	Jackson, Mississippi
7 Sons of Soul	origin	Washington, D.C.
PINS	origin	Manchester
PINS	origin	England
Celestaphone	origin	Riverside, California, United States
Sweet Valley	origin	Los Angeles
Sweet Valley	origin	California
Ceschi	origin	New Haven, Connecticut
Ceschi	origin	United States
Amber's Drive	origin	Spring Hill, Tennessee, U.S.
LeJuene Thompson	origin	Charlotte, North Carolina
Sammus	origin	Ithaca, New York
Sammus	origin	New York
Sammus	origin	United States
Benita Washington	origin	Nashville, Tennessee
Darlene McCoy	origin	Atlanta
Tilian Pearson	origin	Clearwater, Florida, U.S.
Kanchan Daniel & The Beards	origin	Mumbai, India
Suzi Analogue	origin	Baltimore, Maryland
Jeffrey Kite	origin	Chicago, Illinois
Ben Caplan	origin	Halifax, Nova Scotia, Canada
Knxwledge	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Norman Hutchins	origin	Dover, Delaware
Dave Bass	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Dawsar	origin	Jordan
Kula Kei Uluivuya	origin	Taveuni
Kula Kei Uluivuya	origin	Fiji
The Photons	origin	London
The Photons	origin	England
Plava Trava Zaborava	origin	Croatia and Slovenia
Claremont Shades	origin	Claremont, California
Claremont Shades	origin	California
The Wax Girl	origin	Toronto, Ontario, Canada
Harm's Way	origin	Chicago, Illinois, US
Chokeules	origin	Toronto
Chokeules	origin	Ontario
Chokeules	origin	Canada
Lonnie Hunter	origin	Chicago
Sasha P	origin	Lagos, Nigeria
Troy Sneed	origin	Jacksonville, Florida
Joe Pace	origin	Colorado
Grup Munzur	origin	İzmir
Grup Munzur	origin	Turkey
Chon	origin	San Diego
Chon	origin	California
Mndsgn	origin	Los Angeles
Mndsgn	origin	California
Billy & the Kids	origin	United States
Ian and the Zodiacs	origin	Liverpool, England
Keith %22Wonderboy%22 Johnson	origin	New York City, New York
Krasukha EW System	origin	Russia
Tarralyn Ramsey	origin	Jacksonville, Florida
Naseer & Shahab	origin	Khyber Pakhtunkhwa
Naseer & Shahab	origin	Islamabad, Pakistan
New Kingston	origin	Brooklyn, New York
New Kingston	origin	United States
Dayseeker	origin	Orange, California
Dayseeker	origin	California
Kaptan laadi	origin	Jalandhar
The Barberettes	origin	Seoul, South Korea
Smith & Wesson M&P22	origin	United States
Mzbel	origin	Ghana
Isaac Carree	origin	Atlanta
Jeff Jericho	origin	Los Angeles, California
Tricot	origin	Kyoto
Tricot	origin	Japan
Lowell Pye	origin	Atlanta
Andra	origin	Bucharest, Romania
Chanda Dancy	origin	Cleveland, Ohio
Chanda Dancy	origin	United States
F. Reid Shippen	origin	Fair Haven, New Jersey, US
Joe Lancaster	origin	York, North Yorkshire, England
Donald Malloy	origin	Newark, New Jersey
Doc McKenzie	origin	Lake City, South Carolina
Illegal	origin	Holly Hill, South Carolina
Illegal	origin	Philadelphia
Illegal	origin	Pennsylvania
Lola Marsh	origin	Tel Aviv
Lola Marsh	origin	Israel
The Sean J. Kennedy Quartet	origin	Philadelphia
Chriss Rune Olsen Angvik	origin	Norway
Sayoko Izumi	origin	Tokyo, Japan
Time Crash	origin	Chicago, United States
Ultimate Beatles	origin	London
Ultimate Beatles	origin	England
Kids.il	origin	Israel
Sasquatch	origin	Los Angeles
Sasquatch	origin	California
Sasquatch	origin	United States Of America
Evi Edna Ogholi	origin	Nigerian
Brawlers	origin	Leeds, England
Kråkesølv	origin	Bodø
Kråkesølv	origin	Norway
The Bo Street Runners	origin	Harrow, England
FFS	origin	Glasgow, Scotland
FFS	origin	Los Angeles, California
Desmond Pringle	origin	Chicago
James Grear	origin	Minneapolis
Evelyn Turrentine-Agee	origin	Detroit
Randy Pie	origin	Hamburg
Randy Pie	origin	Germany
Depresszió	origin	Hungary
The Breath of Life	origin	Belgium
Days N' Daze	origin	Houston
Days N' Daze	origin	Texas
On An On	origin	Minneapolis
On An On	origin	Minnesota
On An On	origin	United States
Siri Wålberg	origin	Norway
JPNSGRLS	origin	Vancouver, British Columbia
JPNSGRLS	origin	Canada
The Capital Hearings	origin	Washington, D.C.
The Capital Hearings	origin	United States
Lillies and Remains	origin	Kyoto, Japan
Lonely the Brave	origin	Cambridge, England
Waiora	origin	Rotorua
Waiora	origin	New Zealand
Adaro	origin	Netherlands
Empress Of	origin	Los Angeles
Annisokay	origin	Halle
Annisokay	origin	Saxony-Anhalt
Annisokay	origin	Germany
Rotting Out	origin	San Pedro, Los Angeles
Gates	origin	New Brunswick, New Jersey
Emilie Esther	origin	Denmark
Douglas Miller	origin	Akron, Ohio
Kara	origin	UK
Kara	origin	Russia
Eye Eye	origin	Toronto
Eye Eye	origin	Ontario
Eye Eye	origin	Canada
Kurganets-25	origin	Russia
Tchukon	origin	Montreal
Tchukon	origin	Quebec
Tchukon	origin	Canada
The Southern Blacklist	origin	Belo Horizonte, Brazil
Esther Smith	origin	Chicago
Judy Jacobs	origin	Cleveland, Tennessee
Stella	origin	Singapore
Kwela Tebza	origin	Sandton, South Africa
Shake Shake Go	origin	Wales
Shake Shake Go	origin	France
Uzi	origin	Boston, Massachusetts, United States
Miguel Atwood-Ferguson	origin	Los Angeles, California
Noname	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Monarch	origin	Los Angeles, California, US
Conan	origin	Liverpool, England, UK
Bryan Andrew Wilson	origin	Washington, D.C.
M&S	origin	London
M&S	origin	England
Royal Thunder	origin	Atlanta, Georgia
Royal Thunder	origin	United States
Fiorenza Calogero	origin	Naples, Italy
Brika	origin	United States
Tal Zilber	origin	Israel
The Mono Polys	origin	Colchester
The Mono Polys	origin	England
Bill Grainer	origin	Marlboro Township, New Jersey, United States
K-Ci	origin	Charlotte, North Carolina
Moses Tyson, Jr.	origin	Memphis, Tennessee
Ryn Weaver	origin	San Diego, California, U.S.
Mythological Horses	origin	Anchorage, Alaska
Mijk van Dijk	origin	Berlin, Germany
J Metro	origin	Houston Texas, United States
Vinyl Theatre	origin	Milwaukee
Vinyl Theatre	origin	Wisconsin
Slim & the Supreme Angels	origin	Milwaukee
Ulmus davidiana var. japonica 'Validation'	origin	Morton Arboretum, Illinois, USA
Victoria Monét	origin	Sacramento, California, United States
Børns	origin	Grand Haven, Michigan, United States
Brunettes Shoot Blondes	origin	Kryvyi Rih
Brunettes Shoot Blondes	origin	Ukraine
Lions Lions	origin	Boston
Lions Lions	origin	Massachusetts
Oh Pep!	origin	Melbourne, Australia
Latice Crawford	origin	Queens, New York
Extize	origin	Heidelberg, Germany
Henry Flynt & the Insurrections	origin	New York, New York, United States
Cactus Choir	origin	San Francisco, California, United States
Seminole	origin	Florida
Ruby Terry	origin	Lawton, Oklahoma
Ruby Terry	origin	Lake Charles, Louisiana
Cedric Ford	origin	Houston
Eddie Barnz	origin	Pittsburgh, Pennsylvania
Janice Miller	origin	Dallas, TX
Eskay	origin	Chicopee, Massachusetts
Patrick Lundy	origin	Washington, D.C.
Roy English	origin	Los Angeles, California, United States
Shana Falana	origin	Brooklyn, New York
Jung Seung-hwan	origin	Sabuk-eup
Jung Seung-hwan	origin	Jeongseon County
Jung Seung-hwan	origin	South Korea
Calvin A. Johnson Jr.	origin	New Orleans, LA
MDT David	origin	United Kingdom
MDT David	origin	Israel
RDB Rhythm Dhol Bass	origin	Bradford
RDB Rhythm Dhol Bass	origin	West Yorkshire
RDB Rhythm Dhol Bass	origin	United Kingdom
Trees & Wild	origin	Bekasi, West Java, Indonesia
Meg Mac	origin	Melbourne, Australia
Noel	origin	South Korea
Hungarian 44M	origin	Hungary
Secret Band	origin	Sacramento, California, U.S.
Judith Christie McAllister	origin	Los Angeles, California
Kim Stratton	origin	Chicago
Sara Jordan Powell	origin	Tulsa, Oklahoma
Lydia Ainsworth	origin	Toronto
Lydia Ainsworth	origin	Canada
Khwezi	origin	25
Nez & Rio	origin	Chicago, Illinois, U.S.
Swiss Mannlicher M1893 Carbine	origin	Switzerland
Swiss Mannlicher M1893 Carbine	origin	Austria-Hungary
Bloody Hammers	origin	Transylvania County, North Carolina, U.S.
Jackie McCullough	origin	New York City
Janet Lynn Skinner	origin	Twinsburg, Ohio
Ed Montgomery	origin	Houston
PAWS	origin	Glasgow, Scotland
Voiciano	origin	Austria
Palash Muchhal	origin	Indore
Keith Pringle	origin	Los Angeles
Shea Norman	origin	Sheffield, Alabama
Patrick Dopson	origin	Montgomery, Alabama
Wess Morgan	origin	Nashville, Tennessee
The Storm	origin	Denmark
This Moment in Black History	origin	Cleveland
This Moment in Black History	origin	Ohio
Bulat	origin	Russia
Hologram	origin	Basingstoke, Hampshire, England
Pat The Bunny Schneeweis	origin	Brattleboro
Pat The Bunny Schneeweis	origin	Vermont
Pat The Bunny Schneeweis	origin	Tucson, Arizona
John Garrison	origin	Coventry
John Garrison	origin	England
Kelli Williams	origin	Portland, Tennessee
Monica Lisa Stevenson	origin	Atlanta
Extortion	origin	Perth
Extortion	origin	Western Australia
Extortion	origin	Australia
Wanda Nero Butler	origin	Detroit
Wanda Nero Butler	origin	Atlanta
Creative Adult	origin	North Bay, San Francisco, California, United States
The Bumpers	origin	Rome
The Bumpers	origin	Italy
Nir Nakav	origin	Israel
Colleen D'Agostino	origin	Simi Valley, California, United States
Alvin Darling	origin	Cranford, New Jersey
Hello Pro Kenshusei	origin	Japan
Hello Pro Kenshusei	origin	Tokyo
Hello Pro Kenshusei	origin	Japan
Mauser-Koka	origin	Kingdom of Serbia
Gasmilla	origin	Ghana
Code Black	origin	Australia
Rika Mayama	origin	Tokyo, Japan
Rotem KW1 Scorpion	origin	South Korea
Parson James	origin	Cheraw, South Carolina
Anna Murashige	origin	Yamaguchi Prefecture, Japan
Magnolia Factory	origin	Tokyo
Magnolia Factory	origin	Japan
Russ Lossing	origin	Columbus, Ohio, U.S.
The Celtic Social Club	origin	Brittany, Scotland
Todd Dulaney	origin	Forest Park, Illinois
LabField	origin	Oslo, Norway
Huntsville	origin	Trondheim, Norway
Hi Suhyun	origin	Seoul, South Korea
Jamie Lawson	origin	St Budeaux
Jamie Lawson	origin	Plymouth
Jamie Lawson	origin	England
Calamity Jane	origin	Portland, Oregon
Walther PPX	origin	Germany
Molika	origin	Bitola
Molika	origin	Republic of Macedonia
T-Vice	origin	Port-au-Prince
T-Vice	origin	Haiti
Lori Meyers	origin	Loja, Granada
Lori Meyers	origin	Granada
Lori Meyers	origin	Andalusia
Asrar	origin	Lahore, Punjab, Pakistan
Nasty P	origin	Edinburgh, Scotland
Sparkadia	origin	Sydney
Sparkadia	origin	New South Wales
Sparkadia	origin	Australia
Jekalyn Carr	origin	West Memphis, Arkansas
Alexis Spight	origin	Kansas City, Missouri
Javen	origin	Hollywood
1919	origin	Bradford, England
Nicholas	origin	Philadelphia
Nicholas	origin	Los Angeles
Mutiny on the Bounty	origin	Esch-sur-Alzette
Mutiny on the Bounty	origin	Luxembourg
Dual Core	origin	Cincinnati, United States & Manchester, United Kingdom
Andy The Kid	origin	Los Angeles, California, US
GDP	origin	West Orange, New Jersey
Abbas Kubaff	origin	Kariobangi, Kenya
Captain Cuts	origin	Los Angeles, CA, USA
Niyoki	origin	Nashville, Tennessee
Da-ice	origin	Japan
D'Chrome Foster	origin	New York City
Color-code	origin	Japan
Masta Wu	origin	Seoul, South Korea
List of Savatage band members	origin	Tarpon Springs, Florida
List of Savatage band members	origin	Florida
List of Savatage band members	origin	United States
Bumerang-BM	origin	Russia
Chris Strouth	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
DOROTHY	origin	Los Angeles, California, United States
Gino Latilla	origin	Italy
Giorgio Consolini	origin	Italy
Al-Namrood	origin	Khobar
Al-Namrood	origin	Saudi Arabia
Grandfather Birds	origin	Newcastle upon Tyne
Patricia Carli	origin	Italy, Belgium
Piccola Orchestra Avion Travel	origin	Italy
On Edge	origin	Arlington, Massachusetts, United States
Wodka Gorbatschow	origin	Berlin
Wodka Gorbatschow	origin	Germany
Rinne Yoshida	origin	Hokkaido
Rinne Yoshida	origin	Japan
3 Years Hollow	origin	Quad Cities, IL/IA,
3 Years Hollow	origin	United States
Naaboudoufu@nana	origin	Tokyo
Naaboudoufu@nana	origin	Japan
Tasana Camara	origin	Conakry, Guinea
IRis	origin	Japan
Ultra Girl	origin	Tokyo
Ultra Girl	origin	Japan
WLPWR	origin	Columbia, South Carolina, United States
X21	origin	Japan
Murcott	origin	Florida
Thundering Asteroids!	origin	Portland, Oregon
Thundering Asteroids!	origin	United States
Toshihiko Tahara	origin	Kōfu
Toshihiko Tahara	origin	Yamanashi Prefecture
Toshihiko Tahara	origin	Japan
St. Lenox	origin	Columbus, Ohio, United States
Rian Adkinson	origin	Atlanta, Georgia
Haruka Kodama	origin	Fukuoka Prefecture, Japan
Paperi T	origin	Porvoo
Paperi T	origin	Finland
Folly and the Hunter	origin	Montréal
Barrule	origin	Isle of Man
Maniac	origin	Los Angeles, California
Maniac	origin	United States
Angelo & Veronica	origin	Boston
Allen & Allen	origin	Daytona Beach, Florida
Calvin Bridges	origin	Chicago
Close Erase	origin	Trondheim, Norway
Canary Club	origin	Japan
Viktorija Loba	origin	Skopje
Viktorija Loba	origin	Republic of Macedonia
DVS1	origin	St. Petersburg, Former USSR
Robert Mosley	origin	United States
Einar Stray Orchestra	origin	Sandvika
Einar Stray Orchestra	origin	Norway
Bodi Bill	origin	Berlin
Bodi Bill	origin	Germany
Das	origin	Berlin
Das	origin	Germany
Granville	origin	Caen, France
IMR-2	origin	Russia
Keiler	origin	Germany
Badself	origin	Dublin
Badself	origin	Republic of Ireland
Frida Ånnevik	origin	Hamar, Norway
Mr. Zivago	origin	Italy
Radiorama	origin	Italy
Endstufe	origin	Bremen
Endstufe	origin	Germany
Weekend	origin	Sejny
Weekend	origin	Poland
William Clark Green	origin	Flint, Texas
Monte Kristo	origin	France
Topo & Roby	origin	France
Jon Guerra	origin	Chicago
My Mine	origin	Italy
Clint Brown	origin	Longwood, Florida
Wonderful	origin	Woodinville, Washington
Aina More	origin	London
Aina More	origin	England
Gunz For Hire	origin	Netherlands
Trine Jepsen	origin	Holsted
Trine Jepsen	origin	Denmark
T-Wayne	origin	Dallas, Texas
AKS	origin	Niigata, Niigata
AKS	origin	Japan
NGT48	origin	Niigata, Japan
Casey J	origin	Atlanta, Georgia, United States
LaRue Howard	origin	Winter Garden, Florida
Downtown Boys	origin	Providence, Rhode Island
Downtown Boys	origin	United States
Speak!	origin	Moreno Valley, California
Speak!	origin	California
Speak!	origin	United States
Brennan Heart	origin	Netherlands
Duplex	origin	Oslo
Duplex	origin	Norway
Martin Doherty	origin	Clydebank
Martin Doherty	origin	Scotland
Wimple Winch	origin	Liverpool, England
It Was Romance	origin	Brooklyn, New York, United States
Ashmont Hill	origin	Boston, Massachusetts
Lancia 1Z	origin	Italy
From Ashes to New	origin	Lancaster, Pennsylvania
Chocolate Overdose	origin	Bergen, Norway
Darlia	origin	Blackpool
Jules Verne	origin	Belgrade, Serbia
Polache	origin	Honduras
Ran-D	origin	Lobith, Gelderland
Ran-D	origin	Netherlands
Harcharan Garewal	origin	Ludhiana
T-14 Armata	origin	Russia
Rival State	origin	New Plymouth
Rival State	origin	New Zealand
Home Blitz	origin	Princeton, New Jersey
Igor Milić	origin	Osijek, Croatia
Oh My Girl	origin	Seoul, South Korea
Richie Branson	origin	San Antonio, Texas, USA
Amit Kavthekar	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Gallery Circus	origin	Tyne and Wear
Gallery Circus	origin	England
100 Pipers	origin	Scotland
John Simoneaux	origin	Ruston, Louisiana, United States
Grup Vitamin	origin	Istanbul, Turkey
Kidd Upstairs	origin	Oakland, California
Butterfly Child	origin	Belfast
Butterfly Child	origin	Northern Ireland
Derek Johnson	origin	Sacramento, California
As They Sleep	origin	Detroit, Michigan
As They Sleep	origin	Michigan
Atour	origin	Tehran, Iran
Judd Hoos	origin	Sturgis, South Dakota
Judd Hoos	origin	South Dakota
Judd Hoos	origin	United States
Jon Wolfe	origin	Austin, Texas
Justin Jarvis	origin	Fort Lauderdale, Florida
Hilde Hefte	origin	Norway
Parralox	origin	Melbourne, Australia
Mary Barratt Due	origin	Norway
Sam Dew	origin	Chicago, Illinois
Cygnus Flare	origin	London, United Kingdom
Felix Liberty	origin	EDO State, Nigeria
Chloe Smith	origin	New Orleans, Louisiana, USA
Henrik Adam Due	origin	Norway
The Amorettes	origin	West Lothian, Scotland
Stephan Henrik Barratt-Due	origin	Norway
Stephan Barratt-Due	origin	Norway
Twice	origin	Seoul, South Korea
Soon-Mi Chung	origin	South Korea
Billie Black	origin	London, United Kingdom
Steffany Gretzinger	origin	Redding, California
Algiers	origin	Atlanta, Georgia, United States
Tears of Martyr	origin	Las Palmas
Tears of Martyr	origin	Spain
Ernst Simon Glaser	origin	Norway
Teen Suicide	origin	Silver Spring, Maryland, United States
Banda Carnaval	origin	Mazatlán
Banda Carnaval	origin	Sinaloa
Banda Carnaval	origin	Mexico
Hunter G.K. Thompson	origin	Redding, California
Banda Kawayan Pilipinas	origin	Manila
Banda Kawayan Pilipinas	origin	Philippines
Liv Stoveland	origin	Norway
Nothing but Thieves	origin	Southend-on-Sea
Nothing but Thieves	origin	Essex
Nothing but Thieves	origin	England
X X	origin	Cleveland, Ohio, United States
Justin Bibis	origin	Lahore, Pakistan
Bryan & Katie Torwalt	origin	Sacramento, California
Lage Lund	origin	Norway
Ulmus minor 'Goodyeri'	origin	Pennington, England
Jostein Gulbrandsen	origin	Norway
Kaxta	origin	Badajoz, Extremadura, Spain
Kaya	origin	Sofia
Kaya	origin	Bulgaria
Alison's Mailbox	origin	Highland, Lake County, Indiana
Matt Gilman	origin	Orlando, Florida
The Def Dames	origin	Kern County
The Def Dames	origin	Bakersfield
The Def Dames	origin	United States
Jon Thurlow	origin	Kansas City, Missouri
Morgan Harper Nichols	origin	Atlanta
Novi Tsvetya	origin	Kyustendil
Novi Tsvetya	origin	Bulgaria
PEARS	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Vocal Few	origin	Seattle, Washington
Dem Jointz	origin	Compton, California
Steinar Nickelsen	origin	Norway
Overcome	origin	Phoenix, Arizona
Karl Strømme	origin	Norway
Brothers in Blood	origin	Pleven
Brothers in Blood	origin	Bulgaria
Seventeen	origin	Seoul, South Korea
The Regiment	origin	Detroit, Michigan, United States
U.Z.Z.U.	origin	Gabrovo
U.Z.Z.U.	origin	Bulgaria
Kroda	origin	Dnipropetrovsk
Kroda	origin	Ukraine
The Holydrug Couple	origin	Santiago
The Holydrug Couple	origin	Chile
NightMare World	origin	Birmingham
NightMare World	origin	England
Keith Staten	origin	Orlando, Florida
The Colts	origin	United States
The Colts	origin	Kern County
The Colts	origin	San Joaquin Valley
The Colts	origin	Bakersfield, California
Leush Lubich	origin	Baranovichi, Belarus, formerly USSR
Saint Asonia	origin	Toronto, Canada
Semi-Toned	origin	University of Exeter
Lane 8	origin	San Francisco
Lane 8	origin	California
Lane 8	origin	United States
Aero Chord	origin	Los Angeles
The Morning Dew	origin	Topeka, Kansas, United States
2S35 Koalitsiya-SV	origin	Russia
T-15 Armata	origin	Russia
Ash Riser	origin	Los Angeles, California, United States
Reggae Rajahs	origin	New Delhi
Reggae Rajahs	origin	India
StupidGenius	origin	Lowell, Massachusetts, United States
Kaleida	origin	London
Kaleida	origin	England
Kaleida	origin	United Kingdom
The Martinez Brothers	origin	Bronx, New York
WorshipMob	origin	Colorado Springs, Colorado
Hot Sugar	origin	New York
Hot Sugar	origin	United States
Louis Franz Aguirre	origin	Camagüey
Louis Franz Aguirre	origin	Cuba
Brendon Thomas and The Vibes	origin	Auckland
Brendon Thomas and The Vibes	origin	New Zealand
American Wrestlers	origin	St. Louis
American Wrestlers	origin	Missouri
Dustin Smith	origin	Kansas City, Missouri
Kehlani	origin	Oakland
Kehlani	origin	California
Kehlani	origin	United States
Svein Olav Blindheim	origin	Norway
Lisa Mann	origin	Portland, Oregon, United States
Newport	origin	Orange County, California
Vertical Church Band	origin	Chicago, Illinois
Samito	origin	Mozambican-Canadian based in Montreal
Show Banga	origin	San Francisco, California
Kristene DiMarco	origin	Redding, California
Chris McClarney	origin	Nashville, Tennessee
Bryan Art	origin	Murray Mount
Bryan Art	origin	Saint Ann
Bryan Art	origin	Jamaica
Jan Erik Mikalsen	origin	Norway
Pete Lynch	origin	Maryland
Pete Lynch	origin	United States
Hundred Visions	origin	Austin
Hundred Visions	origin	Texas
Hundred Visions	origin	United States
Adam Eckersley Band	origin	Central Coast
Adam Eckersley Band	origin	Australia
Sistanova	origin	Frankfurt am Main
Sistanova	origin	Germany
The Redland	origin	Atlanta
The Redland	origin	Georgia
The Redland	origin	United States
Weatherby Varmintmaster	origin	United States
Sarah Brusco	origin	Augusta, Georgia
One Ton	origin	Quebec City
One Ton	origin	Quebec
One Ton	origin	Canada
Jessica Hernandez & the Deltas	origin	Detroit, Michigan, United States
MAias Alyamani	origin	Damascus, Syria
Runtown	origin	Enugu
Runtown	origin	Nigeria
Blade Brown	origin	Battersea
Blade Brown	origin	South London
Blade Brown	origin	England
Black Bull	origin	Dundee
Black Bull	origin	Scotland
Black Bull	origin	United Kingdom
Shuree	origin	Columbus, Ohio
Shuree	origin	Chicago
Among the Thirsty	origin	Clearwater, Florida
Richey McCourt	origin	Dublin, Ireland
54	origin	Italy
Mio Tomonaga	origin	Fukuoka Prefecture, Japan
Kenny Glasgow	origin	Toronto
Kenny Glasgow	origin	Ontario
Vidar Johansen	origin	Norway
Paperwhite	origin	Brooklyn, New York City, United States
Jeff Campbell	origin	Philadelphia, PA
Jeff Campbell	origin	United States
Madisen Ward and the Mama Bear	origin	Independence, Missouri
Madisen Ward and the Mama Bear	origin	Missouri
Leo de Castro	origin	Auckland, New Zealand
Penniless	origin	Nakkila
Penniless	origin	Finland
Mighty High Coup	origin	Atlanta, Georgia, United States
Dave Hartley	origin	United States
Põhjamaade Hirm	origin	Estonia
Son de Rey	origin	Austin, Texas, United States
Dos Santos: Anti-Beat Orquesta	origin	Chicago
King Wadada	origin	Edo State, Nigeria
King Gizzard & the Lizard Wizard	origin	Melbourne, Australia
Raza Obrera	origin	Aguililla, Michoacan, Mexico
Coming Soon	origin	Annecy, Rhône-Alpes, France
Larry's Rebels	origin	Ponsonby, New Zealand
The Tide	origin	Los Angeles, California, United States
Gerber 31-001901 Bear Grylls Ultimate Pro	origin	Portland, Oregon
The Delta Saints	origin	Nashville
Nanase Nishino	origin	Osaka Prefecture, Japan
In the Valley Below	origin	Echo Park, California, United States
New London Consort	origin	London, England
Paolo Onesa	origin	Zamboanga City, Philippines
JJ Weeks Band	origin	Macon, Georgia
Bread of Stone	origin	Sioux City, Iowa
Tha Bizness	origin	Seattle, Washington, U.S.
Carrollton	origin	Cincinnati
Carrollton	origin	Louisville, Kentucky
Dan Berglund	origin	Sweden
Jordan Laws	origin	New York, New York, United States
Embers in Ashes	origin	Birmingham, Alabama
Jordan McIntosh	origin	Carleton Place
Blaak Heat	origin	Los Angeles
Blaak Heat	origin	Paris
Fusebox	origin	Atlanta
Fusebox	origin	Nashville
Julian Drive	origin	Athens, Georgia
Dominic Balli	origin	California, United States
The Remission Flow	origin	Monaghan
Returner	origin	Japan
Jacki Cooper	origin	Adelaide, South Australia, Australia
Kiss Daniel	origin	Ogun
Kiss Daniel	origin	Nigeria
Cristina Llanos	origin	Madrid, Spain
Lindemann	origin	Germany
Lindemann	origin	Sweden
Kinetics	origin	New York City, New York
Kinetics	origin	United States of America
The Advice	origin	Greenville, South Carolina
Loftland	origin	Madison, Wisconsin
J. Gray	origin	Louisiana, United States
Amin Khani	origin	Persian, Tehran, Iran
Amparo Llanos	origin	Madrid, Spain
Jesús Antúnez	origin	Badajoz, Spain
Michael Henry and Justin Robinett	origin	Lake Jackson, Texas and Lubbock, Texas
The Wheels	origin	Belfast, Northern Ireland
Karyn Williams	origin	Nashville, Tennessee
Liquid	origin	Nashville
Piñata Protest	origin	San Antonio, Texas
Mimi Jones	origin	New York City, New York, United States
Pet Symmetry	origin	Chicago, Illinois
Circleslide	origin	Nashville
Neja	origin	Turin
Neja	origin	Italy
Linda Estelle	origin	Netherlands
Ayumi Tanaka	origin	Japan
Devilment	origin	Suffolk, England
Magnus Öström	origin	Sweden
Agbaland	origin	Bergen
Agbaland	origin	Norway
Haley & Michaels	origin	Nashville, Tennessee
Daniel Kirkley	origin	Lancaster, South Carolina
Aaron Spiro	origin	Seattle, Washington
Aaron Keyes	origin	Snellville, Georgia
Evil Beaver	origin	Wicker Park, Chicago
Evil Beaver	origin	Chicago, Illinois
Evil Beaver	origin	Illinois
Evil Beaver	origin	United States
Level & Tyson	origin	Oslo
Level & Tyson	origin	Norway
Mo Kolours	origin	London, United Kingdom
Súnas	origin	Brisbane, Queensland
Súnas	origin	Australia
Uke-Hunt	origin	San Francisco, California
Ricky Eat Acid	origin	Maryland
Bodega Bamz	origin	Spanish Harlem, New York City, U.S.
Hannah Rose	origin	Simi Valley, California
Dan Bremnes	origin	Salmon Arm
Dan Bremnes	origin	British Columbia
Floored by Four	origin	New York City
Stranger Cat	origin	Brooklyn, New York
Jessica Lee Morgan	origin	Reading, Berkshire
Danyew	origin	San Diego
Hopper	origin	England
Hopper	origin	United Kingdom
My Heart to Fear	origin	Williamsport, Pennsylvania
Matt Garstka	origin	Hopewell, Virginia
Matt Garstka	origin	Virginia
Matt Garstka	origin	United States
My heart is a metronome	origin	Uppsala
My heart is a metronome	origin	Sweden
The Koxx	origin	South Korea
The Burial	origin	South Bend, Indiana
Leaders	origin	Hollister, California
Attalus	origin	Raleigh, North Carolina
Mandarin Dynasty	origin	Encinitas, California, United States
Fallstar	origin	Portland, Oregon
Bittereinder	origin	Pretoria, South Africa
Bittereinder	origin	South Africa
Natty Nation	origin	Madison, Wisconsin
Misery Chastain	origin	Cullman, Alabama
Scott Helman	origin	Toronto
Scott Helman	origin	Ontario
Scott Helman	origin	Canada
Come and Rest	origin	Atlanta
Dopeadelicz	origin	India
Nana Ampadu	origin	Ghana
Kristoffer Lo	origin	Norway
I Prevail	origin	Southfield, Michigan, United States
Boaz van de Beatz	origin	Netherlands
Hands	origin	Fargo, North Dakota
Gedō	origin	Japan
Trenches	origin	Indianapolis, Indiana
VanLadyLove	origin	Provo, Utah, United States
The Lounge Kittens	origin	Southampton, U.K.
A Hill to Die Upon	origin	Monmouth-Galesburg, Illinois, United States
Deepcentral	origin	Bucarest
Deepcentral	origin	Romania
Fahrenhaidt	origin	Berlin
Fahrenhaidt	origin	Germany
Thelonious Martin	origin	New Jersey, United States
Ingrid Helene Håvik	origin	Norway
RAIGN	origin	London, England
Raheem Rah-Nyse Gibson	origin	Bronx, New York, United States
Altars	origin	Colorado Springs, Colorado
Boiled in Lead	origin	Minneapolis
Boiled in Lead	origin	Minnesota
Boiled in Lead	origin	United States
Farhad Ebrahimi	origin	Iranian Azerbaijanis
Mr. Envi'	origin	Uniontown, Alabama, United States
Sigurd Hole	origin	Norway
Heyrocco	origin	Charleston, South Carolina, United States
Grad AR	origin	South Ossetia
Ted Hewitt	origin	Nashville, Tennessee, United States
Riley Etheridge Jr.	origin	Columbia, South Carolina
Jonas Howden Sjøvaag	origin	Norway
Ho99o9	origin	Newark, New Jersey, United States
The Savages	origin	Bermuda
As Hell Retreats	origin	Hendersonville, Tennessee
Ace Augustine	origin	Lancaster, Pennsylvania
Kerrygold Irish Cream Liqueur	origin	Republic of Ireland
Farma G	origin	Canonbury
Farma G	origin	London
Farma G	origin	United Kingdom
Blutwurz	origin	Bavaria
Blutwurz	origin	Germany
Raju Dangal	origin	Jhapa
Raju Dangal	origin	Nepal
Peru	origin	Long Island, New York, US
Lion Babe	origin	New York, New York City, U.S.
Pitche Blende	origin	Saginaw, Michigan, United States
Evelina De Lain	origin	London, UK
Ark of the Covenant	origin	Connecticut
Messengers	origin	Dallas
I the Mighty	origin	San Francisco
I the Mighty	origin	California
Beyond the Black	origin	Mannheim, Germany
The Talks	origin	Kingston upon Hull, England
Lostkeyz	origin	Sydney
Lostkeyz	origin	New South Wales
Natalie Sandtorv	origin	Norway
Natalie Sandtorv	origin	Hungary
Black Crown Initiate	origin	Reading, Pennsylvania
Black Crown Initiate	origin	Pennsylvania
Black Crown Initiate	origin	United States
Van Damsel	origin	Kamloops
Van Damsel	origin	British Columbia
Van Damsel	origin	Canada
The Bruthers	origin	Pearl River, New York, United States
CRUISR	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Dynasty	origin	Los Angeles
Nothing Til Blood	origin	Birmingham, Alabama
Twoloud	origin	Germany
Eagles of Death Metal	origin	Palm Desert, California, United States
Isaac Waddington	origin	England
Isaac Waddington	origin	United Kingdom
Onward to Olympas	origin	Charlotte, North Carolina
Call to Preserve	origin	Rockledge, Florida
Hollowgram	origin	Tokyo, Tokyo, Japan
Motopony	origin	Washington
Bergen Blues Band	origin	Bergen
Bergen Blues Band	origin	Norway
John Magnar Bernes	origin	Norwegians
Dennis Reksten	origin	Norway
Tamara	origin	Seville
Tamara	origin	Spain
Airship	origin	Manchester
Airship	origin	United Kingdown
The Rockin' Ramrods	origin	Boston, Massachusetts, United States
Splashgirl	origin	Oslo, Norway
She Past Away	origin	Bursa
She Past Away	origin	Turkey
My Ransomed Soul	origin	Baltimore
Rhum Vieux Labbé	origin	Port-au-Prince
Rhum Vieux Labbé	origin	Haiti
The JuJus	origin	Grand Rapids, Michigan, United States
Gengahr	origin	London
Gengahr	origin	United Kingdom
Andreas Lønmo Knudsrød	origin	Norway
Maj Britt Andersen	origin	Norway
The Sleep-ins	origin	Sydney, New South Wales
The Sleep-ins	origin	New South Wales
The Sleep-ins	origin	Australia
Christian Jaksjø	origin	Norway
Los Gatos Salvajes	origin	Buenos Aires
Los Gatos Salvajes	origin	Argentina
Stay Human	origin	New York City
I Am Alpha and Omega	origin	Flemington, New Jersey
Day of Vengeance	origin	Bradenton, Florida
Satsangi	origin	London, United Kingdom
Sisu	origin	Los Angeles, California
Westkust	origin	Gothenburg
Westkust	origin	Sweden
Toussaint Coffee Liqueur	origin	Haiti
Pierre Kwenders	origin	Kinshasa
Pierre Kwenders	origin	Democratic Republic of the Congo
An Epic No Less	origin	St. Louis
Hot Molasses	origin	Somerville, Massachusetts, United States
Nanami Hashimoto	origin	Asahikawa, Hokkaido, Japan
Ali Aftab Saeed	origin	Lahore, Pakistan
Christer Fredriksen	origin	Norway
It's My Party!	origin	Rochester, New York
The Handshake Murders	origin	Fort Smith, Arkansas
Andra Day	origin	San Diego, California
Andra Day	origin	United States
Elkhan Zeynalli	origin	Baku, Azerbaijan
Shooting Guns	origin	Saskatoon, SK, Canada
Goatmoon	origin	Helsinki
Goatmoon	origin	Finland
DK	origin	Moscow, USSR
Jimena Fama	origin	Buenos Aires
Jimena Fama	origin	Argentina
Jillionaire	origin	Trinidad and Tobago
Inked in Blood	origin	Portland, Oregon
Take It Back!	origin	Fayetteville, Arkansas
Ignazio Boschetto	origin	Marsala
Ignazio Boschetto	origin	Sicily
Ignazio Boschetto	origin	Italy
Still Breathing	origin	Oklahoma City
For All Eternity	origin	Sydney, NSW, Australia
Samm Henshaw	origin	South London
Iamthemorning	origin	Saint Petersburg
Iamthemorning	origin	Russia
Bezbeli Apstraklije	origin	Sarajevo, Bosnia & Herzegovina
Hello Sleepwalkers	origin	Okinawa, Japan
Tom Aspaul	origin	Wolverhampton, West Midlands, United Kingdom
Abel	origin	Poughkeepsie, New York
A Bullet for Pretty Boy	origin	Longview, Texas
Luca Gianquitto	origin	Italy
Bloodlined Calligraphy	origin	Ypsilanti, Michigan
Mindrage	origin	Little Rock, Arkansas U.S.
The Warning	origin	Monterrey
The Warning	origin	Mexico
Atlantis Quartet	origin	Minneapolis
Amo Socialec	origin	Maribor and Ptuj, Slovenia
Minx	origin	Seoul, South Korea
Daniel DeShaime	origin	Saint-Octave-de-l'Avenir, Québec, Canada
Akissforjersey	origin	Pilot Mountain, North Carolina
The Great Commission	origin	Riverside, California
O. S. Thyagarajan	origin	Tanjavur, India
CSTVT	origin	Chicago
CSTVT	origin	Illinois
Ellade Bandini	origin	Ferrara, Italy
Sleep for Sleepers	origin	Los Angeles, California
Ascend the Hill	origin	Tampa, Florida
Mitch Murder	origin	Stockholm
Mitch Murder	origin	Sweden
Kcee	origin	Uli, Anambra State, Nigeria
No One Is Innocent	origin	Paris, France
Terravita	origin	United States
Fair Control	origin	Germany, Cologne
Absolutely Free	origin	Toronto
Absolutely Free	origin	Ontario
Absolutely Free	origin	Canada
Julia Brown	origin	Baltimore
Julia Brown	origin	Maryland
False Idle	origin	Boise, Idaho
A Common Goal	origin	Boston
The Way	origin	Oxnard, California
The Way	origin	Santa Paula, California
Ambassadors of Shalom	origin	United Kingdom
Christ's Sake	origin	Huntington Beach, California
Le Galaxie	origin	Dublin
Le Galaxie	origin	Ireland
Cozzetti & Gemmill	origin	Seattle, Washington and Hackensack, New Jersey  US
Jump Ship Quick	origin	Denver
Jump Ship Quick	origin	British Columbia
The Old-Timers	origin	South Africa
Living Fire	origin	São Paulo
The Hoax	origin	Anaheim, California
180 Out	origin	Escondido, California
Metanoia	origin	Temuco
Hippos of Doom	origin	Huntington Beach, California
True Liberty	origin	Richmond, Virginia
Ánh Minh	origin	Los Angeles
Art Department	origin	Canada
Milk	origin	Allston, Massachusetts
Milk	origin	United States
Levi & Suiss	origin	Tel Aviv
Levi & Suiss	origin	Israel
The ACBs	origin	Kansas City, Missouri, United States
Brutality Will Prevail	origin	Cardiff, Wales, United Kingdom
Harmony Express Men's Chorus	origin	Germantown, Maryland United States
Platoon 1107	origin	California
No Lost Cause	origin	New Jersey
Fear God	origin	Orange County, California
Matthew Meschery	origin	San Francisco, California
Marcel Dettmann	origin	Berlin
Marcel Dettmann	origin	Germany
Oddmund Finnseth	origin	Norway
Bully	origin	Nashville, Tennessee, United States
Dark Horse Flyer	origin	South Florida
Dark Horse Flyer	origin	United States
Cam	origin	Lafayette, California
Cam	origin	United States
The Shames	origin	Ipswich, Massachusetts, United States
Shy Boys	origin	Kansas City, Missouri, United States
Thieves & Liars	origin	San Diego
We the Gathered	origin	Johnstown, Pennsylvania
Kingston Falls	origin	Goshen, Indiana
9K333 Verba	origin	;
The Steve McQueens	origin	Singapore
Brother Shortman	origin	Trinidad
Red Eye Louie's Vodquila	origin	United States of America
Hollywood Brats	origin	London, England
Monotheist	origin	Orlando, Florida U.S.
LiveSummit	origin	Manchester, England
Highly Suspect	origin	Cape Cod
Highly Suspect	origin	Massachusetts
Georgi Kornazov	origin	Bulgaria
Bobby Brackins	origin	Oakland, California, United States
Catfish the Bottleman	origin	Sydney
Catfish the Bottleman	origin	Australia
Matthew Mole	origin	Cape Town
Matthew Mole	origin	South Africa
Heidi Gluck	origin	Winnipeg
Heidi Gluck	origin	Manitoba
Heidi Gluck	origin	Canada
Apple Pie Motherhood Band	origin	Boston, Massachusetts, United States
The Night Flight Orchestra	origin	Helsingborg
The Night Flight Orchestra	origin	Sweden
Brady Toops	origin	New London, Minnesota
Avalon	origin	London,
Avalon	origin	United Kingdom
Christopher Leyva	origin	Mexico City
John Burke	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Petal	origin	Scranton, Pennsylvania
Petal	origin	Pennsylvania
Neal Ford and the Fanatics	origin	Houston, Texas, United States
Movement	origin	Sydney, Australia
Levi the Poet	origin	Albuquerque
Jesus Wept	origin	Erie, Pennsylvania
XLooking Forwardx	origin	Bel Air, Harford County, Maryland
Hail the Sun	origin	Chico, California, U.S.
John Gourley	origin	Portland, Oregon, United States
Haladie	origin	India and Syria
Bongripper	origin	Chicago
Bongripper	origin	Illinois
We Are Leo	origin	Kenosha, Wisconsin
Auckland Youth Symphonic Band	origin	Auckland, New Zealand
Eitan Reiter	origin	Haifa, Israel
Joler Gaan	origin	Dhaka, Bangladesh
LOUD	origin	Haifa, Israel
Adonis Puentes	origin	Artemisa
Adonis Puentes	origin	Cuba
Westrin and Mowry	origin	East Lansing, MI, U.S.
Icarus the Owl	origin	Portland, Oregon, U.S.A.
Tianshan Snow Lotus Group	origin	Xinjiang
Mizan the Poet	origin	London Borough of Harrow
Mizan the Poet	origin	London
Mizan the Poet	origin	England
Suli Breaks	origin	London
Suli Breaks	origin	England
Khiyo	origin	London
Khiyo	origin	England
Dancy	origin	Orange Mills, Florida, United States
Jamestown Revival	origin	Magnolia, Texas, United States
The Gallahads	origin	Seattle, Washington, United States
Wolf + Lamb	origin	Brooklyn, New York
Myroslav Levytsky	origin	Kalush, Ivano-Frankivsk Oblast, Ukraine
The Orange Circus	origin	Langton Green
The Orange Circus	origin	Kent
The Orange Circus	origin	United Kingdom
Eleven Past One	origin	Bowmanville, Ontario
Jordan Mohilowski	origin	Ponte Vedra Beach, Florida
The Gray Havens	origin	Crystal Lake, Illinois
The High Learys	origin	Perth
The High Learys	origin	Western Australia
Farman Fathalian	origin	Tehran
Farman Fathalian	origin	Iran
The Body Rampant	origin	Los Angeles, California, United States
Calum Scott	origin	Kingston upon Hull
Calum Scott	origin	England
Milk & Bone	origin	Montreal
Milk & Bone	origin	Quebec
Milk & Bone	origin	Canada
Dr. Spec's Optical Illusion	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Yuri Melikov	origin	Ammochostos
Yuri Melikov	origin	Cyprus
Happy	origin	Ayabe, Kyoto, Japan
Reika Sakurai	origin	Kanagawa Prefecture, Japan
Instant Classic	origin	Indianapolis, Indiana
Avsenik Brothers Ensemble	origin	Begunje na Gorenjskem
Avsenik Brothers Ensemble	origin	People's Republic of Slovenia
Zodiac	origin	Münster
Zodiac	origin	Germany
Kathleen Elle	origin	New Jersey, United States
Daniel Rae Costello	origin	Suva, Fiji
Pacific Gold	origin	Seattle, Washington
Ravenhill	origin	Southern Illinois
Pioneer	origin	Indianapolis
Sons	origin	Oklahoma City
The Ethical Debating Society	origin	London
The Ethical Debating Society	origin	England
Ensemble Denada	origin	Oslo
Ensemble Denada	origin	Norway
The Nightowls	origin	Austin, Texas, United States
Cordis	origin	Boston
Cordis	origin	Massachusetts
Fever Fever	origin	Columbus, Ohio
Bad Credit	origin	San Diego
Bad Credit	origin	California
Jeromes Dream	origin	Connecticut
Jeromes Dream	origin	United States
Paul Watchorn	origin	Dublin, Ireland
Santiano	origin	Schleswig-Holstein, Germany
Ale Müller	origin	Mexico City
Ale Müller	origin	Mexico
Patrick Ryan Clark	origin	Dallas
Enemies	origin	Kilcoole
Enemies	origin	Ireland
Spraynard	origin	West Chester, Pennsylvania
Carl LeBlanc	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Satevari MSWP	origin	Republic of Georgia
Evvol	origin	Berlin, Germany
Sia Scotch Whisky	origin	Scotland
Sol Rezza	origin	Buenos Aires, Argentina
Vattnet Viskar	origin	Plaistow, New Hampshire, United States
Deal Casino	origin	Sparta Township, New Jersey, United States
Ironwill	origin	Augusta, Georgia
Jawbone	origin	Evansville, Indiana
Reform the Resistance	origin	Phoenix, Arizona
Reform the Resistance	origin	Nashville, Tennessee
Walter TV	origin	Canada
The Mins	origin	Tblisi
The Mins	origin	Georgia
Missile Moyenne Portée	origin	France
The Wimmins' Institute	origin	London
The Wimmins' Institute	origin	England
Donald Cumming	origin	New York City
Donald Cumming	origin	United States
Kaya Stewart	origin	Los Angeles, California, U.S.
Those Manic Seas	origin	Richmond, Virginia, United States
Belle Adair	origin	Florence, Alabama
Belle Adair	origin	United States
Childbirth	origin	Seattle, Washington, United States
Continents	origin	South Wales
Continents	origin	United Kingdom
The Ska Vengers	origin	New Delhi, India
Pony Time	origin	Seattle, Washington, United States
Sinyaya Ptitsa	origin	Gomel
Sinyaya Ptitsa	origin	Belarus
Sinyaya Ptitsa	origin	Samara, Russia
Sinyaya Ptitsa	origin	Russia
Alice Caymmi	origin	Rio de Janeiro
Alice Caymmi	origin	Brazil
Buraco	origin	Lima
Buraco	origin	Peru
Buraco	origin	South America
Frederic	origin	Kobe, Japan
Mia Fieldes	origin	Sydney, Australia
The Kolors	origin	Naples, Italy
Dumblonde	origin	Los Angeles, California, U.S.
Mr Sherick's Shakes	origin	United Kingdom
Hyukoh	origin	Seoul
Hyukoh	origin	South Korea
Lisa Prank	origin	Seattle, WA, United States
Los Muertos de Cristo	origin	Utrera
Los Muertos de Cristo	origin	Andalusia
Los Muertos de Cristo	origin	Spain
Value Pac	origin	Orange County, California
Guerrilla Urbana	origin	San Cristóbal de La Laguna
Guerrilla Urbana	origin	Canary Islands
The Blamed	origin	California
The Blamed	origin	Illinois
Piperrak	origin	Navarre and La Rioja
Seventh Star	origin	Ocala, Florida
Jason Iley	origin	London
Jason Iley	origin	United Kingdom
Chris Gelbuda	origin	Ottawa, Illinois, United States
SKisM	origin	London, England
Teddy Killerz	origin	Russia
Teddy Killerz	origin	Ukraine
Dyro	origin	Netherlands
AngeliyA	origin	Ukraine
NE-HI	origin	Chicago
NE-HI	origin	Illinois
ACxDC	origin	Los Angeles, California, U.S.
Six Feet Deep	origin	Cleveland, Ohio
Fog Lake	origin	Glovertown
Fog Lake	origin	Newfoundland
Kara-Lis Coverdale	origin	Montreal, Quebec, Canada
James Cherry	origin	Leicester, Leicestershire, England
Ravenface	origin	Blackpool
Ravenface	origin	Lancashire
Ravenface	origin	United Kingdom
Barcelona Gipsy Klezmer Orchestra	origin	Barcelona, Spain
Solus Deus	origin	California and Arkansas, United States
Shinamo Moki	origin	London, England
Shinamo Moki	origin	Uckfield
Shinamo Moki	origin	England
Shinamo Moki	origin	UK
Wimps	origin	Seattle, Washington
Wimps	origin	United States
Chinah	origin	Copenhagen, Denmark
Whyzdom	origin	Paris, France
ShineBright	origin	Orrville, Ohio, U.S.
Clairity	origin	White House, Tennessee
Hip Op-eration	origin	Waiheke Island
Hip Op-eration	origin	New Zealand
George Veikoso	origin	Tailevu, Fiji Islands
Charlie Clips	origin	Harlem, New York
Matthew Parker	origin	Jonesville, Michigan
Cadet	origin	Eugene, Oregon
April	origin	Seoul
April	origin	South Korea
L'Orange	origin	North Carolina
Korede Bello	origin	Lagos State
Metrô	origin	São Paulo
Metrô	origin	Brazil
FAB-5000 bomb	origin	Soviet Union
A286	origin	São Paulo, Brazil
Secret Girls	origin	New Jersey, United States
Flight 180	origin	Orange County, California
Strengthen What Remains	origin	Tampa, Florida
Debtor	origin	Philadelphia
Comrades	origin	Richmond, Virginia
Thirtyseven	origin	Dallas
New Waters	origin	Jyväskylä
New Waters	origin	Finland
WhiskeyDick	origin	Fort Worth, Texas, United States
Hybrid-Zombiez	origin	Nagoya, Japan
The Gentleman Homicide	origin	Amarillo, Texas
Terrorizer LA	origin	Los Angeles, California, U.S.
Wellington Brass Band	origin	Wellington
Wellington Brass Band	origin	New Zealand
With Increase	origin	Tampa, Florida
Enlow	origin	Oklahoma
Yours for Mine	origin	Harrisonburg, Virginia
Ancient River	origin	Gainesville, Florida, United States
Biters	origin	Atlanta, Georgia
Biters	origin	United States
Ria Mae	origin	Halifax, Nova Scotia
Ria Mae	origin	Nova Scotia
Dependency	origin	Nashville, Tennessee
Tommy Proulx	origin	Grandville, Michigan
Thin Ice	origin	San Antonio
Foreknown	origin	Duluth, Minnesota
The Knaves	origin	Chicago, Illinois, United States
Pereh missile carrier	origin	Israel
Fu:el	origin	Copenhagen
Fu:el	origin	Denmark
Prateek Chaudhuri	origin	Delhi
Prateek Chaudhuri	origin	India
Safia	origin	Canberra
Safia	origin	Australian Capital Territory
Safia	origin	Australia
Ten 33	origin	Richmond, Virginia
Saints Never Surrender	origin	Fort Wayne, Indiana
The Red Baron	origin	West Palm Beach, Florida
Since Remembered	origin	North Carolina
Venia	origin	Minneapolis
Stars Are Falling	origin	Sacramento, California
G-Slimm	origin	New Orleans, Louisiana, United States
No Sin Evades His Gaze	origin	Blackpool, England, United Kingdom
Divide the Sea	origin	Greenville, South Carolina
Imam Baildi	origin	Athens, Greece
The Blue Letter	origin	Richmond, Virginia
HONNE	origin	Somerset
HONNE	origin	Wiltshire
HONNE	origin	South West England
Nemeš	origin	Požarevac
Nemeš	origin	Serbia
Bereshit	origin	Mendoza, Argentina
The Magicians	origin	New York City, New York, United States
Novatore	origin	Chicago
Novatore	origin	Illinois
Novatore	origin	United States
A Past Unknown	origin	Cedar Falls, Iowa
Joe Blakk	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Skip The Foreplay	origin	Montreal
Skip The Foreplay	origin	Quebec
Skip The Foreplay	origin	Canada
Behold the Kingdom	origin	Sidney, Ohio
Stand Your Ground	origin	Kingsport, Tennessee
Creations	origin	Sydney, NSW, Australia
Grave Robber	origin	Fort Wayne, Indiana
Trygve Thue	origin	Norway
Hole in the Wall	origin	Bergen
Hole in the Wall	origin	Hordaland
Antarctigo Vespucci	origin	Florida and New York, United States
Svetlana Spajić	origin	Belgrade, Serbia
Rozwell Kid	origin	West Virginia
Belo Platno	origin	Belgrade
Belo Platno	origin	Serbia
Kinematic	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Barrie-James O'Neill	origin	Los Angeles, California
Dune Rats	origin	Brisbane, Australia
5.59	origin	Baku
5.59	origin	Azerbaijan
Mr. Bill	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Abdullah Manzoor Niazi	origin	Pakistan
Sada K.	origin	Los Angeles
Serianna	origin	Madison, Wisconsin
1977	origin	Toronto
Quinnes Parker	origin	Atlanta, Georgia
Quinnes Parker	origin	United States
Matt Oliver	origin	Houston, Texas
Matt Oliver	origin	United States
Anne Denholm	origin	Carmarthen
Anne Denholm	origin	Wales
Timothy Goodman	origin	Toledo, Ohio
Timothy Goodman	origin	United States
Bugzy Malone	origin	Manchester, England
Brit Floyd	origin	Liverpool
Brit Floyd	origin	United Kingdom
Parker Millsap	origin	Purcell, Oklahoma, United States
These Hearts	origin	Fargo, North Dakota
Come What May	origin	Athens, Georgia
With Shaking Hands	origin	Fort Worth, Texas
Psycho Village	origin	Lower Austria, Austria
The Charades	origin	Los Angeles, California
The Charades	origin	United States
Day Wave	origin	Oakland, California, United States
Doll Skin	origin	Phoenix, Arizona, United States
Kevin Garrett	origin	Pittsburgh
Kevin Garrett	origin	Pennsylvania
Krum	origin	Dallas
Grave Forsaken	origin	Perth, WA, Australia
Kanseil	origin	Fregona
Kanseil	origin	Italy
Tjintu Desert Band	origin	Indulkana, South Australia
FKi	origin	Atlanta, Georgia
FKi	origin	United States
Kreyòl Roots	origin	Chicago
Kreyòl Roots	origin	Illinois
Milege	origin	Kampala
Milege	origin	Uganda
Praiz	origin	Kogi State
Praiz	origin	Nigeria
Cell	origin	Tokyo
Cell	origin	Japan
The Kings Kids	origin	Salinas, California
The Skies Revolt	origin	Grand Rapids, Michigan
Cut Hands	origin	United Kingdom
Whiskey N' Rye	origin	Seattle
Whiskey N' Rye	origin	United States
Pseudoubt	origin	Minneapolis
Pseudoubt	origin	Minnesota
Arandu Arakuaa	origin	Brasília
Arandu Arakuaa	origin	Federal District
Arandu Arakuaa	origin	Brazil
Shakila Karim	origin	London, England
Rubayyat Jahan	origin	London
Rubayyat Jahan	origin	England
Ryan Stevenson	origin	Boise, Idaho
Zealand Worship	origin	Franklin, Tennessee
Michel Zitron	origin	Stockholm
Michel Zitron	origin	Sweden
Chef'Special	origin	Haarlem
Chef'Special	origin	Netherlands
Ensemble Dal Niente	origin	Chicago, Illinois, United States
Evynne Hollens	origin	Oregon, United States
Ian Yates	origin	Liverpool
Mirrors	origin	Cleveland, Ohio, United States
Cyrus Da Virus	origin	Leytonstone, London
Desi daru	origin	India
La Bien Querida	origin	Bilbao
La Bien Querida	origin	España
Callow	origin	San Francisco, CA
LS-Dom	origin	Windsor, California
LS-Dom	origin	United States
Ben Cantelon	origin	London, England
Frank Carter & The Rattlesnakes	origin	Hemel Hempstead, Hertfordshire, England, UK
Anilite bomb	origin	France
Eccodek	origin	Guelph
Eccodek	origin	Ontario
Ayrad	origin	Montreal
Ayrad	origin	Quebec
Murree beer	origin	Pakistan
Frühstück	origin	Wrocław
Spirit Family Reunion	origin	Brooklyn
Spirit Family Reunion	origin	New York
The Crescents	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Enigma APC	origin	UAE
Frankie hi-nrg mc	origin	Turin, Italy
Che Pope	origin	Boston, MA, U.S.
Olle Cornéer	origin	Stockholm, Sweden
Silent Screams	origin	Coventry, West Midlands, UK
The Bros. Landreth	origin	Winnipeg
The Bros. Landreth	origin	Manitoba
The Bros. Landreth	origin	Canada
Hearts of Saints	origin	Hopkinsville, Kentucky
Sharon, Lois & Bram	origin	Toronto
Sharon, Lois & Bram	origin	Ontario
Sharon, Lois & Bram	origin	Canada
Baby Bash	origin	Vallejo, California, U.S.
O.T. Genasis	origin	Long Beach, California
O.T. Genasis	origin	California
Misha Romanova	origin	Kherson
Misha Romanova	origin	Ukrainian SSR
Misha Romanova	origin	Soviet Union
Majestyy	origin	Brooklyn, New York
Majestyy	origin	United States
Besieged	origin	Bay City, Michigan, U.S.
Rebecca Newman	origin	Exmouth, Devon, UK
Love X Stereo	origin	Seoul
Love X Stereo	origin	South Korea
Haddaway	origin	Cologne, Germany
The Jammar	origin	Batam
The Jammar	origin	Indonesia
Marlon Williams	origin	Lyttelton, New Zealand
The Sacrificed	origin	Lakeland, Florida
Same as Sunday	origin	Indianapolis
39 Stripes	origin	Tampa, Florida
Cutthroat Boyz	origin	Long Beach, California
Cutthroat Boyz	origin	United States
Loom	origin	Leamington Spa, Warwickshire, England
L.E.J	origin	France
Sayanora Philip	origin	Kannur
Sayanora Philip	origin	Kerala
Pants Velour	origin	New York City, New York
Pants Velour	origin	United States
Kaye Styles	origin	Accra
Kaye Styles	origin	Ghana
Janice Gaines	origin	Memphis, Tennessee
Playaz Circle	origin	Atlanta, Georgia
Playaz Circle	origin	United States
Black Sheep	origin	Queens
Black Sheep	origin	Brooklyn
Black Sheep	origin	New York
Black Sheep	origin	United States
Blueprint	origin	Columbus, Ohio
Blueprint	origin	United States
Anderson Paak	origin	Oxnard
Anderson Paak	origin	California
Masta Killa	origin	East New York
Masta Killa	origin	Brooklyn
Masta Killa	origin	New York City
Jungle Brothers	origin	New York City, New York, U.S.
Roy Cousins	origin	Kingston, Jamaica
Charlie Chaplin	origin	Jamaica
Ninjaman	origin	Saint Mary Parish, Jamaica
King Mez	origin	Raleigh, North Carolina, United States
Marjorie Whylie	origin	Kingston, Jamaica
Phlegeton	origin	Madrid
Builder of the House	origin	Portland, Maine, United States
Karin Bloemen	origin	Netherlands
Vertical After	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Vertical After	origin	Seattle, WA, USA
Laney Jones	origin	Mount Dora, Florida, USA
Evan Wickham	origin	Portland, Oregon
Cyhi the Prynce	origin	Stone Mountain, Georgia
Cyhi the Prynce	origin	United States
The Ben Miller Band	origin	Joplin, Missouri, United States
Fiend	origin	New Orleans, Louisiana
Kacy Hill	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
The Gaunga Dyns	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Jahkoy Palmer	origin	Toronto, Canada
Jet Black Orchid	origin	Louisville, Kentucky
Jet Black Orchid	origin	United States
Rick Altizer	origin	Old Hickory, Tennessee
B-8eight	origin	Kathmandu
Luke Hellebronth	origin	London
Willet	origin	Westminster, Maryland
Murder Void	origin	Milano
Murder Void	origin	Italy
Against the Current	origin	Poughkeepsie, New York, United States
Us the Duo	origin	Los Angeles, California, United States
Jen Majura	origin	Stuttgart
Jen Majura	origin	West Germany
Bambino	origin	Seoul, South Korea
Sofia Karlberg	origin	Stockholm
Sofia Karlberg	origin	Sweden
Sofia Karlberg	origin	Beni Mellal
Sofia Karlberg	origin	Morocco
The Bad Roads	origin	Lake Charles, Louisiana, United States
Mr 2Kay	origin	Rivers State
Mr 2Kay	origin	Nigeria
Cold Creek County	origin	Brighton, Ontario
Cold Creek County	origin	Canada
Maziar	origin	Babol
Maziar	origin	Mazandaran
Maziar	origin	Iran
Ammy Virk	origin	nabha, Punjab, India
A Thousand Times Repent	origin	Atlanta, Georgia
S R Chishti	origin	Faizabad, Uttar Pradesh India
Golden Suits	origin	Brooklyn
Golden Suits	origin	New York
Golden Suits	origin	United States
Lockah	origin	Aberdeen
Lockah	origin	Scotland
The Vernons	origin	Gold Coast, Queensland
The Vernons	origin	Australia
Mike Lee	origin	Fort Wayne, Indiana
The Preachers	origin	Los Angeles, California, United States
Abbath	origin	Bergen, Norway
Chelsea Lankes	origin	Fort Worth, Texas
Danen Kane	origin	Appleton, Wisconsin
Noel Robinson	origin	Mitcham, London, England
Paul Wilbur	origin	Jacksonville, Florida
Mark Tedder	origin	Colorado Springs, Colorado
D'Prince	origin	Umuahia, Abia State, Nigeria
Before the Mourning	origin	Los Angeles, California, United States
Matthew Macaulay	origin	Chorleywood
Matthew Macaulay	origin	East of England
Peter Wheat and the Breadmen	origin	Fremont, California, United States
Liza Anne	origin	Saint Simons Island, Georgia
Todd Ballard	origin	Lexington, Kentucky
Misty Edwards	origin	Kansas City, Missouri
The Gentlemen	origin	Dallas, Texas, United States
Sandip Bhattacharjee	origin	Kolkata, India
Red Pill	origin	Ferndale, Michigan
Red Pill	origin	Howell, Michigan
Nine Lies	origin	Belfast, N. Ireland
Preachers	origin	Ghana, West Africa
Sleepyhead	origin	New York City
Sleepyhead	origin	New York state
ToddZero	origin	Los Angeles, California
VIXX LR	origin	Seoul, South Korea
The Bad Seeds	origin	Corpus Christi, Texas, United States
Nicotine	origin	Indore
Nicotine	origin	Madhya Pradesh
Nicotine	origin	India
Playback	origin	Seoul
Playback	origin	South Korea
Mari Kumamoto	origin	Tokyo
Jason Alvarez	origin	Orange, New Jersey
Claire Guerreso	origin	Boulder, Colorado, US
Trampolene	origin	Swansea, Wales, United Kingdom
Worriers	origin	Brooklyn
Worriers	origin	New York
Worriers	origin	United States
Royal Headache	origin	Sydney, Australia
Gabrielle Gutierrez	origin	Queens, New York, United States
Run–D.M.C.	origin	Hollis, Queens
Run–D.M.C.	origin	,
Run–D.M.C.	origin	New York
Run–D.M.C.	origin	, U.S.
Rheinmetall MAN Military Vehicles	origin	Germany
Rita Engedalen	origin	Norway
Margit Bakken	origin	Norway
Sherry Drive	origin	Bellevue, NE, United States
The Ries Brothers	origin	Clearwater, Florida, United States
Joe Musten	origin	Kernersville, North Carolina
Joe Musten	origin	North Carolina
Haleek Maul	origin	Barbados
Robbie Glover	origin	United Kingdom
DMN	origin	São Paulo,
Bloodhound Gang	origin	King of Prussia, Pennsylvania, United States
Aye Nako	origin	Brooklyn
Aye Nako	origin	New York
Aye Nako	origin	United States
Geoffrey Golden	origin	Atlanta
Natasha Owens	origin	Dallas
List of The Ocean band members	origin	Berlin
List of The Ocean band members	origin	Germany
Onyria	origin	Bolzano
Onyria	origin	Italy
Arash	origin	Teheran
Arash	origin	Iran
Shawn Everett	origin	Calgary, Alberta, Canada
Autostrad	origin	Amman
Autostrad	origin	Jordan
Bigflo & Oli	origin	Toulouse
Bigflo & Oli	origin	France
Benjah	origin	Orlando, Florida
Zoo Brazil	origin	Stockholm
Zoo Brazil	origin	Sweden
Wer’wolf MKII	origin	Namibia
Rocknoceros	origin	Fairfax, Virginia, United States
Joseph E-Shine Mizrachi	origin	Tel Aviv, Israel
Vugarixx	origin	Baku, Azerbaijan
Harriet	origin	Los Angeles, California, U.S.
Boogie	origin	Long Beach, California, U.S.
Huseynaga Hadiyev	origin	Baku, Azerbaijan
Sigala	origin	London, England, UK
Nilufar Usmonova	origin	Tashkent
Nilufar Usmonova	origin	Uzbek SSR
Nilufar Usmonova	origin	USSR
Ronny Lee	origin	New York, New York, U.S.
Charline Arthur	origin	Texas, United States
Flo V. Schwarz	origin	Hamburg, Germany
Ghostly	origin	Acton, West London, England
The Sixth Generation	origin	Niles, Michigan, United States
Preson Phillips	origin	Tampa, Florida
Whosoever South	origin	Brunswick, Georgia
The Anchoress	origin	Glynneath, Wales
Tomas Thordarson	origin	Denmark
Tomas Thordarson	origin	Iceland
Darshan	origin	Brooklyn, New York, USA
Madam West	origin	New York City
OBB	origin	Atlanta
Yuki Ip	origin	Hong Kong
Leather Corduroys	origin	Chicago
Leather Corduroys	origin	Illinois
Darius Jones	origin	Virginia Beach, Virginia
Darius Jones	origin	United States
Oby Onyioha	origin	Abia State, Nigeria
Matthew Stevens	origin	Toronto
Matthew Stevens	origin	Canada
Figure	origin	Evansville
Figure	origin	Indiana
Daddy Issues	origin	Nashville, Tennessee, United States
Pyrrhon	origin	Brooklyn, New York, United States
Clear Convictions	origin	Orlando, Florida
VÉRITÉ	origin	New York City
Stella Getz	origin	Trondheim
Stella Getz	origin	Norway
Ratboys	origin	Chicago
Ratboys	origin	Illinois
Julie Elias	origin	Dallas, Texas
Michail Belchev	origin	Sofia
Michail Belchev	origin	Bulgaria
The J.T.A.	origin	Newcastle upon Tyne
The J.T.A.	origin	London
The J.T.A.	origin	England
Antonius Rex	origin	Milan
Antonius Rex	origin	Italy
The East Texas Serenaders	origin	Lindale, Texas, United States
Lagnajita Chakraborty	origin	Kolkata
Lagnajita Chakraborty	origin	India
Raaga Trippin'	origin	Mumbai
Raaga Trippin'	origin	India
Edijs Jurēvics	origin	Jelgava
Edijs Jurēvics	origin	Latvia
Jānis Andžāns	origin	Riga
Jānis Andžāns	origin	Latvia
Bridge to Grace	origin	Atlanta, Georgia United States
Ivory Hours	origin	London
Ivory Hours	origin	Ontario
Ivory Hours	origin	Canada
BZhRK Barguzin	origin	Russia
3M-51 Alfa	origin	Russia
Young Oceans	origin	Brooklyn, New York, United States
Kraski	origin	Minsk
Kraski	origin	Belarus
C.K. Mann	origin	Cape Coast
J.Lately	origin	Sebastopol, California
Point Valid	origin	Baltimore, Maryland
Garth Dennis	origin	Kingston, Jamaica
Asa	origin	Helsinki, Finland
Nejc Pačnik	origin	Škale, Velenje, Slovenia
Ellie Drennan	origin	Central Coast, New South Wales
Ellie Drennan	origin	New South Wales
Ellie Drennan	origin	Australia
Daniela Carpio	origin	Guatemala City, Guatemala
Disciples	origin	South London, England
Ron Haffkine	origin	New York
Ron Haffkine	origin	New York City
Ron Haffkine	origin	United States
Jimmy Khan	origin	Lahore, Pakistan
Wendell Mobley	origin	Nashville, Tennessee
Mārtiņš Vilšķērsts	origin	Rīga
Mārtiņš Vilšķērsts	origin	Latvia
Edgars Briedis	origin	Valmiera
Edgars Briedis	origin	Latvia
Naga MC	origin	East London
Naga MC	origin	London
Naga MC	origin	England
Mushtaq Omar Uddin	origin	London
Mushtaq Omar Uddin	origin	England
Lolawolf	origin	Brooklyn, New York City, United States
Red Sun Rising	origin	Akron
Red Sun Rising	origin	Ohio
Day6	origin	Seoul
Day6	origin	South Korea
Wild Adriatic	origin	Saratoga Springs
Wild Adriatic	origin	New York
Deeder Zaman	origin	London
Deeder Zaman	origin	England
9 Horses	origin	New York City, New York, U.S.
The Square	origin	Lewisham
The Square	origin	London
The Square	origin	England
Love Cream	origin	Adelaide
Love Cream	origin	Australia
Eddie Kirkland	origin	Atlanta
Sayuri Matsumura	origin	Osaka Prefecture, Japan
Tom Putt	origin	, late 1700s.
Nalle Colt	origin	Malmo, Sweden
Thea Soti	origin	Serbia
Unicorn	origin	Seoul
Unicorn	origin	South Korea
Nidingr	origin	Borre, Norway
Moon King	origin	Toronto
Moon King	origin	Ontario
Moon King	origin	Canada
Leland	origin	Biloxi, Mississippi
Leland	origin	Mississippi
Ehnahre	origin	Boston, Massachusetts
Ehnahre	origin	United States
The Driving Stupid	origin	New Jersey, United States
Everyone Is Dirty	origin	Oakland, CA
The Moth Gatherer	origin	Stockholm
The Moth Gatherer	origin	Sweden
Don Yute	origin	Kingston, Jamaica
Megafauna	origin	Austin, Texas
Megafauna	origin	United States
Chongbong Band	origin	North Korea
Mikhail Men	origin	Russia
Riad Al Sunbati	origin	Faraskur
Riad Al Sunbati	origin	Damietta Governorate
Riad Al Sunbati	origin	Egypt
Awon	origin	Newport News, Virginia
Awon	origin	Virginia
Awon	origin	United States
Don Ho	origin	Honolulu, Hawaii, U.S.
Mo B. Dick	origin	New Orleans, Louisiana
The Girls!	origin	Columbus, Ohio
The Girls!	origin	Ohio
The Girls!	origin	United States
Jaclyn Bradley Palmer	origin	Lorain, Ohio
Torabyeh	origin	Amman
Torabyeh	origin	Jordan
Marta Shpak	origin	Ukraine
Wetdog	origin	London
Wetdog	origin	United Kingdom
Nick Barat	origin	New Jersey
Rawsrvnt	origin	West Palm Beach, Florida
Tsunami	origin	San Jose, CA
Tsunami	origin	United States
Bohemian Vendetta	origin	Long Island, New York, United States
Oh Wonder	origin	London
Aalias	origin	Cleveland, Ohio, United States
The Accidentals	origin	Traverse City, Michigan
Hood Famous	origin	Philadelphia
Trina & Tamara	origin	Gary, Indiana
Trina & Tamara	origin	Indiana
Trina & Tamara	origin	United States
Australian Welsh Male Choir	origin	Frankston, Victoria
Australian Welsh Male Choir	origin	Victoria
Australian Welsh Male Choir	origin	Australia
Kh-80	origin	Russia
District 97	origin	Chicago, Illinois, United States
Zaytoven	origin	San Francisco, California
Zaytoven	origin	United States
Killer Mike	origin	Atlanta, Georgia, United States
Armoured Multi-Purpose Vehicle	origin	Germany
Banditos	origin	Birmingham, Alabama
Banditos	origin	United States
Distant Cousins	origin	Los Angeles, California, USA
Gabriel Vicéns	origin	Guaynabo, Puerto Rico
The Wellspring	origin	New York City, New York, US
Lamp	origin	Japan
Janus Stark	origin	Peterborough
Janus Stark	origin	England
Poly Varghese	origin	Valapad
Poly Varghese	origin	Kerala
Poly Varghese	origin	India
Milind Chittal	origin	Mumbai
Milind Chittal	origin	Maharashtra
Milind Chittal	origin	India
The Uptown Monotones	origin	Graz
The Uptown Monotones	origin	Steiermark
The Uptown Monotones	origin	Austria
The Oktaves	origin	Metro Manila
The Oktaves	origin	Philippines
Kidd Kidd	origin	New Orleans, Louisiana
Kidd Kidd	origin	United States
Troy Ave	origin	Brooklyn
Troy Ave	origin	New York
Troy Ave	origin	United States
Bkorn	origin	Woodcliff Lake, New Jersey, United States
Soulja Slim	origin	New Orleans, Louisiana
Luna Grand	origin	Sydney
Luna Grand	origin	Australia
Dhanush howitzer	origin	India
Foreverlin	origin	Cheyenne, Wyoming
Foreverlin	origin	Laramie, Wyoming
Charlie Wilson	origin	Tulsa, Oklahoma
Charlie Wilson	origin	Oklahoma
Charlie Wilson	origin	United States
Silkk the Shocker	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Triple C's	origin	Miami, Florida, United States
Chase Walker	origin	Northern California
Chase Walker	origin	United States
Scarface	origin	Houston, Texas, United States
Dungeon Family	origin	Atlanta
Dungeon Family	origin	Georgia
Dungeon Family	origin	United States
DJ Screw	origin	Houston, Texas, United States
Big Boi	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Brisco	origin	Opa-locka, Florida
Brisco	origin	Florida
Brisco	origin	United States
Pressha	origin	United States
Phantogram	origin	Greenwich
Phantogram	origin	New York
Phantogram	origin	,
Phantogram	origin	United States
Shanell	origin	Springfield, Massachusetts, United States
The Trudy	origin	Kingston upon Thames
The Trudy	origin	Greater London
The Trudy	origin	England
Heather Russell	origin	Toronto, Canada
Andy Van Dorsselaer	origin	Frankston , Victoria, Australia
D.T.A.L.	origin	Landskrona
D.T.A.L.	origin	Sweden
Caskey	origin	Orlando
Caskey	origin	Florida
Caskey	origin	United States
Starlito	origin	Nashville, Tennessee, USA
Eyes Upon Separation	origin	Ohio
DJ Shadow	origin	Davis, California, U.S.
Lyrics Born	origin	Berkeley, California
Lyrics Born	origin	United States
Blackalicious	origin	Sacramento, California
Blackalicious	origin	United States
Three Loco	origin	Los Angeles, California, U.S.
Fasedown	origin	Fresno, California, U.S.
Joe Moore	origin	Sydney, Australia
El Morabba3	origin	Amman
El Morabba3	origin	Jordan
Akher Zapheer	origin	Amman
Akher Zapheer	origin	Jordan
Gazoz	origin	Tel Aviv
Gazoz	origin	Israel
Easy Mo Bee	origin	Bedford-Stuyvesant
Easy Mo Bee	origin	Brooklyn, New York
Few Left Standing	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Jaz-O	origin	Brooklyn
Jaz-O	origin	New York
Sauce Money	origin	New York City, New York
Akosua Agyapong	origin	Ghanaian
Dios Ke Te Crew	origin	Ordes
Dios Ke Te Crew	origin	Galiza
9 Bach	origin	Bethesda, Wales
A Minor Revolution	origin	Dover, New Hampshire, United States
Abdullah Niazi Qawwal	origin	Pakistan
Charlie Barnes	origin	Leeds, England
Ovid's Withering	origin	Tampa, Florida, U.S.
Olivier Dion	origin	Sherbrooke
Olivier Dion	origin	Quebec
Olivier Dion	origin	Canada
Pauli Lovejoy	origin	London, United Kingdom
Sheer Mag	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Natalie Cadet	origin	Spanish Fork, Utah, United States
The Lemon Fog	origin	Houston, Texas, United States
Choral Arts	origin	Seattle
Choral Arts	origin	Washington
Choral Arts	origin	United States
Janid	origin	Puerto Rico
The Dread Crew of Oddwood	origin	San Diego
The Dread Crew of Oddwood	origin	California
Etherwood	origin	Lincoln, England
Ugly As Sin	origin	London, England
Zoax	origin	London
Zoax	origin	United Kingdom
Vechigen	origin	Rotterdam
Vechigen	origin	Netherlands
Blended 328	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Raquel Sofía	origin	Mayaguez
Raquel Sofía	origin	Puerto Rico
The Basement Wall	origin	Baton Rouge, Louisiana, United States
Twenty Four Hours	origin	Bari
Twenty Four Hours	origin	Bergamo
Twenty Four Hours	origin	Fano
Twenty Four Hours	origin	Italy
Candy Coded	origin	Missoula, Montana and Little Rock, Arkansas, United States
Tushar Dutta	origin	Kolkata
Tushar Dutta	origin	India
Yentl en De Boer	origin	Amsterdam, Netherlands
The Painted Faces	origin	Fort Myers, Florida, United States
Jenny Lee Lindberg	origin	Los Angeles, California, U.S.
The Deslondes	origin	New Orleans
The Deslondes	origin	Louisiana
Cayetana	origin	Philadelphia
Cayetana	origin	Pennsylvania
Club cheval	origin	Lille, France
Recess Monkey	origin	Seattle, United States
Jennifer Maidman	origin	Upminster, England
God Damn	origin	Wolverhampton, England, UK
Rakı	origin	Ottoman Empire
Manika	origin	Las Vegas
Manika	origin	Nevada
DJ Whoo Kid	origin	Queens, New York City
DJ Whoo Kid	origin	New York City
DJ Whoo Kid	origin	United States of America
DJ Whoo Kid	origin	Cap-Haïtien, Haiti
DJ Whoo Kid	origin	Nord Department
DJ Whoo Kid	origin	Haiti
Illuminata	origin	Graz
Illuminata	origin	Styria
Illuminata	origin	Austria
Matt Drenik	origin	Greenfield, IN, US
Peter118	origin	Stoke-on-Trent, U.K.
Ryan Henderlin	origin	Colombo, Sri Lanka
Wild Palms	origin	London
Wild Palms	origin	England
Jett Prescott	origin	Harrisburg
Jett Prescott	origin	Pennsylvania
Kovak	origin	Brighton, England
Kryk Dushi	origin	Rivne
Kryk Dushi	origin	Ukraine
DJ Dahi	origin	Los Angeles
DJ Dahi	origin	California
DJ Dahi	origin	United States
2 Live Crew	origin	Miami, Florida, U.S.
Madame Jeanette	origin	Suriname
NYOIL	origin	Staten Island
NYOIL	origin	New York City
Gangsta Boo	origin	Memphis, Tennessee, United States
Lord Infamous	origin	Memphis, Tennessee, United States
Goon Sqwad	origin	Detroit, Michigan
Trick-Trick	origin	Detroit
Trick-Trick	origin	Michigan
Trick-Trick	origin	United States
Theodore Unit	origin	Staten Island
Theodore Unit	origin	New York
Theodore Unit	origin	United States
Cappadonna	origin	Staten Island
Cappadonna	origin	New York City
Cappadonna	origin	New York
Bass Brothers	origin	Detroit
Bass Brothers	origin	Michigan
Bass Brothers	origin	United States
Thom Speck	origin	Toronto, Ontario, Canada
Psalm One	origin	Chicago
Psalm One	origin	Illinois
La Luz	origin	Seattle, Washington
La Luz	origin	United States
Four Seasons Guitar Quartet	origin	Ahvaz, Iran
Sas Metcalfe	origin	British People
Fundación Cultural Patagonia String Quartet	origin	Gral. Roca, Rio Negro, Patagonia
Dia	origin	Seoul, South Korea
Christa Wells	origin	Raleigh, North Carolina
Depha Masterpiece	origin	Sibu
Depha Masterpiece	origin	Sarawak
Depha Masterpiece	origin	Malaysia
Vince Vance & the Valiants	origin	New Orleans
Vince Vance & the Valiants	origin	Louisiana
Vince Vance & the Valiants	origin	United States
Chaartaar	origin	Iran
Head Injuries	origin	Fort Collins, Colorado
Shizune	origin	Lonigo, Vicenza, Italy
Shayma Helali	origin	Tunis, Tunisia
Misspent Youth	origin	Birmingham
Misspent Youth	origin	England
Laureate	origin	Montreal
Laureate	origin	Canada
Oscar De La Rosa	origin	Houston
Oscar De La Rosa	origin	Texas
Oscar De La Rosa	origin	United States
Becca Bradley	origin	Nashville, Tennessee
Spencer Radcliffe	origin	Athens, Ohio
Fufanu	origin	Reykjavik
Fufanu	origin	Iceland
CD9	origin	Mexico
Finish Ticket	origin	Alameda, California
Vary Lumar	origin	Boston
Vary Lumar	origin	Massachusetts
Vary Lumar	origin	United States
Chicago Blues All-Stars	origin	Chicago, Illinois, United States
Apink	origin	Seoul
Apink	origin	South Korea
My Drug Hell	origin	Shepherds Bush
My Drug Hell	origin	London
My Drug Hell	origin	United Kingdom
The Bojax	origin	Greenville, South Carolina, United States
Roxi Copland	origin	Milwaukee, Wisconsin, US
Dead Heavens	origin	New York, NY, United States
All for Love	origin	Buenos Aires
All for Love	origin	Argentina
Wangechi	origin	Nairobi
Abigail's Ghost	origin	Houma, New Orleans, United States
Erodelia	origin	Santos, São Paulo
Erodelia	origin	São Paulo
Every Knee Shall Bow	origin	Blevins, Arkansas, U.S.
Pione	origin	Japan
Aikaryu	origin	Kyoto, Japan
Rene Brown	origin	Jackson, Mississippi
Beach Slang	origin	Philadelphia
Beach Slang	origin	Pennsylvania
JGivens	origin	Las Vegas, Nevada, U.S.
Parang Latok	origin	Kalimantan, Indonesia and Sarawak, Malaysia
Cyrus Villanueva	origin	Wollongong
Cyrus Villanueva	origin	New South Wales
Cyrus Villanueva	origin	Australia
In Stereo	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Section Boyz	origin	South London
Boga	origin	Tunisia
Matisse & Sadko	origin	Sosnovy Bor, Leningrad Oblast
Matisse & Sadko	origin	Russia
The Score	origin	Los Angeles, California, United States
Mike Scala	origin	Brooklyn
Mike Scala	origin	New York
Brad Rubinstein	origin	Beit Shemesh
Brad Rubinstein	origin	Israel
Baby Chaos	origin	Glasgow, Scotland
Stanford Fleet Street Singers	origin	Stanford
Stanford Fleet Street Singers	origin	California
Stanford Fleet Street Singers	origin	United States
Richard LaValliere	origin	Sheboygan, Wisconsin
Richard LaValliere	origin	Brooklyn, New York
The Modds	origin	Miami, Florida, United States
Ta-ku	origin	Perth
Ta-ku	origin	Western Australia
Ta-ku	origin	Australia
Emkej	origin	Maribor, Slovenia
John Calvin Abney	origin	Tulsa, Oklahoma, U.S.
Levi Parham	origin	McAlester, Oklahoma, United States
VBCI 2	origin	France
Surriya Khanum	origin	Pakistan
Berlin Jazz Orchestra	origin	Berlin, Germany
Amir Issaa	origin	Rome
Amir Issaa	origin	Lazio
Amir Issaa	origin	Italy
Canon de 4 Gribeauval	origin	France
Conveyer	origin	Eau Claire, Wisconsin
Conveyer	origin	Minneapolis
Conveyer	origin	Saint Paul, Minnesota
The Young Novelists	origin	Toronto
The Young Novelists	origin	Ontario
The Young Novelists	origin	Canada
Blue	origin	Seoul
Lyonheart	origin	London
Lyonheart	origin	England
Lyonheart	origin	United Kingdom
Edge Of Paradise	origin	Los Angeles, California
Edge Of Paradise	origin	United States
Banana Flavored Milk	origin	South Korea
GA Personal Defense Weapon	origin	Philippines
Hitomi Kaji	origin	Tokyo
Hitomi Kaji	origin	Japan
Yellow	origin	Seoul
Twelve Gauge Valentine	origin	Bastrop and Monroe, Louisiana
Pantokrator	origin	Luvehult, Sweden
Red	origin	Seoul
XXI	origin	Carrollton, Kentucky
Polyphia	origin	Dallas, Texas, United States
Anna Depenbusch	origin	Hamburg
Anna Depenbusch	origin	Germany
Conflicting Resonance	origin	Ranchi
Conflicting Resonance	origin	India
Son Little	origin	Philadelphia
Son Little	origin	Pennsylvania
Merky ACE	origin	Lewisham, London, England
The Sandfleas	origin	Orange County, California
Shireen Jawad	origin	London
Shireen Jawad	origin	England
Leon James	origin	Tamil Nadu, India
The Index	origin	Grosse Point, Michigan, United States
Mayor Boss	origin	Nigeria
Mayor Boss	origin	Delta State
Make Out Monday	origin	Los Angeles, California, United States
The Soulful Strings	origin	Chicago
The Soulful Strings	origin	Illinois
Oshkosh M1070	origin	United States
Everdown	origin	\
Cry for Silence	origin	Watford, United Kingdom]
Jordan Feliz	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Dowsing	origin	Chicago
Dowsing	origin	Illinois
The Yawpers	origin	Denver, Colorado
The Yawpers	origin	Colorado
The Yawpers	origin	United States
Highway	origin	Podgorica
Highway	origin	Montenegro
Solamors	origin	Pennsylvania and Georgia
Andy C. Saxton	origin	Watford
Andy C. Saxton	origin	United Kingdom
Maranatha	origin	Columbus, Ohio
Maranatha	origin	Ohio
Post Malone	origin	Grapevine, Texas, U.S.
Once Human	origin	Los Angeles, California, United States
Monique Rhodes	origin	Dunedin, New Zealand
The Electras	origin	Ely, Minnesota, United States
O.Torvald	origin	Poltava
O.Torvald	origin	Ukraine
Iko The Rainman	origin	Boca Raton, Florida, United States
Marietta	origin	Philadelphia
Marietta	origin	Pennsylvania
Digital Punk	origin	Dordrecht
Digital Punk	origin	Netherlands
Steven A. Clark	origin	Fayetteville, North Carolina, United States
The Shags	origin	West Haven, Connecticut, United States
Dion Jenkins	origin	Cincinnati
The Comet Is Coming	origin	London, United Kingdom
Kleztory	origin	, Montreal
Coasta	origin	Long Island
Coasta	origin	New York
Death Requisite	origin	Sarasota, Florida, U.S.
24K	origin	Seoul, South Korea
Focused	origin	Huntington Beach, California
Focused	origin	Long Beach, California
Focused	origin	California
Naervaer	origin	Kristiansand, Norway
Blank Range	origin	Nashville, Tennessee, USA
Istapp	origin	Blekinge
Istapp	origin	Sweden
Melanie Penn	origin	New York City, New York
Andy Gullahorn	origin	Nashville, Tennessee
Andy Gullahorn	origin	Tennessee
PE 2.0	origin	Long Island, New York, Oakland, California U.S.
Luigi Grosu	origin	Los Angeles, CA U.S.
Jennifer Thomas	origin	Seattle, Washington, United States
Shmuel Shapiro	origin	Aix les Bains
The Velours	origin	Brooklyn
The Velours	origin	New York City
The Velours	origin	United States
Hooton Tennis Club	origin	Wirral, England
Robb Banks	origin	Coral Springs, Florida, U.S.
Akapo Emmanuel	origin	Badagry, Lagos, Nigeria
Amy Metcalfe	origin	Red Deer, Alberta, Canada
Luke Winslow-King	origin	New Orleans
Luke Winslow-King	origin	Louisiana
Luke Winslow-King	origin	United States
6ix	origin	Bowie, Maryland, United States
The Garden	origin	Orange County, California
Ben Shive	origin	Nashville, Tennessee
Ben Shive	origin	Tennessee
Johann Sebastian Bass	origin	Vienna
Johann Sebastian Bass	origin	Austria
El Michels Affair	origin	New York City, New York, United States
Bisa Kdei	origin	Accra, Ghana
The Purple Gang	origin	Los Angeles, California, United States
Eric Peters	origin	Nashville, Tennessee
Eric Peters	origin	Tennessee
Broken Flesh	origin	Oklahoma City
Broken Flesh	origin	Oklahoma
Dialog	origin	Nikolayev/Donetsk
DNCE	origin	San Francisco, California, United States
Yaakov Chesed	origin	Long Island
Yaakov Chesed	origin	New York
Aryeh Kunstler	origin	New York City
Aryeh Kunstler	origin	New York
attack	origin	Los Angeles
attack	origin	California
Natalia Nykiel	origin	Piecki, Poland
Artemiy Artemiev	origin	Moscow, Russia
Izzy Bizu	origin	London, UK
Antun Nikolić Tuca	origin	Županja, Croatia
Saragossa Band	origin	Munich, Germany
The Guilloteens	origin	Memphis, Tennessee, United States
Falling Cycle	origin	Riverside, California
Falling Cycle	origin	California
The Bees	origin	Covina, California, United States
Vials of Wrath	origin	Princeton, West Virginia
Vials of Wrath	origin	West Virginia
John Tibbs	origin	Punxsutawney, Pennsylvania
John Tibbs	origin	Pennsylvania
Veenstra	origin	Curitiba
Veenstra	origin	Paraná
Veenstra	origin	Brazil
Pinol	origin	Ecuador
Jim Sullivan	origin	San Diego, California, United States
Pinegrove	origin	Montclair, New Jersey, United States
The Orchard	origin	Edmonton, Alberta, Canada
Tim Gemmill	origin	Seattle, Washington and Hackensack , US
The Freeborne	origin	Boston, Massachusetts, United States
Shiny Joe Ryan	origin	Perth, Western Australia, Australia
Hearts Like Lions	origin	Long Beach, California
David Garcia	origin	Nashville, Tennessee
Ben Glover	origin	Nashville, Tennessee
Ben Glover	origin	Tennessee
Trettioåriga Kriget	origin	Saltsjöbaden
Trettioåriga Kriget	origin	Stockholm
Trettioåriga Kriget	origin	Sweden
Krudas Cubensi	origin	Havana
Krudas Cubensi	origin	Cuba
Pete Kipley	origin	Nashville, Tennessee
Hollyn	origin	Franklin, Tennessee
Robyn and Ryleigh	origin	Langley, British Columbia, Canada
Hollywood Vampires	origin	Los Angeles, California, U.S.
Simor Jalal	origin	Baghdad
Simor Jalal	origin	Iraq
HeartB	origin	Seoul, South Korea
The Northwest Company	origin	Haney, British Columbia, Canada
Rusty Varenkamp	origin	Nashville, Tennessee
The Jesters	origin	Athens, GA
Matt Pop	origin	Amsterdam,
Everyone Dies in Utah	origin	Temple, Texas, U.S.
Carola Kinasha	origin	Tanzania
Andy Dodd	origin	Los Angeles
Andy Dodd	origin	Nashville, Tennessee
Chuck Butler	origin	Jackson, Tennessee
GRMLN	origin	California, United States
Jon Natchez	origin	Newton, Massachusetts
Jon Natchez	origin	United States
Msafiri Zawose	origin	Dar Es Salaam, Tanzania
Sebastián Garay	origin	Mendoza, Argentina
Bernie Herms	origin	Nashville, Tennessee
Harbinger Complex	origin	Fremont, California, United States
Jeff Pardo	origin	Nashville, Tennessee
Skinny Girl Diet	origin	London
Skinny Girl Diet	origin	England
Lorong Boys	origin	Singapore
Ulises Hadjis	origin	Maracaibo
Ulises Hadjis	origin	Zulia
Ulises Hadjis	origin	Venezuela
Christian Lopez	origin	Martinsburg, West Virginia
Sovereign Strength	origin	Lancaster, California, U.S.
R.L. Kelly	origin	Los Angeles
R.L. Kelly	origin	California
Vigo Thieves	origin	Wishaw
Vigo Thieves	origin	Scotland
Micah Massey	origin	Cleveland, Tennessee
Micah Massey	origin	Tennessee
From Her Eyes	origin	Bridgend, UK
NEON SAINTS Brass Band	origin	Brighton
NEON SAINTS Brass Band	origin	England
Mark With A K	origin	Belgium
Hippo Campus	origin	St. Paul, Minnesota
Murakami	origin	Kazan
Murakami	origin	Russia
The Humane Society	origin	Simi Valley
The Humane Society	origin	California
The Humane Society	origin	United States
Barry Poynter	origin	Little Rock, Arkansas
Nathan Nockels	origin	Franklin, Tennessee
Nathan Nockels	origin	Alpharetta, Georgia
Esprit D'Air	origin	London, United Kingdom
Ron Rawls	origin	Nashville, Tennessee
WSTRN	origin	West London
WSTRN	origin	England
Winter Banana	origin	Cass County, Indiana, 1876, introduced 1890
Gerphil Flores	origin	Metro Manila, Philippines
Voice	origin	Cyprus
Mbongwana Star	origin	Kinshasa, Democratic Republic of the Congo
Johannes Oerding	origin	Hamburg
Johannes Oerding	origin	Germany
Fuzz	origin	California
Fuzz	origin	United States
Electro Morocco	origin	Brooklyn
Electro Morocco	origin	New York
The Grains of Sand	origin	Los Angeles, California, United States
The Nice Ones	origin	Northwestern Connecticut
The Nice Ones	origin	United States
Luke Holland	origin	Peoria, Arizona
The Bohicas	origin	Essex, England
Ranch Romance	origin	Seattle, Washington
Ritualz	origin	Mexico City, Mexico
Balam Acab	origin	Mechanicsburg, Pennsylvania
Holy Other	origin	Stockport, Greater Manchester, England
Donald	origin	Rustenburg, North West, South Africa
Jonathan Emile	origin	Montréal, Québec
Jonathan Emile	origin	Negril, Jamaica
William Michael Morgan	origin	Vicksburg, Mississippi, United States
Ultra-Sonic	origin	Ayrshire
Mr. TalkBox	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
∆AIMON	origin	San Diego, California
Siena Root	origin	Sweden
Tony Wood	origin	Brentwood, Tennessee
Bruxa	origin	Portland, Oregon
Crim3s	origin	London
Crim3s	origin	England
Glass Teeth	origin	Boston, Massachusetts
HubbaBubbas	origin	Singapore
Pražský výběr	origin	Prague
Dreamers of the Ghetto	origin	Bloomington, Indiana, USA
4th Impact	origin	Santiago
4th Impact	origin	Philippines
Mr. Belt & Wezol	origin	Delft
Mr. Belt & Wezol	origin	Netherlands
DJ Khaled	origin	Miami, Florida, United States
Vektor GA-1 Rattler	origin	Germany
End Of Love	origin	New York City, New York, U.S.
FireFLY	origin	Lausanne
FireFLY	origin	Switzerland
Sphere	origin	Warszawa, Poland
Misoshiru's	origin	Japan
Karma	origin	Memphis, Tennessee, United States
Question The Mark	origin	Cardiff
Question The Mark	origin	Wales
Ortley	origin	New Jersey, United States, before 1817
Warlord	origin	Portland, Oregon, U.S.
L.E. Doug Staiman	origin	Los Angeles
L.E. Doug Staiman	origin	California
Furqan and Imran	origin	Karachi,  Pakistan
Ledeni	origin	Ljubljana, Slovenia
Li-Kuo Chang	origin	Shanghai, China
Li-Kuo Chang	origin	China
Kane Brown	origin	Georgia
Mumps	origin	Southern California
Mumps	origin	United States
Varunastra	origin	India
PELbO	origin	Trondheim, Norway
Trond Bersu	origin	Norway
Vicente Soto Sordera	origin	Barrio de Santiago, Jerez de la Frontera, Andalusia, Spain
Rob Duprey	origin	United States
Øystein Skar	origin	Norway
R.K.M & Ken-Y	origin	Gurabo, Puerto Rico
Tonye Garrick	origin	Lagos
Tonye Garrick	origin	Nigeria
Junpei Shiina	origin	Saitama, Saitama, Japan
Lovelite	origin	Southern California
Goodbye to Gravity	origin	Bucharest, Romania
Kidd's Orange Red	origin	New Zealand, 1924
Ole Mofjell	origin	Norway
Morning Has Occurred	origin	Bergen
Morning Has Occurred	origin	Norway
KAB-1500L	origin	Russia
John Hegre	origin	Norway
Blimp Rock	origin	Toronto
Blimp Rock	origin	Ontario
Blimp Rock	origin	Canada
I.M.P	origin	San Francisco, California, United States
Yilian Cañizares	origin	Havana, Cuba,
Travis Greene	origin	Warner Robins, Georgia
Travis Greene	origin	Charlotte, North Carolina
Travis Greene	origin	Columbia, South Carolina
Talal Qureshi	origin	Islamabad
Talal Qureshi	origin	Pakistan
Bjørnar Kaldefoss Tveite	origin	Norway
The Mad Hatters	origin	Annapolis, Maryland, United States
Eurotix	origin	Gävle,
The Palace Guard	origin	Los Angeles, California, United States
Dean Blunt	origin	Hackney, London, England, UK
Diablo Blvd	origin	Antwerp
Diablo Blvd	origin	Belgium
Zero	origin	São Paulo
Zero	origin	Brazil
Eleven22 Worship	origin	Jacksonville, Florida
Dignan	origin	McAllen, TX
The Liberty Bell	origin	Corpus Christi, Texas, United States
Yvonne Lyon	origin	Scotland
Land	origin	Glasgow
Francis	origin	Mora, Sweden
Jed Kurzel	origin	Gawler, South Australia, Australia
Come the Dawn	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Fazal Qureshi	origin	Mumbai, Maharashtra, India
Orikal Uno	origin	Saint Paul
Orikal Uno	origin	Minnesota
Orikal Uno	origin	United States
Teddy and His Patches	origin	San Jose, California, United States
Car Seat Headrest	origin	Leesburg, Virginia, United States
Mipso	origin	Chapel Hill, North Carolina
Mipso	origin	United States
DJ Mic Smith	origin	Accra, Ghana
Sarah Reeves	origin	Nashville, Tennessee
United Pursuit	origin	Knoxville, Tennessee
Rival Choir	origin	Denton, Texas
Sunset Sons	origin	Hossegor
Sunset Sons	origin	France
Minus One	origin	Nicosia
Minus One	origin	Cyprus
Runnin' Riot	origin	Belfast, Northern Ireland
Ivan Voshchyna	origin	Ukraine
High Tyde	origin	Brighton, England
Jesse Smith	origin	Parkersburg, West Virginia
Jesse Smith	origin	West Virginia
Jesse Smith	origin	United States
Dean Ford	origin	Coatbridge
Dean Ford	origin	North Lanarkshire
Scott Terry	origin	Brooklyn, New York, US
Scott Terry	origin	Columbus, Ohio, US
Dreamteam	origin	Durban
Dreamteam	origin	KwaZulu-Natal
Dreamteam	origin	South Africa
Waterloo Revival	origin	Austin, Texas
Frankie	origin	Los Angeles
Frankie	origin	California
Haley Georgia	origin	Houston, Texas, United States
The Paper Garden	origin	New York City, New York, United States
The Jist	origin	Oslo
The Jist	origin	Norway
Demise of Eros	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
NAVAIR Spike	origin	United States
From the Shallows	origin	Toledo, Ohio, United States
The Groupies	origin	New York, New York, United States
JHawk	origin	Los Angeles, California
JHawk	origin	United States
Torgeir Standal	origin	Norway
Morgen	origin	Long Island, New York, United States
Ratbot	origin	Mexico City
Covenant Worship	origin	Dallas
Covenant Worship	origin	Texas
Loud Harp	origin	Lafayette, Colorado
Loud Harp	origin	Provo, Utah
Jakob Terjesønn Rypdal	origin	Norway
Bent Patey	origin	England
Lakki Patey	origin	England
Susanne Fuhr	origin	Oslo
Susanne Fuhr	origin	Norway
Vinyl Station	origin	Phoenix, Arizona
Vinyl Station	origin	Arizona
Visceral Disgorge	origin	Baltimore, Maryland, USA
Nailed Promise	origin	Fort Worth, Texas, United States
The Local Train	origin	Delhi
The Local Train	origin	India
Larry and the Blue Notes	origin	Fort Worth, Texas, United States
The Palace Guards	origin	Metairie, Louisiana, United States
22	origin	Czechoslovakia
Bharat Kamat	origin	Pune
Bharat Kamat	origin	India
Seth Condrey	origin	Kennesaw, Georgia
Seth Condrey	origin	Georgia
Zahed Sultan	origin	Kuwait, India
The Shy Guys	origin	Oak Park, Michigan, United States
Ernest Ugeziwe	origin	Rwanda
Cashtime	origin	Johannesburg
Cashtime	origin	Gauteng
Cashtime	origin	South Africa
The Lewallen Brothers	origin	Tucson, Arizona, United States
Landsberger Reinette	origin	Germany, about 1840
Chucky Workclothes	origin	Indianapolis, Indiana
Chucky Workclothes	origin	United States
Spektral Quartet	origin	Chicago
Spektral Quartet	origin	United States
Tux	origin	Hong Kong
Dumelow's Seedling	origin	England, before 1800
Telstar	origin	New Zealand, 1934
Ostrogoth	origin	Ghent, Belgium
Hurry	origin	Philadelphia
Hurry	origin	Pennsylvania
Hurry	origin	United States
4Men	origin	South Korea
North Point InsideOut	origin	Alpharetta, Georgia
Alessia Cara	origin	Brampton, Canada
The Bare Facts	origin	Portsmouth, Ohio, United States
Tiff Joy	origin	Chicago
Tiff Joy	origin	Illinois
St George's Distillery	origin	Norfolk
St George's Distillery	origin	England
Ricky Mishra	origin	Gaya, Bihar, India
Rawtekk	origin	Hamburg
Rawtekk	origin	Germany
Waconzy	origin	Umuahia
Waconzy	origin	Abia State
Waconzy	origin	Nigeria
AnnenMayKantereit	origin	Cologne, Germany
Badkiz	origin	Seoul
Badkiz	origin	Republic of Korea
Je'kob	origin	San Diego, California, U.S.
Mono Inc.	origin	Hamburg
Mono Inc.	origin	Germany
Henrik Lødøen	origin	Norway
The Hard Times	origin	San Diego, California, United States
Indo	origin	Japan
The Stillroven	origin	Robbinsdale, Minnesota, United States
Jae Deen	origin	Ottawa, Canada
The Opposite Six	origin	Sacramento, California, United States
Megalodon Collective	origin	Trondheim, Norway
999	origin	Lviv
999	origin	Ukraine
White Miles	origin	Tyrol
White Miles	origin	Austria
Nancy Reverb	origin	Leicester, Leicestershire, England
KittiB	origin	South Korea
Wand	origin	Los Angeles
Wand	origin	California
Wand	origin	United States
Brighton Festival Chorus	origin	Brighton, United Kingdom
In the Whale	origin	Greeley, Colorado
In the Whale	origin	United States
Del B	origin	Lagos, Nigeria
Margo Price	origin	Nashville, Tennessee, United States
Rumiko Tani	origin	Tokyo, Japan
Jillian Edwards	origin	Richardson, Texas, U.S.
Bali Hai Beer	origin	Indonesia
Bali Hai Beer	origin	International
Pheelz	origin	Lagos
Jason Boyd	origin	Connecticut, U.S.
Maren Morris	origin	Nashville, Tennessee, United States
Amen Dunes	origin	New York City
Amen Dunes	origin	New York
Amen Dunes	origin	United States
Terzij de Horde	origin	Utrecht, the Netherlands
Christian Lee Hutson	origin	Los Angeles
Christian Lee Hutson	origin	California
Connor Questa	origin	Buenos Aires, Argentina
The Penthouse 5	origin	Oak Cliff, Texas, United States
Rivers & Robots	origin	Salford, Greater Mahchester, N.W. England, U.K.
Lee Jin-ah	origin	Gyeonggi Province
Lee Jin-ah	origin	South Korea
Buddhar kalaikuzhu	origin	Vedanthangal
Buddhar kalaikuzhu	origin	Tamil Nadu
Buddhar kalaikuzhu	origin	India
White Collar Sideshow	origin	Fort Smith, Arkansas
Songhoy Blues	origin	Bamako
Songhoy Blues	origin	Mali
Outbreak	origin	Australian
Outbreak	origin	Netherlands
Nicole Croteau	origin	Franklin, Tennessee
Curbi	origin	Halstead
Curbi	origin	England
Autumn Royal	origin	California
David Thulin	origin	Minneapolis, Minnesota
The Nomads	origin	Texas City, Texas, United States
Bendik Baksaas	origin	Norway
Meatbodies	origin	Monrovia, California
Meatbodies	origin	United States
Droideka	origin	Cambridge
Droideka	origin	United Kingdom
99 Souls	origin	United Kingdom
Ian Date	origin	Byron Bay, Australia
The Druids of Stonehenge	origin	New York City
The Druids of Stonehenge	origin	New York
The Druids of Stonehenge	origin	United States
Horse MacGyver	origin	Canberra, Australia
Andreas Skår Winther	origin	Norway
Lionel Faretein	origin	Buenos Aires, Argentina
Cries Hannah	origin	Dexter and Poplar Bluff, Missouri
Petric	origin	Winnipeg
Petric	origin	Manitoba
Petric	origin	Canada
The Fe-Fi-Four Plus 2	origin	Albuquerque, New Mexico, United States
Venus Mars Project	origin	Boston, Massachusetts, United States
JudaBlue	origin	Silver Spring, Maryland
Knights of the New Crusade	origin	San Francisco, California
Alligatoah	origin	Langen, Cuxhaven
Alligatoah	origin	Lower Saxony
Alligatoah	origin	Germany
Zusha	origin	Manhattan
Zusha	origin	New York
Heedoosh	origin	New York City
Heedoosh	origin	New York
The Daisy Chain	origin	Fullerton, California, United States
The Enfields	origin	Wilmington, Delaware, United States
Rolf-Erik Nystrøm	origin	Norway
Marrow	origin	Chicago
Marrow	origin	Illinois
Falz	origin	Lagos
Barrett Baber	origin	Fayetteville, Arkansas
Eitan AFV	origin	Israel
Macanache	origin	Romania
Jo Charrington	origin	London
Jo Charrington	origin	United Kingdom
El hombre misterioso	origin	Lima
El hombre misterioso	origin	Peru
Abiodun	origin	Lagos, Nigeria
Jody Glenham	origin	Vancouver, Canada
The Deep Six	origin	San Diego, California, United States
The Stumblin' Blox	origin	Abilene, Texas, United States
Knock Out Monkey	origin	Kobe, Japan
The Graveyard Five	origin	Lakeport, California, United States
Death Ray Vision	origin	Massachusetts
Koncept	origin	Brooklyn, New York City, United States
The Poor	origin	Los Angeles, California, United States
The Soul Survivors	origin	Denver, Colorado, United States
The Ballantynes	origin	Vancouver, Canada
Dewey Decibel	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Baby Strange	origin	Glasgow
The Lost	origin	Plainfild, Vermont, United States
The Blades of Grass	origin	Maplewood, New Jersey, United States
María Carrasco	origin	Torrecera, Jerez de la Frontera Cádiz, Spain
Compressorhead	origin	Berlin, Germany
Floating Points	origin	Manchester
Floating Points	origin	England
Mick Hutton	origin	England
Merchant Ships	origin	South Bend, Indiana and Sturgis, Michigan
Young John	origin	Lagos, Nigeria
Voice of Men	origin	Malaysia
Professor D	origin	Toronto, Ontario, Canada
The Knack	origin	Los Angeles, California, United States
List of Def Leppard band members	origin	Sheffield, South Yorkshire, England
Giovanni Kiyingi	origin	Kampala, Uganda
Nervo	origin	Melbourne, Australia
The Knack	origin	Ilford, United Kingdom
Indwelling	origin	Chandler, Arizona, United States
Donovan Wolfington	origin	New Orleans
Donovan Wolfington	origin	Louisiana
Jon Rune Strøm	origin	Norway
Masquerade	origin	Helsinki
Masquerade	origin	Finland
The Audible Doctor	origin	Brooklyn, New York City, United States
See the Rise	origin	Minneapolis
See the Rise	origin	Minnesota
Carbovaris	origin	Budapest
Carbovaris	origin	Hungary
Drug Church	origin	Albany, New York
By Surprise	origin	Haddon Heights, New Jersey
Chilla Jones	origin	Boston, Massachusetts, United States
Mayfly	origin	Dayton, Ohio
Lovewar	origin	IN, U.S.
The United Travel Service	origin	Portland, Oregon, United States
Caligula's Horse	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Asbjørn Lerheim	origin	Norway
Petite Noir	origin	Cape Town
Petite Noir	origin	Western Cape
Petite Noir	origin	South Africa
CASisDEAD	origin	Tottenham, London, England
Windhand	origin	Richmond, Virginia, United States
Brown Bag AllStars	origin	Brooklyn, New York City, United States
Stonewall Brigade Band	origin	Staunton, Virginia
Stonewall Brigade Band	origin	United States
T.C. Atlantic	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
AIST	origin	Belarus
El Viaje de Rose	origin	Badajoz, Extremadura, Spain
Jesse Royal	origin	Maroon Town
Jesse Royal	origin	Saint James Parish, Jamaica
Jesse Royal	origin	Jamaica
Steve Moakler	origin	Pittsburgh
Steve Moakler	origin	Pennsylvania
Fran Palermo	origin	Budapest
Fran Palermo	origin	Hungary
Hemlock Ernst	origin	Baltimore
Hemlock Ernst	origin	Maryland
Hemlock Ernst	origin	United States
Sticky Fingers	origin	United States
Gregor Meyle	origin	Backnang
Gregor Meyle	origin	Germany
Ben Abraham	origin	Melbourne, Australia
Irfan Kiani	origin	Rawalpindi
Irfan Kiani	origin	Punjab, Pakistan
Marco Restrepo	origin	Atlanta
Marco Restrepo	origin	Georgia
Pil Trafa	origin	Buenos Aires
Pil Trafa	origin	Argentina
Colt C-19	origin	Finland
ZB vz.60	origin	Czechoslovakia
56 naval gun	origin	Czechoslovakia
Great Good Fine Ok	origin	Brooklyn, New York
Great Good Fine Ok	origin	United States
Hamakor	origin	Mevo Modi'im
Hamakor	origin	Israel
The Montells	origin	Miami, Florida, United States
Las Pelotas	origin	Córdoba
Las Pelotas	origin	Argentina
The Hawketts	origin	New Orleans
The Hawketts	origin	Louisiana
The Hawketts	origin	United States
Lute	origin	Charlotte, North Carolina
Melbourne Ska Orchestra	origin	Melbourne, Australia
The David	origin	Bakersfield, California, United States
Mojo Juju	origin	Dubbo, Australia
Nef the Pharaoh	origin	Vallejo, California
Band-Maid	origin	Japan
Pilsen	origin	Buenos Aires, Argentina
Chase N Dough	origin	Chicago, Illinois
Chase N Dough	origin	United States
The North Atlantic Invasion Force	origin	New Haven, Connecticut, United States
Elite Gymnastics	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Voodoo Child	origin	Guwahati
Voodoo Child	origin	India
Seeb	origin	Norway
Go Ahead	origin	San Francisco, California
Go Ahead	origin	California
Harley Poe	origin	Kokomo, Indiana
Harley Poe	origin	United States
Branden James	origin	Los Angeles, California, United States
Chris Crosby	origin	Los Angeles, California, U.S.
Stefan Rusconi	origin	Zurich
Stefan Rusconi	origin	Switzerland
The Outsiders	origin	Tampa, Florida, United States
Maurice de Jong	origin	Paramaribo, Suriname
Gnaw Their Tongues	origin	Drachten, Friesland, Netherlands
Seirom	origin	Drachten, Friesland, Netherlands
De Magia Veterum	origin	Drachten, Friesland, Netherlands
Thurisaz	origin	Wervik, Belgium
HYENAZ	origin	Berlin, Germany
Yesterday's Children	origin	Cheshire-Prospect, Connecticut, United States
Ingfrid Breie Nyhus	origin	Norway
Disembodied	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Dave Quiggle	origin	Erie, Pennsylvania, U.S.
Ali Ahmadifar	origin	Tehran
Ali Ahmadifar	origin	Iran
Prodromos Tsaousakis	origin	Constantinople, Greece
Djay Adx	origin	New Delhi
Emphatic	origin	Omaha, Nebraska, United States
Black Diamond Band	origin	Bakersfield, California
Black Diamond Band	origin	United States
CX-1 Missile Systems	origin	China
Breda Mod. 42	origin	Kingdom of Italy
Los Cuñaos	origin	Venezuela
Bandolero	origin	France
Myka Relocate	origin	Lafayette, Louisiana
Massacre	origin	Buenos Aires
Massacre	origin	Argentina
Tommi Läntinen	origin	Turku, Finland
Jeffery Austin	origin	Chicago, Illinois
Sir Winston and the Commons	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Lostbone	origin	Warsaw, Poland
Nicolas Vernhes	origin	Paris
Nicolas Vernhes	origin	France
Tyler Bryant & The Shakedown	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Chong Chiu Sen	origin	Petaling Jaya, Malaysia
SRCM Mod. 35	origin	Kingdom of Italy
Alexandre Navarro	origin	France, Bordeaux
Fateh	origin	Toronto
Fateh	origin	Ontario
Fateh	origin	Canada
Fateh	origin	Hayward, California, U.S.
Voices	origin	London
Voices	origin	England
Gang of Youths	origin	Sydney, New South Wales, Australia
Wet	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Joy Kills Sorrow	origin	Boston, MA
Nika Kocharov & Young Georgian Lolitaz	origin	Tbilisi
Nika Kocharov & Young Georgian Lolitaz	origin	Georgia
Versus Me	origin	Janesville, Wisconsin, U.S.
Haste	origin	New Haven
Haste	origin	Connecticut
Nils Einar Vinjor	origin	Norway
Brothers McClurg	origin	Buffalo, New York
Gerd Gudding	origin	Norway
RebbeSoul	origin	Zikhron Ya'akov
RebbeSoul	origin	Israel
Drug Restaurant	origin	Seoul
Drug Restaurant	origin	South Korea
Las Manos de Filippi	origin	Buenos Aires
Las Manos de Filippi	origin	Argentina
Joyous Celebration	origin	Durban
Joyous Celebration	origin	South Africa
Super Ratones	origin	Mar del Plata, Argentina
Agraceful	origin	Dayton, Ohio
Agraceful	origin	Ohio
Marilina Bertoldi	origin	Sunchales
Jack the Radio	origin	Raleigh, North Carolina, United States
Roam	origin	Eastbourne, England, United Kingdom
Wolfchant	origin	St. Oswald, Lower Bavaria Germany
The Still Tide	origin	Brooklyn, New York
Marty	origin	Miami, Florida, U.S.
Markee Ledge	origin	Glasgow, Scotland, United Kingdom
After Earth	origin	Upstate New York
Eric July	origin	Dallas, Texas
Melon	origin	Connecticut and later Ontario County, New York, United States, before 1800
Cut Teeth	origin	Chicago
Cut Teeth	origin	Illinois
Daniel Vuletic	origin	Milan, Italy
Quintino	origin	Den Helder
Quintino	origin	Netherlands
Civil War	origin	Falun, Sweden
Venetian Snares	origin	Winnipeg
Venetian Snares	origin	Manitoba
Venetian Snares	origin	Canada
Georgios Kalpakidis	origin	Thessaloniki
Georgios Kalpakidis	origin	Greece
La Mosca Tsé - Tsé	origin	Buenos Aires
La Mosca Tsé - Tsé	origin	Argentina
The Velveteins	origin	Edmonton, AB, Canada
Amarasiri Peiris	origin	Sri Lanka
DJ King Assassin	origin	San Jose, California
Dead Earth Politics	origin	Austin, Texas, United States
The McAuley Boys	origin	London, Ontario
The McAuley Boys	origin	Ontario
The McAuley Boys	origin	Canada
The Tidal Waves	origin	Roseville, Michigan, United States
Spencer Ludwig	origin	Los Angeles, California
Arrol Corelli	origin	Tamil Nadu, India
Motorama	origin	Rostov-on-Don, Russia
Mike Jackson	origin	Melbourne, Australia
Jaleel Shaw	origin	Philadelphia, Pennsylvania
Jaleel Shaw	origin	United States
Black Tiger Sex Machine	origin	Montreal, Canada
The Rua	origin	Windsor, England
Consumed by Fire	origin	Wagoner, Oklahoma
Idan Raichel	origin	Kfar Saba, Israel
Jon Langston	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Liz Vice	origin	Portland, Oregon, U.S.
Dragpipe	origin	Union City, New Jersey
Bloodline Severed	origin	Charlotte and Winston-Salem, North Carolina, United States
Gary Nuttall	origin	Liverpool, England, United Kingdom
3Teeth	origin	Los Angeles, California, U.S.
Diamond Youth	origin	Baltimore, Maryland
Half Mile Home	origin	Akron, Ohio
3for3	origin	Nashville, Tennessee
Rosy & Andres	origin	Netherlands
Laila av Reyni	origin	Kollafjørður, Faroe Islands
Jorgjia Filçe-Truja	origin	Korçë
Jorgjia Filçe-Truja	origin	Ottoman Albania
Frameworks	origin	Gainesville, Florida, U.S.
Glossary	origin	United States
Kolby Koloff	origin	Spring Hill, Tennessee, U.S.
Krissy Nordhoff	origin	Franklin, Tennessee, U.S.
Crazy Cats	origin	Japan
Ved Shankar	origin	Tamil Nadu, India
F. S. Faizal	origin	Tamil Nadu, India
Darkestrah	origin	Bishkek
Evan Shanks	origin	Los Angeles
Jazz, Ltd.	origin	Chicago, Illinois
Sam Feldt	origin	Boxtel, Netherlands
Yood	origin	Jerusalem
Yood	origin	Israel
Ki-Yo	origin	Miyagi, Japan
Radhan	origin	Tamil Nadu, India
Edwin Colón Zayas	origin	Orocovis, Puerto Rico
NxWorries	origin	Los Angeles, California, United States
Tofa'ah	origin	Jerusalem
Tofa'ah	origin	Israel
The Dearly Beloved	origin	Tucson, Arizona, United States
Victoria Canal	origin	Madrid
Victoria Canal	origin	Spain
Jim Chaffin	origin	Fresno, California
Ashira	origin	Ramat Gan, Israel
Red Roots	origin	Wade, Mississippi
Tony Servi & Corina	origin	Belgium
Twenty One Two	origin	Falun, Sweden
The FreeRolls	origin	Beirut, Lebanon
Luanne Hunt	origin	Pennsylvania, United States
American Babies	origin	Philadelphia
American Babies	origin	Pennsylvania
American Babies	origin	United States
Alfie Agnew	origin	Fullerton, California, U.S.
Dustin Boyer	origin	El Cajon, California
Adam Faucett	origin	Little Rock, Arkansas
Khun Narin	origin	Phetchabun, Thailand
Eden	origin	Dublin
Eden	origin	Ireland
Y'Anna Crawley	origin	Washington, D.C.
Danetra Moore	origin	Atlanta, Georgia
Andrea Helms	origin	Denton, Texas
Joanna Beasley	origin	Brentwood, Tennessee
Cosmic Girls	origin	Seoul
Cosmic Girls	origin	South Korea
Wishful Thinking	origin	Launceston, Tasmania, Australia
The Invictas	origin	Rochester, New York, United States
Adam Brown	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Deveykus	origin	Philadelphia
Deveykus	origin	Pennsylvania
Namika	origin	Frankfurt
Namika	origin	Germany
Firespawn	origin	Stockholm
Firespawn	origin	Sweden
Morbus Chron	origin	Stockholm, Sweden
White Reaper	origin	Louisville, Kentucky
Midi lidi	origin	Czech Republic
Petter Winnberg	origin	Sweden
Snakehips	origin	United Kingdom
Collectiv3	origin	Lagos
Collectiv3	origin	Nigeria
Capital T	origin	Prishtina
Capital T	origin	Kosovo
J Maine	origin	San Francisco, CA, U.S.
Yotto	origin	Helsinki
Yotto	origin	Finland
Edgar Barrera	origin	McAllen, Texas, US
Jeff Trott	origin	San Francisco, California, United States
Brett Younker	origin	Atlanta
Brett Younker	origin	Georgia
Gordon Mote	origin	Nashville, Tennessee
Gordon Mote	origin	Tennessee
Creation of Sunlight	origin	Long Beach, California, United States
Devin McGlamery	origin	Nashville, Tennessee
Devin McGlamery	origin	Tennessee
Jimmy Greene	origin	Sandy Hook, Connecticut
Guillermo Edghill, Jr	origin	Long Island City, New York, United States
The GrooveBarbers	origin	New York City, New York, U.S.
Okilly Dokilly	origin	Phoenix, Arizona
Melinda Watts	origin	Sacramento, California
Rostislav Krimer	origin	Brest, Belarus
Rostislav Krimer	origin	Belarus
Strawberry Girls	origin	Salinas, California, United States
Shir Yaakov	origin	Hudson Valley, New York
Julian Calor	origin	Wageningen
Julian Calor	origin	Netherlands
Southbound Fearing	origin	Toledo, Ohio
Alan Walker	origin	Bergen
Alan Walker	origin	Norway
S.T.S.	origin	Fürstenfeld, Austria
Teleman	origin	London
Teleman	origin	England
Teleman	origin	United Kingdom
Leather Heart	origin	Madrid, Spain.
GTA	origin	Miami, Florida, United States
The Stiffs	origin	Blackburn, England
Mothers	origin	Athens, Georgia
Dave Myers and The Surftones	origin	Southern California, United States
The Underdogs	origin	Grosse Pointe, Michigan, United States
T42 medium tank	origin	United States
Chastity Belt	origin	Walla Walla, Washington
Excalibur rifle	origin	India
T110	origin	United States
Metanoia	origin	Townsville, Queensland
Metanoia	origin	Queensland
Metanoia	origin	Australia
Noizy	origin	Dibër, Albania
Foxymorons	origin	Mesquite, Texas
The Standstills	origin	Oshawa
The Standstills	origin	Ontario
Colin Brittain	origin	Nashville
Colin Brittain	origin	Tennessee
Lara Landon	origin	Nashville, Tennessee
Vasilije Ojdanić	origin	Montenegro
Zie'l	origin	Shreveport, Louisiana
V3	origin	Atlanta
V3	origin	Georgia
NEØV	origin	Juankoski
NEØV	origin	Eastern Finland
NEØV	origin	Kuopio
Back number	origin	Japan
Glintshake	origin	Moscow
Glintshake	origin	Russia
Candlefuse	origin	Rainsville, Alabama
Patrick Dennis	origin	Los Angeles
Patrick Dennis	origin	California
Patrick Dennis	origin	United States
O-Hum	origin	Tehran
O-Hum	origin	Iran
8.8 cm Flak 16	origin	German Empire
The Myddle Class	origin	Berkeley Heights, New Jersey, United States
HillaryJane	origin	Houston
HillaryJane	origin	Texas
LoveCollide	origin	Hickory, North Carolina
LoveCollide	origin	North Carolina
Meehae Ryo	origin	Seoul, South Korea
The Black Queen	origin	Los Angeles, U.S.
Kismet	origin	Melbourne, Australia
Tom Smith	origin	Putney
Tom Smith	origin	London
Tom Smith	origin	England
David Riondino	origin	Florence, Italy
Epitaph	origin	Dortmund
Epitaph	origin	Germany
Big Virginia Sky	origin	Hampton Roads, Virginia, United States
Mitski	origin	New York City, New York, United States
Shelly E. Johnson	origin	Woodstock, Georgia
Berry Good	origin	Seoul, South Korea
Sofi Tukker	origin	New York, United States
Zaidoon Treeko	origin	Iraq
Seeker & Servant	origin	Jackson, Mississippi
Mrs. Green Apple	origin	Tokyo
Mrs. Green Apple	origin	Japan
LÉON	origin	Stockholm
LÉON	origin	Sweden
DJ Okawari	origin	Shizuoka, Japan
Constant Deviants	origin	Brooklyn, New York
Bryan Simpson	origin	Fort Worth, Texas, United States
Ladybaby	origin	Japan
Exmortus	origin	Whittier, California, United States
Elani	origin	Nairobi, Kenya
Keyakizaka46	origin	Japan
Just Alap Raga Ensemble	origin	New York City, USA
Oathbreaker	origin	Ghent, East Flanders, Belgium
Hannah Kerr	origin	Nashville, Tennessee
Erik Nieder	origin	Coppell, Texas
Kalmar Glasäpple	origin	Sweden
Lexi Elisha	origin	Nashville, Tennessee
Ari Renaldi	origin	Bandung, Indonesia
Emil Landman	origin	Utrecht, Netherlands
Bedroom Walls	origin	Los Angeles, California, United States
Amanda Noelle	origin	Russell, Kentucky
The Novas	origin	Dallas/Fort Worth, Texas, United States
Alaché	origin	Fairfax, Virginia
Gawvi	origin	Miami
Loston	origin	Perth, Western Australia, Australia
Kaleidoscope	origin	Nashville, Tennessee
Eskimeaux	origin	Brooklyn
Eskimeaux	origin	New York
The Quests	origin	Grand Rapids, Michigan, United States
Wagons	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Special Affect	origin	Chicago, Illinois, United States
Emtee	origin	Soweto
Emtee	origin	Gauteng
Emtee	origin	South Africa
Mr. & Mrs. Something	origin	Oceanside, California
Mr. & Mrs. Something	origin	Seattle, Washington
Verra Cruz	origin	St Albans, Hertfordshire, East of England, U.K.
Curt Anderson	origin	Nashville, Tennessee
I5	origin	United States
Brian %22Mitts%22 Daniels	origin	New York City
Bigflo	origin	Seoul, South Korea
Milk Teeth	origin	Stroud, England, United Kingdom
UP10TION	origin	Seoul
UP10TION	origin	South Korea
The Domino State	origin	London
The Domino State	origin	England
White Rose	origin	Bali
White Rose	origin	Indonesia
J. Rob	origin	Cincinnati, Ohio, United States
Orphan Colours	origin	London
Orphan Colours	origin	England
Nasty C	origin	South Africa
The Wild Feathers	origin	Nashville, Tennessee, United States
PWR BTTM	origin	Annandale-on-Hudson, New York
Vastum	origin	San Francisco, California, U.S.
Bosse-de-Nage	origin	San Francisco, California, U.S.
Mamiffer	origin	Seattle, Washington
Count Justice	origin	Los Angeles
Count Justice	origin	California
ForeverAtLast	origin	Indianapolis, Indiana
ForeverAtLast	origin	Indiana
Moosh and Twist	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Tommy Womack	origin	Nashville, Tennessee, United States
Vidya Iyer	origin	Virginia, United States
Carmen Souza	origin	Lisbon
Carmen Souza	origin	Portugal
Torn	origin	Minnesota
Torn	origin	Indiana
Torn	origin	North Carolina
Blossoms	origin	Stockport, Greater Manchester, England
Austin Stone Worship	origin	Austin, Texas
Khuli Chana	origin	Mmabatho
Khuli Chana	origin	North West Province
Khuli Chana	origin	South Africa
Koohsar Mc	origin	Iran
DJ Dal	origin	United Kingdom
Magic Car	origin	United Kingdom
Ryan Boldt	origin	Saskatoon
Ryan Boldt	origin	Saskatchewan
Ryan Boldt	origin	Canada
Michael O'Brien	origin	Nashville, Tennessee
Jack Shirley	origin	Palo Alto, California, U.S.
Brinson	origin	Jacksonville, Florida
Fat White Family	origin	Peckham
Fat White Family	origin	South London
Fat White Family	origin	England
David Chalmin	origin	Paris
David Chalmin	origin	France
Banners	origin	Liverpool
Banners	origin	United Kingdom
Dream This Air	origin	Armenia, Colombia
Distorted world	origin	Moscow
Distorted world	origin	Russia
Soundaryan	origin	Tamil Nadu, India
Garth Smith	origin	Brigham City, Utah, United States
Wanda & Joyce	origin	Netherlands
Winter Nelis pear	origin	Belgium, early 1800's
Sandra & Andres	origin	Netherlands
Dendera	origin	Portsmouth, England, UK
Steve's Piece	origin	Minneapolis, Minnesota
The Last Sleepless City	origin	Orlando, Florida, United States
Vocalosity	origin	New York, New York
Josh White	origin	Portland, Oregon
An Ye-seul	origin	South Korea
Steven Welch	origin	Springfield, Missouri
Manifesto	origin	Washington, D.C., United States
Jay Burna	origin	Fort Lauderdale, Florida
Bayonne	origin	Austin, Texas
Akae Beka	origin	Saint Croix, U.S. Virgin Islands
Rinat Gutman	origin	Jerusalem, Israel
Ooberfuse	origin	Woolwich
Ooberfuse	origin	London
Ooberfuse	origin	England
L.E.D%3F	origin	Cornwall
L.E.D%3F	origin	England
Aubrie Sellers	origin	Nashville, Tennessee, United States
Patrick Brasca	origin	Taiwan
Pommez Internacional	origin	Buenos Aires, Argentina
Ray Signature	origin	Kampala, Uganda
Urban Rescue	origin	Los Angeles
Urban Rescue	origin	California
Bele vrane	origin	Yugoslavia
Euphorbia	origin	Brazil
Sébastien Dubé	origin	Canada
Young Lyre	origin	Auckland, New Zealand
Mirče Radulović	origin	Trstenik, Serbia
Mellow Mood	origin	Italy
Miranda Dodson	origin	Austin, Texas
Diana Est	origin	Milan
Diana Est	origin	Italy
Grupo Rana	origin	Tecpán Guatemala
Merger	origin	England
Michael Vincent Band	origin	Gilford, NH
The Better Half-Dozen	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Holly Arntzen	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Maty Noyes	origin	Corinth, Mississippi
The Funk Hunters	origin	British Columbia, Canada
Nard & B	origin	Atlanta, Georgia, United States
Soup the Chemist	origin	Rancho Cucamonga, California
Exmortem	origin	Århus
Exmortem	origin	Denmark
Escondido	origin	Nashville
Escondido	origin	Tennessee
Escondido	origin	United States
Viper Solfa	origin	Kristiansand
Viper Solfa	origin	Norway
Last Minute to Jaffna	origin	Turin
Last Minute to Jaffna	origin	Italy
Le Couleur	origin	Montreal, Quebec, Canada
Rozes	origin	Montgomeryville, Pennsylvania, United States
Terry Radigan	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Skhye Hutch	origin	Los Angeles, California, United States
Jonas Aden	origin	Asker
Jonas Aden	origin	Norway
Grace Like Winter	origin	Winnipeg
Grace Like Winter	origin	Manitoba
Grace Like Winter	origin	Canada
Promise Land	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Dysphoria	origin	Kiev
Dysphoria	origin	Ukraine
Peter Wolf Crier	origin	Minneapolis
Peter Wolf Crier	origin	Minnesota
Sintax the Terrific	origin	Baltimore
Sintax the Terrific	origin	Maryland
Sintax the Terrific	origin	Washington, D.C.
Young Roddy	origin	Kenner, Louisiana, United States
K-11	origin	Armenia
MünchenKlang	origin	Munich, Germany
Home Grown African	origin	Blantyre, Malawi
The Chylds	origin	Canton, OH
Antonio Neal	origin	Memphis, Tennessee
Marcus Cole	origin	Detroit
Marcus Cole	origin	Michigan
Erin Rae and the Meanwhiles	origin	Nashville, Tennessee
Petr Spálený	origin	Prague
Petr Spálený	origin	Czechoslovakia
Sink Tapes	origin	New Brunswick, New Jersey
Charly Bliss	origin	Brooklyn, NY, USA
Saúl Martínez García	origin	Juchitán de Zaragoza, Oaxaca, Mexico
The Hardkiss	origin	Kyiv
The Hardkiss	origin	Ukraine
AOA Cream	origin	Seoul, South Korea
Saheed Osupa	origin	Ajegunle
Saheed Osupa	origin	Lagos
Saheed Osupa	origin	Lagos State
Jooyoung	origin	Seoul, South Korea
Sanaipei Tande	origin	Nairobi, Kenya
Taka Sisters	origin	California, United States
Darrel Petties	origin	Memphis, Tennessee
Tonto and the Renegades	origin	Grand Ledge, Michigan, United States
Counterfeit	origin	London, England, UK
Dan Mayo	origin	Tel Aviv, Israel
Dan Mayo	origin	Israel
Anurag Kulkarni	origin	Hyderabad, India
King Lil G	origin	Compton, Los Angeles
CNCO	origin	Miami, Florida
2nd Mile	origin	Gladwin, Michigan
2nd Mile	origin	Michigan
Ronnie Freeman	origin	Nashville, Tennessee
Tronic	origin	San Carlos, Chile
TATRAN	origin	Tel Aviv, Israel
Freddie Colloca	origin	Miami, Florida, U.S.
ZOHARA	origin	Tel Aviv, Israel
Lucerin Blue	origin	Goderich, Ontario, Canada
Bely Oryol	origin	Russia
QF 6 inch Mark N5 gun	origin	United Kingdom
Nivas K. Prasanna	origin	Tirunelveli, Tamil Nadu, India
GXSOUL	origin	Kathmandu
Rifftera	origin	Vaasa, Finland
Minus Six	origin	Quad Cities, Illinois/Iowa, United States
R. J. Helton	origin	Cumming, Georgia
R. J. Helton	origin	Georgia
Jonas Blue	origin	London
Jonas Blue	origin	England
Teška Industrija	origin	Sarajevo
Teška Industrija	origin	SR Bosnia and Herzegovina
Teška Industrija	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Argo	origin	Thessaloniki
Argo	origin	Greece
Leriq	origin	Akwa Ibom, Nigeria
Andrew McCrorie-Shand	origin	Birmingham, West Midlands, England
Muja Messiah	origin	Minneapolis, Minnesota
Julian Fauth	origin	Kitchener, Ontario, Canada
Kellie & Kristen	origin	Alexandria, Louisiana
Kellie & Kristen	origin	Louisiana
Mixed Blood Majority	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Great Plains	origin	Columbus, Ohio
Dilly Dally	origin	Toronto
Dilly Dally	origin	Canada
City Of The Sun	origin	New York, New York
Monteco	origin	New Orleans, Louisiana, United States
David Park	origin	Staten Island & Brooklyn, New York
Anatii	origin	Midrand
Anatii	origin	Gauteng
Anatii	origin	South Africa
Big Dave McLean	origin	Winnipeg, Manitoba, Canada
Tony Fate	origin	Indiana
The Outside Track	origin	Limerick, Ireland
RAM	origin	Amsterdam
RAM	origin	Netherlands
Dan Talevski	origin	Georgetown, Ontario
Faky	origin	Japan
Krister Dreyer	origin	Sandefjord
Krister Dreyer	origin	Norway
Daryl Wayne Dasher	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Detritus	origin	Bristol, England
Detritus	origin	England
Detritus	origin	United Kingdom
Yarmak	origin	Kiev, Ukraine
Hyphen Hyphen	origin	Nice, France
The Stimulators	origin	New York City
The Stimulators	origin	New York
The Stimulators	origin	United States
DJ Spinz	origin	Atlanta, Georgia
DJ Spinz	origin	United States
The Chardon Polka Band	origin	Chardon, OH, USA
Lighthouse X	origin	Denmark
Ingebjørg Bratland	origin	Norway
DJ Feel-X	origin	Końskie
DJ Feel-X	origin	Poland
Christian Ray	origin	Austin, Texas
All Dogs	origin	Columbus, Ohio
Ben Zion Solomon	origin	Mevo Modi'im
Ben Zion Solomon	origin	Israel
Adam Wexler	origin	Bat Ayin
Adam Wexler	origin	Israel
Mette Henriette	origin	Norway
Mette Henriette	origin	Sami people
Viola Beach	origin	Warrington, Cheshire, England
Garbanotas Bosistas	origin	Vilnius
Garbanotas Bosistas	origin	Lithuania
Escuela de Odio	origin	La Felguera
Escuela de Odio	origin	Asturias
Stone Giant	origin	Boston, Massachusetts United States
Kim Woo-joo	origin	South Korea
Hilde Louise Asbjørnsen	origin	Norway
Savemoney	origin	Chicago
Savemoney	origin	Illinois
Savemoney	origin	United States
Tekno Miles	origin	Ebonyi State
Tekno Miles	origin	Nigeria
What We Do in Secret	origin	Memphis, Tennessee, U.S.
Ordnance Factories Board Nidar	origin	India
The Dead Trees	origin	Boston
Ben	origin	South Korea
Benoit & Sergio	origin	Washington, D.C.
MC Gree	origin	South Korea
Matt Price	origin	Nashville, Tennessee
NewSpring Worship	origin	Anderson, South Carolina
Txarango	origin	Ripoll
Txarango	origin	Catalunya
Alexander Rocciasana	origin	Carrara, Tuscany, Italy
The Crossing	origin	Chicago, Illinois
Soundstream	origin	Kiev, Ukraine
TiCorn	origin	Cap-Haïtien, Haiti
Dori Freeman	origin	Galax, Virginia, United States
Rei da Cacimbinha	origin	Vitória da Conquista, Bahia, Brazil
Banda Vingadora	origin	Itabuna, Bahia, Brazil
DRDO Anti-Radiation Missile	origin	India
Invent, Animate	origin	Port Neches, Texas
Devin Lebsack	origin	Greeley, Colorado, United States
Maan Hamadeh	origin	Baakleen, Mount Lebanon, Lebanon
Original Swimming Party	origin	Cape Town
Original Swimming Party	origin	South Africa
Green Arrows	origin	Bolzano
Green Arrows	origin	Italy
The McCrary Sisters	origin	Nashville, Tennessee
Pantelis Pantelidis	origin	Nea Ionia, Greece
The Afterimage	origin	Barrie, Ontario
Alex Rüdinger	origin	Frederick, Maryland
Alex Rüdinger	origin	Maryland
Alex Rüdinger	origin	United States
Luwuk	origin	Central Java
Luwuk	origin	East Java
The Washboard Union	origin	Vancouver
The Washboard Union	origin	British Columbia
The Washboard Union	origin	Canada
River Town Saints	origin	Arnprior
River Town Saints	origin	Ontario
River Town Saints	origin	Canada
Adam Samuel Goldman	origin	Highland Park, Los Angeles, California, United States
Chris Buck Band	origin	Vancouver
Chris Buck Band	origin	British Columbia
Chris Buck Band	origin	Canada
Jay Vinchi	origin	Detroit
Masterpiece	origin	Sibu
Masterpiece	origin	Sarawak
Masterpiece	origin	Malaysia
Kristin Kontrol	origin	United States
SaRaha	origin	Tanzania
Boom Boom Kid	origin	Buenos Aires, Argentina
Louise Vautour	origin	Bathurst, New Brunswick, Canada
AMT Baby AutoMag	origin	United States
Ralph White	origin	Austin, Texas
The Plagues	origin	Lansing, Michigan, United States
Hellish Outcast	origin	Bergen
Hellish Outcast	origin	Norway
Safam	origin	Boston
Safam	origin	Massachusetts
G-Nome Project	origin	Jerusalem
G-Nome Project	origin	Israel
Sex	origin	Montreal
Sex	origin	Quebec
Sex	origin	Canada
Spek Won	origin	Rexdale, Toronto
Spek Won	origin	Ontario
Spek Won	origin	Canada
Soren Bryce	origin	Amarillo, TX
Pilgrim Jubilees	origin	Jackson, Mississippi
Pilgrim Jubilees	origin	Chicago, Illinois
Wilson	origin	Detroit, Michigan, USA
Smith & Thell	origin	Helsingborg, Sweden
42-01	origin	Santo Domingo
42-01	origin	República Dominicana
Don Cornelio y la Zona	origin	Buenos Aires, Argentina
Basya Schechter	origin	New York City, New York
MC Pikachu	origin	Suzano, São Paulo, Brazil
Dean	origin	South Korea
Sevin	origin	Sacramento, California
Datin	origin	Newark
Naomi Shelton	origin	Brooklyn, New York
Naomi Shelton & the Gospel Queens	origin	Brooklyn, New York
Morphic	origin	Royal Oak, Michigan, United States
Lushlife	origin	Philadelphia
Lushlife	origin	Pennsylvania
La Caravana Mágica	origin	Buenos Aires, Argentina
Gabrielle “Goldie” Nowee	origin	Los Angeles, California, United States
Super Girls	origin	Hong Kong
Chamaeleon Church	origin	Boston, Massachusetts, United States
Chris Matthews	origin	Perth, Western Australia, Australia
Arnbitter	origin	Aarhus
Arnbitter	origin	Denmark
Jodymoon	origin	Maastricht, Netherlands
Royal Dragon Vodka	origin	Hong Kong
MarcAlex	origin	Soweto, South Africa
PNL	origin	Corbeil-Essonnes
PNL	origin	Essonne
PNL	origin	France
Kvitrafn	origin	Bergen
Kvitrafn	origin	Norway
DJ Neptune	origin	Edo
DJ Neptune	origin	Nigeria
Chapa C	origin	Holguín
Chapa C	origin	Cuba
Kids United	origin	France
Ill Harmonics	origin	Dallas, Texas
Enterprise Earth	origin	Spokane, Washington, U.S.
Gestört aber GeiL	origin	Germany
Julius	origin	Amsterdam
Julius	origin	Netherlands
Oussama Belhcen	origin	Larache, Morocco
Joe and Jake	origin	Ruthin, Wales
Joe and Jake	origin	Stoke-on-Trent, England
Lody Kong	origin	Phoenix, Arizona
Smilo	origin	Sweden
Knockout Kid	origin	Chicago, Illinois
Nic Fanciulli	origin	Maidstone, Kent, England
Ulrika Spacek	origin	Reading, Berkshire
Ulrika Spacek	origin	England
Lidia Isac	origin	Moldova
Andrés Saavedra	origin	Bogota, Colombia
Rubber Soul	origin	Seoul
Rubber Soul	origin	South Korea
Glasperlenspiel	origin	Stockach
Glasperlenspiel	origin	Germany
Eclipse	origin	Stockholm, Sweden
The Leers	origin	Mount Maunganui
The Leers	origin	Auckland
The Leers	origin	New Zealand
Refermentation	origin	Quebec, Canada
Failure Anthem	origin	Greensboro, North Carolina
Can Can	origin	Atlanta
Can Can	origin	Georgia
Astro	origin	Seoul, South Korea
KNK	origin	Seoul
KNK	origin	South Korea
Bourgogne des Flandres	origin	Belgium
Stan Wilson	origin	Oakland, California, U.S.
Hiroka Matsumoto	origin	Yokohama
Hiroka Matsumoto	origin	Kanagawa
Hiroka Matsumoto	origin	Japan
Dvsn	origin	Toronto
Dvsn	origin	Ontario
Dvsn	origin	Canada
Foreknown	origin	Alhambra, California
Foreknown	origin	Peoria, Arizona
Tyson Motsenbocker	origin	San Diego, California
Yeo In-hyeok	origin	Seoul
We Are Messengers	origin	Monaghan
Imfact	origin	Seoul, South Korea
Code 5	origin	Zürich
Code 5	origin	Switzerland
Sara Ahmadi	origin	Tehran
Sara Ahmadi	origin	Iran
Kid Cadaver	origin	Los Angeles, California
Kid Cadaver	origin	California
Kid Cadaver	origin	United States
Vahagn Hayrapetyan	origin	Yerevan
Scar for Life	origin	Lisbon
Scar for Life	origin	Portugal
Gli Spioni	origin	Milan
Jeremy Vanderloop	origin	Clearwater, Florida
Gabriel Wilson	origin	Portland, Oregon
Mix-Roman	origin	Russia
RUNAGROUND	origin	Nashville, TN
Jah9	origin	Falmouth, Jamaica
Harmony	origin	Borås, Sweden
Mark Wagner	origin	Seattle, Washington
Ruby Gyang	origin	Benue State
The Belgrade Dixieland Orchestra	origin	Belgrade
The Belgrade Dixieland Orchestra	origin	Serbia
Vesuvius	origin	Ottawa, Ontario, Canada
Bob Junior	origin	Iringa, Tanzania
Terrible Tom & the Dingbatz	origin	Colorado Springs, CO, United States
Emad Ram	origin	Sari, Iran
Emad Ram	origin	Mazandaran
Emad Ram	origin	Iran
Orpheus Omega	origin	Melbourne
Orpheus Omega	origin	Australia
Myridian	origin	Melbourne
Myridian	origin	Australia
Ai Laika!	origin	Kiev
Ai Laika!	origin	Ukraine
Anudeep Dev	origin	Kurnool,India
The Plight	origin	Leeds
The Plight	origin	England
Prodezra	origin	Savannah, Georgia, United States
Hovi Star	origin	Israel
Wintergatan	origin	Göteborg, Sweden
Harsh Narayan	origin	Mumbai
Harsh Narayan	origin	India
The Big F	origin	Los Angeles, California, U.S.
Hell:on	origin	Zaporizhia
Hillsong Young & Free	origin	Sydney, NSW, Australia
Hijas de Violencia	origin	Mexico City, Mexico
The Jades	origin	Sparta, Michigan, United States
Erika Ikuta	origin	Tokyo, Japan
Kembe X	origin	Chicago, Illinois
Alert312	origin	Chicago
Alert312	origin	Illinois
The Factory Incident	origin	Washington, D.C., United States
Pretty Addicted	origin	London
Pretty Addicted	origin	United Kingdom
Mike Edel	origin	Victoria, British Columbia
Mike Edel	origin	British Columbia
Yūka Tano	origin	Tokyo, Japan
Harmony, Incorporated	origin	Providence, Rhode Island
Silinder Pardesi	origin	Coventry
Silinder Pardesi	origin	England
The Hot Sardines	origin	New York City, United States
Mind The Journey	origin	Madison, Connecticut
Da YoungFellaz	origin	New York, NY
Da YoungFellaz	origin	United States
Tyler Morris	origin	Boston, Massachusetts, United States
LANY	origin	Los Angeles, California United States
Cub Sport	origin	Brisbane
Cub Sport	origin	Queensland
Cub Sport	origin	Australia
Wonderbra	origin	Depok
Wonderbra	origin	Indonesia
Nobody Special	origin	Orange County, California
Nobody Special	origin	California
Tigers Are Bad For Horses	origin	Washington, DC, United States
Dead by Wednesday	origin	Connecticut
Dead by Wednesday	origin	United States
Waterparks	origin	Houston
Haydon Spenceley	origin	Northampton
Haydon Spenceley	origin	England
Freeslave	origin	Hampshire
Freeslave	origin	England
Elliott Power	origin	London
Dark Sermon	origin	Tampa, Florida
Tom Rosenthal	origin	London, England
Top One Project	origin	Philippines
Kumbia Queers	origin	Buenos Aires, Argentina
Nic Nassuet	origin	Denver, Colorado
Injury Reserve	origin	Tempe, Arizona
Blue Diamond Vodka	origin	Estonia
SE	origin	Italy
Bomba a mano L anticarro	origin	Italy
Josiah James	origin	Cool, California
Kidtonik	origin	France
OTO Mod. 42	origin	Kingdom of Italy
Sarah P.	origin	Athens, Greece
Greedy Black Hole	origin	Taipei, Taiwan
Roope Salminen & Koirat	origin	Finland
Isaiah Gibbons	origin	Mississauga, Ontario, Canada
Tut	origin	Chattanooga, Tennessee
Krátky proces	origin	Czechoslovakia
Atemi Oyungu	origin	Nairobi, Kenya
Fiat 666	origin	Kingdom of Italy
Dan Finch	origin	Great Yarmouth, Norfolk, England
Armaguerra OG-43	origin	Italian Social Republic
V8	origin	Cardiff, Wales
WAKRAT	origin	Los Angeles, California, U.S.
Joshua di silvio	origin	Alanno
Joshua di silvio	origin	Abruzzo
Joshua di silvio	origin	Italy
SPA Dovunque 35	origin	Kingdom of Italy
Meredith Kinleigh	origin	Roanoke Rapids, North Carolina
Julianna Zobrist	origin	Iowa City, Iowa
Julianna Zobrist	origin	Iowa
Carnival Youth	origin	Riga, Latvia
Qristina & Quinn Bachand	origin	Victoria, British Columbia, Canada
Bloodshed	origin	Southern California
Romeo	origin	South Korea
Avi Jacob	origin	Charleston, South Carolina
Chandler Roberts	origin	Houston, Texas
Denza	origin	Nunspeet, The Netherlands
Isa Melikov	origin	Baku, Azerbaijan
Hōkago Princess	origin	Japan
Bakusute Sotokanda Icchome	origin	Japan
TrySail	origin	Japan
Beyond	origin	Swiss
Yumemiru Adolescence	origin	Japan
Blu-Billion	origin	Japan
Phlake	origin	Albertslund
Phlake	origin	Denmark
With You.	origin	London
With You.	origin	New York City
With You.	origin	Boston
With You.	origin	Los Angeles
Louise Adams	origin	Mount Gambier, South Australia, Australia
Joshua Ingram	origin	Ontario, Canada
Mauser Model 1895	origin	German Empire
K. K. Nishad	origin	Kozhikode
K. K. Nishad	origin	Kerala
K. K. Nishad	origin	India
Open Kids	origin	Kiev
Open Kids	origin	Ukraine
Jordan Rager	origin	Nashville, Tennessee
Mr. Fantastical	origin	Mesa, Arizona
Glenn Packiam	origin	Colorado Springs, Colorado, U.S.
Grand Prix	origin	United Kingdom
Christine D'Clario	origin	Dallas
Christine D'Clario	origin	Texas
Throattwister	origin	Zagreb
Throattwister	origin	Croatia
Levi Robin	origin	Huntington Beach, California
Rogers Park	origin	Chicago
Rogers Park	origin	Illinois
Idol College	origin	Japan
Don Trialeon	origin	Vozdovac
Don Trialeon	origin	Belgrade
Don Trialeon	origin	Serbia
Norman Doray	origin	Auray
Norman Doray	origin	France
DMA's	origin	Sydney
DMA's	origin	Australia
VEGA	origin	Stratford-upon-Avon
VEGA	origin	York
Clear’s	origin	Japan
Liquor Goat	origin	Dallas, Texas, United States
Company of Strangers	origin	Australia
Granatnik RGP-40	origin	Poland
Pearl City Worship	origin	Hyderabad
Pearl City Worship	origin	Telangana
Pearl City Worship	origin	India
Billy Bibby & The Wry Smiles	origin	Llandudno
Billy Bibby & The Wry Smiles	origin	North Wales
Billy Bibby & The Wry Smiles	origin	United Kingdom
Sean Slaughter	origin	Warwick, New York
Sean Slaughter	origin	Newport News, Virginia
Sean Slaughter	origin	Virginia
Stoneflex	origin	Bogota, Colombia
Morgan Sulele	origin	Bærum, Norway
Gideon King	origin	New York, New York, United States
Litsey	origin	Moscow
Litsey	origin	Russia
VIA Plamya	origin	USSR
VIA Plamya	origin	Russia
The Aardvarks	origin	Muskegon, Michigan, United States
Last Night	origin	Romania
Young Scrap	origin	Los Angeles, CA, U.S
The Snails	origin	Baltimore, Maryland
RockA	origin	Ankara
RockA	origin	Turkey
Telephone Bill and the Smooth Operators	origin	Cambridge, England
Secret Keeper	origin	Melbourne, Florida, U.S.
Zetetics	origin	Kyiv
Zetetics	origin	Ukraine
Vita Bergen	origin	Gothenburg, Sweden
Simin Tander	origin	Oslo
Simin Tander	origin	Norway
Nikolay Khozyainov	origin	Blagoveschensk
Nikolay Khozyainov	origin	Amur Oblast
Nikolay Khozyainov	origin	Russian Federation
MadGibbs	origin	Los Angeles, California
MadGibbs	origin	United States
Heaven's Force	origin	Fort Worth, Texas
Heaven's Force	origin	Texas
Heaven's Force	origin	United States
COD	origin	Kathmandu
Lethal	origin	Buenos Aires, Argentina
Austin & Lindsey Adamec	origin	Jacksonville, Florida
Cameron Moore	origin	Asheville, North Carolina
David Daughtry	origin	Los Angeles
David Daughtry	origin	California
Paulie Rhyme	origin	Cleveland, Ohio, United States
Immortal Bird	origin	Chicago
Immortal Bird	origin	Illinois
Immortal Bird	origin	United States
Lodekka	origin	United Kingdom
Access to Arasaka	origin	Rochester, NY
Bankroll Mafia	origin	Bankhead, Atlanta, Georgia, United States
The Consumers	origin	Phoenix, Arizona
The Consumers	origin	Arizona
The Consumers	origin	United States
The Rovin' Flames	origin	Tampa, Florida, United States
The Thirsty Crows	origin	South Bay, California, United States
Dave Rempis	origin	Wellesley, Massachusetts
Shashikala Dani	origin	India
Fortunate Fall	origin	Santa Monica, California, United States
Bitter's Kiss	origin	Weehawken, New Jersey
Dagny Norvoll Sandvik	origin	Norway
Volt & State	origin	Amsterdam
Volt & State	origin	North Holland
Volt & State	origin	Netherlands
Ice One	origin	Turin, Italy
Erika Gerceg	origin	Mala Dobron', Ukrainian SSR, USSR
Raúl Midón	origin	New Mexico
Raúl Midón	origin	United States
Snazz D	origin	Johannesburg
Snazz D	origin	South Africa
Big Cats	origin	Minneapolis, Minnesota, US
Argies	origin	Rosario, Santa Fe
The Range	origin	Stroudsburg, Pennsylvania
The Sherlocks	origin	Sheffield
The Sherlocks	origin	England
Jatinder Shah	origin	Chandigarh, Punjab, India
Woozy	origin	New Orleans, Louisiana
Fiki	origin	Shumen
Fiki	origin	Bulgaria
Marcus Shelby	origin	(Anchorage, Alaska, US)
PL-10	origin	People's Republic of China
Yoko Blaqstone	origin	Osaka
Yoko Blaqstone	origin	Japan
Khalas	origin	Acre, Israel
Khalas	origin	Israel
Amanda Grace	origin	St. Paul, Minnesota, United States
Dreamers' Circus	origin	Denmark
Dreamers' Circus	origin	Sweden
Guille Garcia	origin	Coconut Grove, Florida, United States
Double Vision	origin	Spain
Alien Weaponry	origin	Waipu, New Zealand
Alien Weaponry	origin	New Zealand
Olatunji Yearwood	origin	Trinidad and Tobago
Khebez Dawle	origin	Damascus
Khebez Dawle	origin	Syria
Khebez Dawle	origin	Beirut, Lebanon (Current ubication)
Hiroko Tsuji	origin	Toyama, Toyama Prefecture, Japan
The Bosman Twins	origin	St. Louis
Tef Poe	origin	St. Louis
Tef Poe	origin	Missouri
Kam Parker	origin	Atlanta, Georgia
Gang Albanii	origin	Poland
Jeremy Porter & The Tucos	origin	Detroit, Michigan, United States
Wax Motif	origin	Sydney
Wax Motif	origin	Australia
Dražen Bošnjak	origin	New York City
Warshow Angels	origin	New York City, New York
Warshow Angels	origin	New York
Warshow Angels	origin	United States
Jason Adasiewicz	origin	Wichita, Kansas
Bob Moses	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Kana-Boon	origin	Sakai, Osaka
Kana-Boon	origin	Japan
Sunmyu	origin	Japan
Bassjackers	origin	Tilburg
Bassjackers	origin	Netherlands
Homme	origin	Seoul
Homme	origin	South Korea
Sqeezer	origin	Germany
Lil Yachty	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Laimas Muzykanti	origin	Daugavpils
Laimas Muzykanti	origin	Latvia
Air Traffic Controller	origin	Boston, Massachusetts, United States
Battery	origin	Bennington, Vermont, US
Hortor	origin	Mexico City, Mexico
The Shelters	origin	Los Angeles, California
The Shelters	origin	United States
Cashless Society	origin	Gaberone
Cashless Society	origin	Botswana
Cashless Society	origin	Johannesburg
Cashless Society	origin	South Africa
Mustered Courage	origin	Melbourne, Victoria
Mustered Courage	origin	Australia
Snuper	origin	Seoul, South Korea
Mejibray	origin	Tokyo
Mejibray	origin	Japan
FLW remote weapon station	origin	Germany
Kicking Sunrise	origin	Washington Township, Gloucester County, New Jersey
Kicking Sunrise	origin	New Jersey
I.O.I	origin	Seoul, South Korea
Julian Le Play	origin	Austria
Embrace	origin	Angola
Embrace	origin	Denmark
Embrace	origin	Holstebro
Mike Reed	origin	Bielefeld
Mike Reed	origin	Germany
Marc Benjamin	origin	Netherlands
Pharis and Jason Romero	origin	Horsefly, British Columbia
Pharis and Jason Romero	origin	British Columbia
Pharis and Jason Romero	origin	Canada
Subhamita Banerjee	origin	Malda, West Bengal, India
Mayhem	origin	Birmingham, England
StompTown Revival	origin	Nashville, Tennessee
Carlos Nóbrega	origin	Funchal, Madeira, Portugal
Poured Out	origin	Hollywood, Maryland
With Dead Hands Rising	origin	Minneapolis–Saint Paul
With Dead Hands Rising	origin	Minnesota
Yumi Shizukusa	origin	Kagoshima, Japan
Yhaunai Takiyal	origin	Milford Mill, Baltimore
Yhaunai Takiyal	origin	Baltimore, Maryland
Yhaunai Takiyal	origin	Maryland
Yhaunai Takiyal	origin	United States
Brainvoyager	origin	Berlicum
Brainvoyager	origin	Netherlands
Azure Falls	origin	Hawkesbury, Australia
Srinjoy Mukherjee	origin	West Bengal, India
Once Upon A Dead Man	origin	Woodbridge, Suffolk, England
Dave Griffiths	origin	Reading, Berkshire, England
Steven Sproat	origin	Coleford, Gloucestershire, England
Dario	origin	Tucson, Arizona, United States
Jaymes Reunion	origin	Bakersfield, California
Pablo Nouvelle	origin	Burgdorf, Switzerland
Sebastian Calleja	origin	Qormi
Sebastian Calleja	origin	Malta
THYX	origin	Vienna
Fugitive 9	origin	Norfolk
Fugitive 9	origin	Virginia
Bri	origin	Lafayette, Louisiana
Bri	origin	Louisiana
Candy Claws	origin	Fort Collins, Colorado, United States
NCT	origin	Seoul
NCT	origin	South Korea
Jibe	origin	Dallas, Texas
Deshi MCs	origin	Dhaka,Bangladesh
Oleg Vinnik	origin	Ukrainian SSR
Oleg Vinnik	origin	Soviet Union
Random Movement	origin	Winter Haven, Florida
Random Movement	origin	United States
Ship of Fools	origin	Dewsbury, England
BlackByrd	origin	Cape Town, South Africa
Scaramuccia	origin	The Hague
Scaramuccia	origin	Netherlands
Parker McGee	origin	Meridian, Mississippi, United States
Brother Su	origin	Seoul, South Korea
Rick Uncapher	origin	Pittsburgh, PA
Blooper	origin	Seattle, Washington
Ugly Leaders	origin	Rijeka
Ugly Leaders	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Legion	origin	Columbus, Ohio
Legion	origin	United States
KING	origin	Los Angeles
KING	origin	California
Bahram Nouraei	origin	Teheran
Bahram Nouraei	origin	Iran
Los Vásquez	origin	Coyhaique, Chile
Balagan Limited	origin	Russia
Convictions	origin	Fremont, Ohio
Convictions	origin	Ohio
Convictions	origin	United States
The Escapades	origin	Memphis, Tennessee, United States
The Jesters	origin	Memphis, Tennessee, United States
Ritual Tension	origin	New York City
Ritual Tension	origin	New York State
Ritual Tension	origin	United States
Avelino	origin	Tottenham, London, England
Joe Frank and the Knights	origin	Leland, Mississippi, United States
Zarb missile	origin	Pakistan
Picadillo	origin	Madrid
Picadillo	origin	Spain
Starship Amazing	origin	Anchorage, Alaska, United States
Sweet Murder	origin	Birmingham
Sweet Murder	origin	England
On Fillmore	origin	Chicago
On Fillmore	origin	Illinois
San Jaimt	origin	Dubai
Sun Airway	origin	Philadelphia
Sun Airway	origin	Pennsylvania
The Origin	origin	San Diego, California, United States
Choro das 3	origin	São Paulo
Dub Thompson	origin	Agoura Hills, California
Dub Thompson	origin	California
Tatiana Naynik	origin	Russia
IWI X95	origin	Israel
Alkaline	origin	Kingston, Jamaica
Porches	origin	Pleasantville, New York, United States
Chris Travis	origin	Memphis, Tennessee, United States
Syed Fasihuddin Soharwardy	origin	Karachi
Syed Fasihuddin Soharwardy	origin	Sindh, Pakistan
Syed Fasihuddin Soharwardy	origin	Pakistan
Smashing Satellites	origin	Toronto
Smashing Satellites	origin	Canada
Desert Tech HTI	origin	United States
Bogus Deep Purple	origin	United States
VHS Head	origin	Blackpool, Lancashire, England
Pich Sophea	origin	Cambodia
Cigarettes After Sex	origin	El Paso, Texas, U.S.
GD & TOP	origin	Seoul, South Korea
The WhoRidas	origin	Oakland, California, United States
The Blood of Heroes	origin	New York City, United States
Lisa Hall	origin	Chesterfield, United Kingdom
Skik	origin	Erica , Netherlands
Sutja Gutiérrez	origin	Vinaroz, Castellón de la Plana
Sutja Gutiérrez	origin	Spain
MHD	origin	19
Heather Maloney	origin	New Jersey
Forever in Your Mind	origin	Los Angeles, CA
Luke Combs	origin	Nashville, Tennessee, United States
The Bartlebees	origin	Munich, Bavaria, Germany
Jetfire	origin	Antwerp
Jetfire	origin	Belgium
Jetfire	origin	Israel
Onry Ozzborn	origin	Seattle, Washington
Dayshell	origin	Southern California, United States
Albert Lim	origin	Hong Kong
Strelki	origin	Russia
Elina Siirala	origin	Helsinki, Finland
Sleeping by the Riverside	origin	Tampa Bay, Florida, United States
Violinder	origin	Hayward, California, U.S.
The Paragons	origin	Charlotte, North Carolina, United States
Renascent	origin	Helsinki, Finland
U137	origin	Borås, Sweden
Chay Vdvoyom	origin	Saint Petersburg
Chay Vdvoyom	origin	Russia
MC Buffalo	origin	Rijeka
MC Buffalo	origin	Socialist Federal Republic of Yugoslavia
James Bowman	origin	Gainesville, Florida, United States
VBR-Belgium PDW	origin	Belgium
Quartier Latin International	origin	Democratic Republic of the Congo
Stars Over Foy	origin	Rotterdam, Netherlands
The Flies	origin	London, England
The Breakers	origin	Memphis, Tennessee, United States
Kim Dexter	origin	Phoenix, Arizona
Yancy	origin	Tulsa, Oklahoma
Olga Romanovskaya	origin	Ukraine
Gosti iz budushchego	origin	Saint Petersburg, Russia
Ayo the Producer	origin	Orlando, Florida
The Seratones	origin	Shreveport, Louisiana, U.S.
Adia Victoria	origin	Nashville, Tennessee, US
Charley ATL	origin	Baku
Charley ATL	origin	Azerbaijan SSR
Bad Moon Born	origin	Sydney
Bad Moon Born	origin	Australia
Minaret	origin	Baku
Minaret	origin	Azerbaijan SSR
GRYPT	origin	Los Angeles, CA
Kris Kelmi	origin	Moscow, Russia
Carmen Elise Espenæs	origin	Stavanger
Carmen Elise Espenæs	origin	Norway
Rogét Chahayed	origin	Los Angeles
Rogét Chahayed	origin	California
Narendra Nath Dhar	origin	Calcutta
Narendra Nath Dhar	origin	West Bengal
Area 12	origin	Bogotá, Colombia
Single Bullet Theory	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Angela Perley and the Howlin' Moons	origin	Columbus, Ohio
7 Days of Funk	origin	Long Beach, California
7 Days of Funk	origin	California
7 Days of Funk	origin	United States
Joel Vaughn	origin	Amarillo, Texas
Parlour Tricks	origin	New York City
Otokar Ural	origin	Turkey
XO Stereo	origin	Los Angeles, California, United States
Evelyn Wanjiru	origin	Nairobi
Evelyn Wanjiru	origin	Kenya
MilkShake	origin	Bangkok, Thailand
Beatbox House	origin	New York City
Beatbox House	origin	New York
Ricoshëi	origin	Los Angeles, California, United States
Chasidica	origin	Jerusalem
Chasidica	origin	Israel
AOA Black	origin	Seoul, South Korea
Propaganda	origin	Moscow
Propaganda	origin	Russia
Grems	origin	Bordeaux
ROMES	origin	Toronto, Canada
Malinnov pistol	origin	Malaysia
Remy Banks	origin	Forest Hills, Queens, United States
Whitney	origin	Chicago, Illinois, United States
BakuBoy & Austin Blake	origin	Baku
BakuBoy & Austin Blake	origin	Azerbaijan
Unlogic Skill	origin	Rijeka
Unlogic Skill	origin	Croatia
Vjatšeslav Kobrin	origin	Cherepovets
Bent Knee	origin	Boston
Bent Knee	origin	United States
Toothgrinder	origin	Asbury Park
Toothgrinder	origin	New Jersey
Toothgrinder	origin	United States
Anna S	origin	Japan
Viktor Saltykov	origin	Leningrad
Viktor Saltykov	origin	Russian SFSR
Velvet Crest	origin	Mineral City, Ohio
Nikos Oikonomopoulos	origin	Patra
Nikos Oikonomopoulos	origin	Greece
Elixir	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Otokar Kale	origin	Turkey
Fade files	origin	Cardiff, Wales
The Grownup Noise	origin	Boston, Massachusetts
Solid Star	origin	Isoko South
Solid Star	origin	Aviara
Abnormality	origin	Boston, Massachusetts, United States
Sullen	origin	St. Louis, Missouri
Duvid Swirsky	origin	Los Angeles
Duvid Swirsky	origin	California
InCrest	origin	Copenhagen, Denmark
Summer Cannibals	origin	Portland, Oregon
Summer Cannibals	origin	United States
Mantar	origin	Hamburg, Germany
Jack David	origin	Chantilly, Virginia, United States
Jake Sinclair	origin	Los Angeles, CA
Nick Jarl	origin	Stockholm, Sweden
Desperate Journalist	origin	London, England
Blackbear	origin	Palm Coast, FL, United States
MadeinTYO	origin	Atlanta, Georgia, United States
Cardiknox	origin	Seattle, United States
Bren Vaneske	origin	Ciudad Autónoma de Buenos Aires
Bren Vaneske	origin	Argentina
Xavion	origin	Memphis
Xavion	origin	,
Xavion	origin	Tennessee
Xavion	origin	, U.S.
Jim Stärk	origin	Oslo
Kikagaku Moyo	origin	Tokyo, Japan
Joanne Joanne	origin	London, England
Mayorkun	origin	Osun
The Sore Losers	origin	Hasselt
The Sore Losers	origin	Belgium
Meghan Patrick	origin	Bowmanville
Meghan Patrick	origin	Ontario
Meghan Patrick	origin	Canada
Ro James	origin	Indiana
Casavant Frères Ltée. Opus 1841	origin	Sydney, Nova Scotia
Casavant Frères Ltée. Opus 1841	origin	Canada
Partybaby	origin	Los Angeles, California
Nuclear	origin	Arica, Chile
Dimlight	origin	Athens
Dimlight	origin	Greece
Pentagon	origin	Seoul, South Korea
La'Mule	origin	Shikoku
La'Mule	origin	Japan
Incinery	origin	England, United Kingdom
Tomorrow People	origin	Wellington, New Zealand
Tank Washington	origin	Austin, Texas, U.S.
Peter Tuthill	origin	Stockholm
Peter Tuthill	origin	Sweden
Lucite Tokki	origin	Seoul
Lucite Tokki	origin	South Korea
Eleni Tsaligopoulou	origin	Naousa, Imathia
Eleni Tsaligopoulou	origin	Greece
I Set The Sea On Fire	origin	Sheffield, England
Time Travelling Toaster	origin	Kyoto, Japan
The Argues	origin	Toronto, Ontario, Canada
Iron Reagan	origin	Richmond, Virginia, U.S.
Progressive Brothers	origin	New Delhi
Progressive Brothers	origin	India
Kineret	origin	Brooklyn, New York, USA
Muscle Shoals Horns	origin	Muscle Shoals, Alabama, U.S.
Vestal Claret	origin	Connecticut, United States
Gina Villalobos	origin	California, U.S.
Ævangelist	origin	Arlington Heights, Illinois / Portland, Oregon
Anima Choudhury	origin	Assam
Fail Emotions	origin	Yaroslavl, Russia
Brandon Bell	origin	Houston, Texas, United States
False Advertising	origin	Manchester and Oxford, England
Teknoaidi	origin	Finland
Public Nuisance	origin	Sacramento, California, United States
Daikaiju	origin	Huntsville, Alabama
Flower	origin	South Korea
The Blue	origin	South Korea
Scott Metzger	origin	Trenton, New Jersey, United States
Signum Regis	origin	Senec, Slovakia
Master Chander	origin	Sindh
Ash Code	origin	Naples, Italy
The Well Pennies	origin	Northborough, MA
Rosa Laricchiuta	origin	Montreal, Quebec, Canada
Akrivi	origin	Greece
Akrivi	origin	UK
The Clik Clik	origin	Fulham
The Clik Clik	origin	London
Alberto Giurioli	origin	Badia Polesine
Alberto Giurioli	origin	Italy
Globelamp	origin	Mission Viejo, California, United States
Crescent	origin	Cairo
Crescent	origin	Egypt
Too Close to Touch	origin	Lexington, Kentucky
Too Close to Touch	origin	Kentucky
Too Close to Touch	origin	United States
Hunter Brothers	origin	Shaunavon, Saskatchewan
Hunter Brothers	origin	Canada
Dogs of Peace	origin	Nashville, Tennessee
Jesse Mast	origin	Vernon, British Columbia
Jesse Mast	origin	Canada
Massive Scar Era	origin	Alexandria, Egypt
Gaahls Wyrd	origin	Norway
Pascal	origin	Moscow, Russia
L.A.X	origin	London
L.A.X	origin	United Kingdom
Ertebrekers	origin	Belgium
Jon C	origin	California, United States
Hirsute Pursuit	origin	New York, New York, United States
Lyrics Of Two	origin	Los Angeles, California, United States
Bony King	origin	Ghent, Belgium
SNJ	origin	São Paulo
The Trust	origin	Los Angeles, CA
The Rumjacks	origin	Sydney, Australia
Vincent Ingala	origin	Prospect, Connecticut, United States
Halfway	origin	Brisbane, Australia
The Sketches	origin	Jamshoro
The Sketches	origin	Sindh
Indu Nagaraj	origin	Mysore
Indu Nagaraj	origin	India
Don and the Goodtimes	origin	Portland, Oregon, United States
Young Saints	origin	Newfoundland and Labrador
Young Saints	origin	Canada
Ami Wajima	origin	Japan
Thomas Trio and the Red Albino	origin	St. John's, Newfoundland and Labrador
Thomas Trio and the Red Albino	origin	Newfoundland and Labrador
Thomas Trio and the Red Albino	origin	Canada
Overdoz	origin	Los Angeles, California, United States
Lawson and Four More	origin	Memphis, Tennessee, United States
Rubén Colón Tarrats	origin	Ponce, Puerto Rico
Out Of Karma	origin	Leicester, Leicestershire, England
Ashpipe	origin	Volpedo, Italy
Wasscass	origin	Spaichingen
Wasscass	origin	Germany
Giriboy	origin	South Korea
Ciccone	origin	London, England
Joey Fatts	origin	Long Beach, California, U.S.
Bishop Briggs	origin	Los Angeles, California, U.S.
Manse	origin	Sweden
Scrubbaloe Caine	origin	Calgary
Scrubbaloe Caine	origin	Alberta
Scrubbaloe Caine	origin	Canada
Chester	origin	Toronto
Chester	origin	Ontario
Chester	origin	Canada
Seraphim	origin	Grand Rapids
Seraphim	origin	Michigan
Client Liaison	origin	Melbourne
Client Liaison	origin	Australia
Bluesquare	origin	Fulnek
Bluesquare	origin	Moravskoslezský kraj
Bluesquare	origin	Czech Republic
Dark Horses	origin	Brighton, UK
Soul Secret	origin	Napoli, Italy
Sam Riggs	origin	Austin, Texas
Abated Mass of Flesh	origin	Murfreesboro, Tennessee, United States
Jawga Boyz	origin	Athens, Georgia
Johnny Favourite Swing Orchestra	origin	Halifax, Nova Scotia
Johnny Favourite Swing Orchestra	origin	Nova Scotia
Johnny Favourite Swing Orchestra	origin	Canada
Something Fierce	origin	Houston, Texas, United States
Brendan Peyper	origin	Bloemfontein, Free State, South Africa
Bradbray Apartment	origin	Stafford, Staffordshire, England
Mayne Mannish	origin	Berkeley, California
Mayne Mannish	origin	California
Kid Lucky	origin	New York City
Gyedu-Blay Ambolley	origin	Sekondi-Takoradi
Gyedu-Blay Ambolley	origin	Ghana
Gyedu-Blay Ambolley	origin	L.A., United States
Mohammad Aizaz Sohail	origin	Lahore, Punjab, Pakistan
Holme	origin	West Orange, New Jersey, U.S.
Boys Generally Asian	origin	Los Angeles
Boys Generally Asian	origin	United States
The Echoes of Carnaby Street	origin	Miami, Florida, United States
MishCatt	origin	Costa Rica
The Noise	origin	Puerto Rico
Soul Inscribed	origin	New York City
Soul Inscribed	origin	New York
Lovey	origin	Seoul, South Korea
Bob Fox	origin	Seaham, County Durham, UK
The Punks	origin	Waterford, Michigan, United States
Josh Herbert	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
MC Galaxy	origin	Uyo, Akwa Ibom, Nigeria
Shinyribs	origin	Austin, Texas, United States
Covenant Voices	origin	Durban, South Africa
UROBOROS	origin	Japan
XpLo5ioN	origin	Mumbai
XpLo5ioN	origin	India
Unkindness Of Ravens	origin	Tipperary
Unkindness Of Ravens	origin	Ireland
Knut Magne Valle	origin	Gjerstad
Knut Magne Valle	origin	Norway
Kalash l'Afro	origin	France
Yak	origin	Wolverhampton
Yak	origin	England
Eclipse	origin	Aba, Abia State, Nigeria
Dears	origin	Taiwan
December	origin	South Korea
Skald in Veum	origin	Sweden
Doomsday Hymn	origin	Curitiba
Doomsday Hymn	origin	Paraná
Doomsday Hymn	origin	Brazil
Poll	origin	Athens
Poll	origin	Greece
Final Surrender	origin	Bangalore
Final Surrender	origin	Karnataka
Final Surrender	origin	India
Forfeit Thee Untrue	origin	Benoni, Gauteng
Forfeit Thee Untrue	origin	Gauteng
Forfeit Thee Untrue	origin	South Africa
Aggelos	origin	Medellín
Aggelos	origin	Colombia
Tommy Hubbard	origin	Los Angeles, CA
Educated Consumers	origin	Maryland, United States
Yury Okhochinsky	origin	Saint Petersburg, Russia
Paus	origin	Sweden
Chloe x Halle	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
The Quiet Science	origin	Merritt Island, Florida
Seth & Nirva	origin	Nashville, Tennessee
Silent Images	origin	Sweden
Silent Images	origin	Argentina
Silent Images	origin	Bolivia
Silent Images	origin	Singapore
Tunde and Wunmi Obe	origin	Ondo City
Tunde and Wunmi Obe	origin	Ibadan
Tunde and Wunmi Obe	origin	Nigeria
Frank Fois	origin	Sassari, Italy, Europe
Kelvin Jones	origin	Chitungwiza
Kelvin Jones	origin	Zimbabwe
Reggie 'n' Bollie	origin	Ghana
Kobi Arad	origin	Haifa, Israel
N-Sonic	origin	South Korea
Guerilla Toss	origin	Boston
Guerilla Toss	origin	United States
Drop Dead!	origin	Buenos Aires, Argentina
Colt Advanced Piston Carbine	origin	United States
Mushtaq Hussain Khan	origin	Sahaswan, Budaun District, Uttar Pradesh, India
Phoebe Ryan	origin	Red Bank, New Jersey, U.S.
Randy and the Radiants	origin	Memphis
Randy and the Radiants	origin	Tennessee
Randy and the Radiants	origin	United States
Reuben Hollebon	origin	Norfolk, England
21 caliber field gun	origin	United States
Samved	origin	Mumbai
Samved	origin	India
Selina Martin	origin	Toronto
Selina Martin	origin	Ontario
Selina Martin	origin	Canada
Mister X	origin	Grodno
Mister X	origin	Belarus
SayWeCanFly	origin	Lindsay, Ontario
SayWeCanFly	origin	Canada
Shift Work	origin	London, England
A-WA	origin	Shaharut, Israel
Bethlehem Steel	origin	Brooklyn, New York, U.S.
VENaS Japan	origin	Tokyo, Japan
Illyus & Barrientos	origin	Glasgow, Scotland
Jah Vinci	origin	Jamaica
The Beach Nuts	origin	Point Pleasant Beach, New Jersey, United States
Richard Judge	origin	Bishop's Stortford, United Kingdom
Hosoi Bros	origin	Memphis, Tennessee, United States
Stephanie Braganza	origin	Toronto, Ontario, Canada
Fabius Constable	origin	Province of Como, Italy
Yasmine Nayar	origin	Algiers, Algeria
Worldview	origin	Los Angeles
Worldview	origin	California
Natalia Buchynska	origin	Lviv
Natalia Buchynska	origin	Ukrainian SSR
50 Mark 3	origin	United Kingdom of Great Britain and Ireland
Red Kite	origin	Oslo
Red Kite	origin	Norway
Lewis Del Mar	origin	Queens
Lewis Del Mar	origin	New York City
Lewis Del Mar	origin	New York
Little Jinder	origin	Stockholm, Sweden
Product of Hate	origin	Kenosha
Product of Hate	origin	Wisconsin
Sunflower Bean	origin	Brooklyn, New York, USA
Øyvind Hegg-Lunde	origin	Norway
The Hangmen	origin	Rockville, Maryland and Monument, Maryland, Washington, DC, United States
Hugh Mingay	origin	Norway
Bobby Cash	origin	New Delhi, India
Kyle Craft	origin	Portland, Oregon, U.S.
Bolepur bluez	origin	Kolkata, West Bengal, India
Shaydee	origin	Lagos, Lagos State, Nigeria
The Dagenites	origin	Oxon Hill, Maryland, United States
Q5	origin	Seattle, US
Sailor & I	origin	Stockholm, Sweden
Humood AlKhudher	origin	Kuwait
Robin og Bugge	origin	Norway
Anthology	origin	Nižná,
Waa Wei	origin	Taiwan
Vienna Ditto	origin	Oxford, England
Carly Paoli	origin	Mansfield, Nottinghamshire
Carly Paoli	origin	England
Carly Paoli	origin	UK
Dhol Faqeer	origin	Sindh
Tarek Abdallah	origin	Alexandria, Egypt
Magnedo7	origin	Winston-Salem, North Carolina, U.S.
Ersan Erdura	origin	Turkish
Christopher and the Souls	origin	McAllen, Texas, United States
Mendy Portnoy	origin	Beit Zayit
Mendy Portnoy	origin	Israel
Sydney Chamber Opera	origin	Sydney, Australia
Muzzaik	origin	Hungary
Pešes	origin	Široki Brijeg
Pešes	origin	Bosnia and Herzegovina
Arie	origin	South Korea
Half Price	origin	Cape Town, South Africa
Of Machines	origin	Atlanta, Georgia, United States
Hong Kong Syndikat	origin	West Berlin, Germany
Fanny Loy	origin	Argentinian
Jovita Luna	origin	Argentinian
Joseph	origin	Portland, Oregon
SCH	origin	Aubagne
SCH	origin	Bouches-du-Rhône
Djadja & Dinaz	origin	Meaux
Djadja & Dinaz	origin	France
PSO Thug	origin	17
Pinkwash	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Jan-Vincent Velazco	origin	London, England
Fozia Soomro	origin	Sindh
Vula Viel	origin	London and Upper West Region of Ghana
Way Station	origin	Kiev, Ukraine
Kent Jones	origin	Tallahassee, Florida, United States
Oudaden	origin	Agadir
Oudaden	origin	Morocco
Alessandra Paonessa	origin	Toronto, Ontario, Canada
Fake Prophet	origin	Santiago, Chile
Fjørt	origin	Aachen, North Rhine-Westphalia, Germany
Needlepoint	origin	Oslo
Needlepoint	origin	Norway
Templar	origin	Vancouver
Templar	origin	British Columbia
Templar	origin	Canada
Jackie & Bridie	origin	Liverpool
Jackie & Bridie	origin	England
Black Nut	origin	Jeonju
Black Nut	origin	North Jeolla Province
Black Nut	origin	South Korea
Yehudah Katz	origin	Tekoa, Gush Etzion
Yehudah Katz	origin	Gush Etzion
Yehudah Katz	origin	Israel
Bordemar	origin	Puerto Montt, Chile
Steyr SSG 04	origin	Austria
The Tuts	origin	London
The Tuts	origin	England
Cheat Codes	origin	Los Angeles, California
Nu-Nation	origin	Saint Petersburg
Nu-Nation	origin	Russia
Prophets of Rage	origin	Los Angeles, California, U.S.
Armonite	origin	Pavia, Italy
Feroz Gul	origin	Sindh
Stitched Up Heart	origin	Los Angeles, California, United States
Andy Albert	origin	Georgia, United States
Portnoy Brothers	origin	Beit Zayit
Portnoy Brothers	origin	Israel
Double S 301	origin	Seoul, South Korea
Volo Volo de Boston	origin	Greater Boston
The Redcoats	origin	Wildwood, New Jersey, United States
Les Frères Déjean	origin	Pétionville
Les Frères Déjean	origin	Port-au-Prince
Les Frères Déjean	origin	Haiti
Magnum Band	origin	Little Haiti
Magnum Band	origin	Miami
Shleu-Shleu	origin	Haiti
Chemy Soibelman	origin	Los Angeles
Chemy Soibelman	origin	California
Ori Murray	origin	Beit Shemesh
Ori Murray	origin	Israel
SM Rookies	origin	Seoul, South Korea
Fovea Hex	origin	Dublin
Fovea Hex	origin	Ireland
Fickle Friends	origin	Brighton, England
The One Hundred	origin	Guildford, England
Zonke	origin	Johannesburg, South Africa
Kris Kross Amsterdam	origin	Amsterdam
Kris Kross Amsterdam	origin	Netherlands
Sqad Up	origin	New Orleans, Louisiana, U.S.
Crossing Rubicon	origin	Bristol, Connecticut, United States
Griffin Layne	origin	Nashville, Tennessee
Teddy Abrams	origin	Berkeley, California, United States
Brandon Kellum	origin	Phoenix, Arizona, U.S.
Louis the Child	origin	Chicago, Illinois, United States
Air Swell	origin	Shikoku, Japan
SONA	origin	Armenia
Hilmar Jensson	origin	Iceland
Heron Oblivion	origin	San Francisco, California
Miles Brown	origin	Hobart, Tasmania
Miles Brown	origin	Australia
Houston Davis	origin	Tahlequah, Oklahoma
Agent Side Grinder	origin	Stockholm
Agent Side Grinder	origin	Sweden
Lucky J	origin	South Korea
Baby Grandmothers	origin	Stockholm, Sweden
Raymond Strid	origin	Sweden
Henrik Munkeby Nørstebø	origin	Norway
Brothers McCann	origin	Boston, Massachusetts
Rootless	origin	Tokyo
Phoebe Bridgers	origin	Los Angeles, California
Twiddle	origin	Vermont, United States
Mutual Live	origin	Jackson, Tennessee United States
Westside Gunn	origin	Atlanta, Georgia, United States
Elena Baravilala	origin	Suva
Elena Baravilala	origin	Fiji
The Wild Things	origin	London
Poulenc Trio	origin	*
Poulenc Trio	origin	New York
Poulenc Trio	origin	Baltimore
DVA	origin	Hradec Králové
DVA	origin	Czechoslovakia
Lynx Family of Tracked Armoured Vehicles	origin	;
Lily and Maria	origin	New York City, New York, United States
OJB Jezreel	origin	Delta State, Nigeria
Margaret Glaspy	origin	New York, New York
The Dantes	origin	Worthington, Ohio
The Dantes	origin	Ohio
The Dantes	origin	United States
Atlantik	origin	Trinidad and Tobago
Visan Yonjan	origin	Kathmandu
Visan Yonjan	origin	Nepal
C	origin	London
C	origin	England
The Rising Tydes	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Digital Farm Animals	origin	London
Digital Farm Animals	origin	United Kingdom
Muddy Magnolias	origin	Nashville, Tennessee, United States
Cranford Hollow	origin	Hilton Head Island, South Carolina, United States
Yehuda Solomon	origin	Los Angeles, California, United States
Girl Overboard	origin	Melbourne
Girl Overboard	origin	Australia
Gugudan	origin	Seoul
Gugudan	origin	South Korea
Dark Sarah	origin	Kerava
Dark Sarah	origin	Finland
Pep & Rash	origin	Zeeland
Pep & Rash	origin	Netherlands
Tall Heights	origin	Boston, MA
GNZ48	origin	Guangzhou, China
BEJ48	origin	Beijing, China
The Others	origin	South Kingstown, Rhode Island, United States
Alexandra Savior	origin	Portland, Oregon
Ion	origin	Rome
Ion	origin	Lazio
Ion	origin	Italy
Xiomara Fortuna	origin	Dominican Republic
AK	origin	Brooklyn, New York, U.S.
Noah Solomon	origin	The Bronx
Noah Solomon	origin	New York
Smacksoft	origin	Seoul, South Korea
The Oxford Circle	origin	Davis, California
The Oxford Circle	origin	California
The Oxford Circle	origin	United States
SIG MCX	origin	United States
Beverly Shaw	origin	San Francisco, California, United States
Yitzhak Attias	origin	Jerusalem
Yitzhak Attias	origin	Israel
Karel Pexidr	origin	Prague
Karel Pexidr	origin	Czechoslovakia
The Collectable Few	origin	West London
The Collectable Few	origin	England
Fever Charm	origin	Oakland, California
Fever Charm	origin	United States
Andrew Heringer	origin	Placerville, CA
Mr. Endo G	origin	Magnolia, Arkansas, United States
Let's Eat Grandma	origin	Norwich, United Kingdom
The Final Solution	origin	San Francisco, California, United States
Tomoya Kanki	origin	Hyōgo Prefecture
Merk & Kremont	origin	Milan
Merk & Kremont	origin	Italy
Jamel Simmons	origin	Brooklyn
Jamel Simmons	origin	New York
Jamel Simmons	origin	United States
XYLO	origin	United States
16-17	origin	Basel, Switzerland
John Neff	origin	Columbus, Ohio, United States
53A	origin	Singapore
Dynamic Rockers	origin	, Montreal
Dynamic Rockers	origin	, Paris
The Durango Riot	origin	Karlskoga, Sweden
Swanky Tunes	origin	Smolensk
Swanky Tunes	origin	Russia
Astronauts of Antiquity	origin	New York City
Astronauts of Antiquity	origin	United States
YGD Tha Top Dogg	origin	Grenada, Mississippi
YGD Tha Top Dogg	origin	United States
Glocca Morra	origin	Miami
Glocca Morra	origin	Florida
The Tangerine Zoo	origin	Swansea, Massachusetts, United States
Vilislav	origin	Bulgaria
Jay Pizzle	origin	Delta State, Nigeria
Torbjørn Schei	origin	Steinkjer
Torbjørn Schei	origin	Norway
Karnail Rana	origin	Kangra, Himachal Pradesh
Stars in Stereo	origin	Los Angeles, California
Ruthi Navon	origin	Miami
Ruthi Navon	origin	Florida
Girish Khatiwada	origin	Bihar, India
Westchester Jazz Orchestra	origin	Westchester, New York
Cane Hill	origin	New Orleans, Louisiana, United States
Music Emporium	origin	Los Angeles, California, United States
Alex Buess	origin	Basel
Alex Buess	origin	Switzerland
Shuja Haider	origin	Karachi
The Peach Kings	origin	Los Angeles, California, United States
Lucas & Steve	origin	Netherlands
SK La' Flare	origin	Los Angeles, California, United States
Jacob Collier	origin	North London
Antonio Rey	origin	Madrid, Spain
Claudia Scott	origin	Norway
The Wilde Knights	origin	Longview, Washington
The Wilde Knights	origin	Washington
The Wilde Knights	origin	United States
Bantu	origin	Lagos, Nigeria
Terrorways	origin	Auckland, New Zealand
Terrorways	origin	New Zealand
Anna Lunoe	origin	Sydney, Australia
Holy White Hounds	origin	Des Moines, Iowa
Holy White Hounds	origin	US
Black Pink	origin	Seoul, South Korea
Erik Wesseltoft	origin	Norway
Roy Hellvin	origin	Norway
Vromance	origin	Seoul, South Korea
Pex L	origin	Spain
Sergey Musaelyan	origin	Moscow
Sergey Musaelyan	origin	Soviet Union
The Movin' Morfomen	origin	Espanola, New Mexico
The Movin' Morfomen	origin	New Mexico
The Movin' Morfomen	origin	United States
Tarsem Jassar	origin	Amloh
Tarsem Jassar	origin	Punjab
Tarsem Jassar	origin	India
Daniel Lioneye	origin	Helsinki, Finland
Alsarah	origin	Brooklyn
Alsarah	origin	New York
Port Harcourt Male Ensemble	origin	Port Harcourt, Rivers State, Nigeria
Bulletscript	origin	Cape Town, South Africa
PSK-13	origin	South Park, Houston, Texas
The White Noise	origin	Dallas
Vremya i Steklo	origin	Ukraine
Beretta APX	origin	Italy
Underlined Passages	origin	Baltimore, Maryland, United States
October Country	origin	Los Angeles, California, United States
Jim Threat and the Vultures	origin	Dalkeith, Scotland, UK
Featherstone	origin	Gothenburg
Featherstone	origin	Sweden
South Park Coalition	origin	South Park, Houston, Texas, United States
Juan Rivera	origin	Long Beach, California
Charlie Belle	origin	Austin, Texas, United States
Scott Foster Harris	origin	Dallas, Texas, United States
Gurunkz	origin	Accra
Gurunkz	origin	Ghana
Napoli	origin	Minsk
Napoli	origin	Belarus
Circle of Contempt	origin	Pori, Finland
Mightyfools	origin	Amsterdam, Netherlands
Gavin George	origin	Granville, Ohio, United States
Chick Quest	origin	Vienna, Austria
Santera Tequila	origin	Mexico
Calez	origin	Chicago, Illinois
Cookin' on 3 Burners	origin	Melbourne
Cookin' on 3 Burners	origin	Australia
Banks & Steelz	origin	New York, New York, U.S.
Ifeatu Obianwu	origin	Onitsha
Ifeatu Obianwu	origin	Nigeria
Cairo Knife Fight	origin	Christchurch, New Zealand
Les Brers	origin	Jacksonville, Florida
Les Brers	origin	Florida
Les Brers	origin	United States
Fiona Culley	origin	Lichfield, Staffordshire, England
Euphoria's Id	origin	Saco, Maine, United States
Champs	origin	Isle of Wight, England
Chelsea Jane	origin	Australia
Guilherme Wolf	origin	São Paulo, São Paulo, Brazil
Babylone	origin	Algeria
Samsara Blues Experiment	origin	Berlin
Samsara Blues Experiment	origin	Germany
Pierce Fulton	origin	Vermont, United States
Overjoy	origin	Los Angeles, California, United States
Stemsy Hunter	origin	Omaha, Nebraska
Shlomit Levi	origin	Tenafly, New Jersey
Massimo Amfiteatrof	origin	Russia
Ykiki Beat	origin	Tokyo, Japan
Bootleg Family Band	origin	Melbourne, Australia
Aramide	origin	Ibadan
Aramide	origin	Nigeria
Polegar	origin	Osasco, São Paulo, Brazil
Imphal Talkies and The Howlers	origin	Imphal
Imphal Talkies and The Howlers	origin	Manipur
Rafaqat Ali Khan	origin	Lahore, Pakistan
Emanuela Bellezza	origin	Los Angeles, California, United States
Medium	origin	Minneapolis, Minnesota
Medium	origin	U.S.
The Theatre Zombies	origin	Stratford, Connecticut
The Theatre Zombies	origin	Connecticut
Th'frvnchmvn	origin	Accra
Th'frvnchmvn	origin	Ghana
Pkew Pkew Pkew	origin	Toronto, Ontario, Canada
Maxo Kream	origin	Alief, Texas, United States
CamelPhat	origin	United Kingdom
GD X Taeyang	origin	Seoul, South Korea
Gary Wiggins	origin	Detroit, Michigan, United States
RML 64 pounder 58 cwt	origin	United Kingdom
Steeltown	origin	Brisbane, Queensland, Australia
Down Among the Dead Men	origin	Sweden
Down Among the Dead Men	origin	Denmark
Chaz Robinson	origin	Indianapolis, Indiana, United States
Methysos	origin	Limassol
Methysos	origin	Cyprus
Gamaliel Audrey Cantika	origin	Jakarta, Indonesia
Cats in Space	origin	Horsham, West Sussex
Futuristic Polar Bears	origin	London
Futuristic Polar Bears	origin	United Kingdom
David Gällring	origin	Växjö
David Gällring	origin	Sweden
Steevi Bacon	origin	London, England
Hand of Fire	origin	Concord, California
James Paull	origin	Melbourne
James Paull	origin	Victoria
James Paull	origin	Australia
ASTR	origin	New York City
ASTR	origin	New York
ASTR	origin	United States
Picture This	origin	Athy
Picture This	origin	Republic of Ireland
Sangeetha Rajeev	origin	India
Supriya Lohith	origin	Bengaluru, Karnataka, India
Fanna-Fi-Allah	origin	Nova Scotia, Canada
S.P.Y	origin	São Paulo
S.P.Y	origin	Brazil
LeMel Humes	origin	Buffalo, New York
Dominó	origin	São Paulo
Dominó	origin	Brazil
Jase4Real	origin	Long Island, New York
Jase4Real	origin	United States
The Chargers	origin	Wenatchee, Washington, United States
Beachspeaker	origin	Dunedin, New Zealand, and Melbourne Victoria, Aus
Bersa Thunder 32	origin	Argentina
LoveyDove	origin	Los Angeles, California, United States
Sianvar	origin	Sacramento, California, United States
Wage War	origin	Ocala, Florida
Wage War	origin	Florida
M. M. Manasi	origin	Chennai, Tamil Nadu, India
The Swearengens	origin	Seattle, Washington, United States
Naeem Abbas Rufi	origin	Karachi, Pakistan
Skinhate	origin	Pokrov, Ukraine
Momina Mustehsan	origin	New York City, United States
Forefront	origin	Louisville, Kentucky
Forefront	origin	Columbus, Ohio
Forefront	origin	Champaign, Illinois
Forefront	origin	Terre Haute, Indiana
Havoc Brothers	origin	Malaysia
Father's Children	origin	Adams Morgan, Washington, D.C.
Redneck Souljers	origin	Winchester
Redneck Souljers	origin	Tennessee
Ed Pryor	origin	Winchester, Tennessee, United States
IJK	origin	Beirut
IJK	origin	Lebanon
Vaults	origin	London, United Kingdom
Crosby Sisters	origin	Tamworth, New South Wales
Willie James	origin	Houston, Texas, U.S.
Bill Niels	origin	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Nuru	origin	Tamale, Ghana
Dropgun	origin	Tomsk
Dropgun	origin	Russia
Rio Fujii	origin	Aichi
Rio Fujii	origin	Japan
The ILYs	origin	Sacramento, California, United States
Mohammed Flayfel	origin	Lebanese people
Daniel Buess	origin	Basel
Daniel Buess	origin	Switzerland
Grimaze	origin	Sofia, Bulgaria
DJ Seezy	origin	Hanover, Germany
Jewelz & Sparks	origin	Heidelberg and Mannheim, Germany
Zak Waters	origin	Los Angeles, California
Amir Obé	origin	Detroit, Michigan, U.S.
Daye Jack	origin	Atlanta, Georgia
2K1 Mars	origin	Soviet Union
Jaffer Zaidi	origin	Karachi, Sindh, Pakistan
Misþyrming	origin	Reykjavík, Iceland
ANeurisma	origin	Santiago, Chile
Ian Caple	origin	London
Ian Caple	origin	United Kingdom
Posidonia	origin	Turin
Posidonia	origin	Italy
Hype Williams	origin	London
Hype Williams	origin	Berlin
Recon	origin	California, United States
Lords of Black	origin	Madrid
Lords of Black	origin	Spain
Stephan Meidell	origin	Norway
Ramón Ayala	origin	Misiones, Argentina
Brian Collins	origin	Douglasville, Georgia, United States
Olav Iversen	origin	Sandøy
Olav Iversen	origin	Møre og Romsdal
Olav Iversen	origin	Norway
Montana of 300	origin	Chicago, Illinois
Montana of 300	origin	Illinois
Montana of 300	origin	United States
Thomas Youngblood	origin	Tampa, Florida, USA
Champs	origin	São Paulo, Brazil
Cypecore	origin	Mannheim, Germany
Art in America	origin	West Bloomfield, Michigan
Art in America	origin	United States
Smino	origin	Chicago, Illinois
Erlend Apneseth	origin	Norway
Classically Handsome Brutes	origin	Leeds
Endank Soekamti	origin	Yogyakarta, Indonesia
Trio Lestari	origin	Jakarta, Indonesia
Nicki Bluhm and The Gramblers	origin	San Francisco, California
Strangers in Paradise	origin	Harrogate
Sunnery James & Ryan Marciano	origin	Amsterdam
Sunnery James & Ryan Marciano	origin	Netherlands
The Process	origin	Detroit, Michigan
TV Noise	origin	Utrecht
TV Noise	origin	Netherlands
Humblesmith	origin	Asaba, Delta State, Nigeria
Sin Perdón	origin	Santiago, Chile
WDNG Crshrs	origin	Atlanta, Georgia, U.S.
Final Program	origin	Stirling
Final Program	origin	Scotland
Piano Duo Varshavski and Shapiro	origin	Israel
Piano Duo Varshavski and Shapiro	origin	United States
Cleo	origin	Seoul, South Korea
Mimi Meme Mimi	origin	Japan
Connecticut Field pumpkin	origin	Connecticut
David Barona	origin	Valencia,
Crooks On Tape	origin	Los Angeles
Plvs Vltra	origin	Los Angeles
Nine Muses A	origin	Seoul, South Korea
Starrah	origin	Los Angeles
Starrah	origin	California
Third Party	origin	London
Third Party	origin	England
Cold Therapy	origin	Poland
Wytch Hazel	origin	Lancaster, England
Wytch Hazel	origin	Europe
The Onyas	origin	Brisbane,
The Aftermath	origin	Grozny
The Aftermath	origin	Russia
Coast Modern	origin	Los Angeles, California, United States
Promise Land	origin	Milan
Promise Land	origin	Italy
Prakash Poudel	origin	Dharan, Nepal
Haruna Ogata	origin	Osaka
Haruna Ogata	origin	Japan
Miki Nonaka	origin	Shizuoka Prefecture
Miki Nonaka	origin	Japan
Maria Makino	origin	Aichi
Maria Makino	origin	Japan
Akane Haga	origin	Nagano
Akane Haga	origin	Japan
Raven & Kreyn	origin	France
Secret Circle	origin	New York City, New York, United States
A. K. Paul	origin	Rayners Lane, London, UK
DESECRAVITY	origin	Tokyo, Japan
Jambinai	origin	Seoul
Jambinai	origin	South Korea
Psymun	origin	Minneapolis
Lottery Winners	origin	Leigh, Greater Manchester
Madhouse Duo	origin	Sao Paulo, SP- Brazil
The Quiet Jungle	origin	Toronto, Ontario, Canada
Preacher Stone	origin	Charlotte, North Carolina
Mohammad Mehdi Goorangi	origin	Iran
Stacked Like Pancakes	origin	Towson, Maryland, United States
Eve Marie Shahoian	origin	Oakland, California
Eve Marie Shahoian	origin	United States
Aladino	origin	Italy
The Revels	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
HECK	origin	Nottingham, England, UK
HiVi!	origin	Jakarta, Indonesia
RAN	origin	Jakarta, Indonesia
Solid Space	origin	United Kingdom
Geisha	origin	Pekanbaru, Riau, Indonesia
Bondan Prakoso & Fade 2 Black	origin	Bandung, West Java, Indonesia
The 2930s	origin	Berlin
The 2930s	origin	Germany
Dzhena	origin	Razgrad
Dzhena	origin	Bulgaria
Scythia	origin	Vancouver, British Columbia, Canada
Scythia	origin	Calgary, Alberta, Canada
Ultimate Painting	origin	London, England
Mizuki Murota	origin	Chiba, Chiba
Mizuki Murota	origin	Japan
Mainland	origin	New York, New York
D.Holic	origin	Seoul
D.Holic	origin	South Korea
Rarity	origin	Hamilton, Ontario
Rarity	origin	Ontario
Rarity	origin	Canada
Mustafa Özkent	origin	Ankara
Mustafa Özkent	origin	Turkey
Delta Moon	origin	Atlanta, Georgia, United States
Kellen McKay	origin	Towson, MD, United States
Kandara	origin	Pokhara
Kandara	origin	Nepal
Cakra Khan	origin	Jakarta, Indonesia
Cardo	origin	Fort Worth, Texas, United States
Gulddreng	origin	Andkær, Denmark
Marc E. Bassy	origin	San Francisco
Marc E. Bassy	origin	California
The God of Music 2	origin	South Korea
The Four Fellows	origin	Brooklyn, New York, United States
Muhammad Tulus	origin	Bandung
Muhammad Tulus	origin	West Java
Muhammad Tulus	origin	Indonesia
Black Peaks	origin	Brighton
3 Hür-El	origin	Trabzon
3 Hür-El	origin	Turkey
Oliver the 2nd	origin	Inland Empire, California, United States
Carnage	origin	Los Angeles
Carnage	origin	California
Carnage	origin	United States
Barasuara	origin	Jakarta, Indonesia
Musikimia	origin	Jakarta, Indonesia
May Erlewine	origin	Big Rapids, Michigan
Hollowealth	origin	Dallas
Ben Chatwin	origin	South Queensferry, Scotland
Borderlands	origin	Lisbon
Patrick Higgins	origin	New York City
Patrick Higgins	origin	New York
Jason O'Bryan	origin	London, England
Dorje	origin	Guildford
TaRanda Greene	origin	St. Petersburg, Florida
The Heard	origin	Longview, Texas, United States
Ken Morioka	origin	Minato, Tokyo
Ken Morioka	origin	Tokyo
Ken Morioka	origin	Japan
Infanteria	origin	Cape Town
Infanteria	origin	South Africa
Tommy Organ	origin	Cleveland
Tommy Organ	origin	Ohio
Ti.Pi.Cal.	origin	Gela, Italy
Divine Council	origin	Richmond, Virginia
Wolfpack	origin	Willebroek
Wolfpack	origin	Belgium
Weathers	origin	Los Angeles, California, US
Miriam Sandler	origin	Clifton, New Jersey
Sugarfree	origin	Catania, Italy
Wrust	origin	Gaborone, Botswana
Ramjet Pulley	origin	Japan
Russ	origin	Atlanta, Georgia, United States
Jank	origin	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Sabine	origin	Beirut
Sabine	origin	Lebanon
The Himalayans	origin	San Francisco, California, United States
Mysto and Pizzi	origin	Queens
Mysto and Pizzi	origin	New York
The Medusa Smile	origin	Lisbon
The Dirty Clergy	origin	Winfield, Alabama, United States
Tieks	origin	London
Tieks	origin	United Kingdom
For The Likes Of You	origin	Aberdeen, Washington
The Lemon Twigs	origin	Long Island, New York, US
Down and Outlaws	origin	San Francisco, California, United States
Marco Papiro	origin	Basel
Marco Papiro	origin	Switzerland
The Greenes	origin	Boone, North Carolina
The Greenes	origin	North Carolina
Paul Sartin	origin	Willesden
Paul Sartin	origin	UK
Pathways	origin	Ft.Lauderdale, Florida, U.S.
The Princes	origin	Tallinn
Armada	origin	Jakarta, Indonesia
Die Irrlichter	origin	Bonn
Die Irrlichter	origin	Germany
Rob Chapman	origin	Brighton, England, UK
Marilyn Duke	origin	Atlanta, Georgia
D Teck	origin	Bronx, New York, United States
Live My Last	origin	Columbus, Ohio, USA
Woodcock	origin	1600
Ninety One	origin	Almaty
Ninety One	origin	Kazakhstan
Endah N Rhesa	origin	Jakarta, Indonesia
King of Asgard	origin	Sweden
Younotus	origin	Germany
Selebobo	origin	Anambra, Nigeria
Gens	origin	Messina, Italy
Chatus	origin	France
Opera	origin	Messina, Italy
Masuma Anwar	origin	Pakistan occupied Kashmir Pakistan
Double Experience	origin	Ottawa
Double Experience	origin	Ontario
Double Experience	origin	Canada
Nirmal Roy	origin	Lahore, Pakistan
Colour Me Wednesday	origin	London
Colour Me Wednesday	origin	England
3Composers	origin	Jakarta, Indonesia
Killing Me Inside	origin	Jakarta, Indonesia
Andrew Marcus	origin	Surrey, British Columbia
Rotimikeys	origin	Ibadan
Rotimikeys	origin	Nigeria
Hangi Tavakoli	origin	Tehran, Iran
Jagadeesh Kumar	origin	Kanchipuram, Tamil Nadu, India
Thomas Tofthagen	origin	Rykkinn
Thomas Tofthagen	origin	Akershus
Thomas Tofthagen	origin	Norway
Mars Red Sky	origin	Bordeaux, France
Essam Farah	origin	beirut, Lebanon
Cut Snake	origin	Australia
Housefires	origin	Atlanta, Georgia
Doe	origin	London, UK
Syaharani	origin	Jakarta, Indonesia
Riggi & Piros	origin	New York City
Riggi & Piros	origin	United States
Dandy Heat	origin	McAllen, TX
The Girl and the Dreamcatcher	origin	Los Angeles, California
The Girl and the Dreamcatcher	origin	United States
U.N.L.V.	origin	New Orleans
U.N.L.V.	origin	Louisiana
U.N.L.V.	origin	United States
The Most Secret Method	origin	Washington, D.C., United States
Mike Perry	origin	Skövde
Mike Perry	origin	Sweden
I.B.I	origin	Seoul, South Korea
Loefah	origin	Croydon
Gutter Sirens	origin	Biała Podlaska
Gutter Sirens	origin	Poland
Kako Band	origin	Iran
Hyste'riah	origin	Landskrona, Sweden
Nikola Kołodziejczyk	origin	Krakow, Poland
Sturle Dagsland	origin	Stavanger, Norway
Joseph McGann	origin	Bristol
Pledis Girlz	origin	Seoul, South Korea
Mood Melodies	origin	Oslo, Norway
Teitanblood	origin	Madrid
Teitanblood	origin	Spain
Fracus & Darwin	origin	England
Oranssi Pazuzu	origin	Tampere
Oranssi Pazuzu	origin	Finland
Frenship	origin	Los Angeles
Frenship	origin	United States
Paces	origin	Gold Coast, Queensland
Paces	origin	Queensland
Paces	origin	Australia
The Kings Ransom	origin	Allentown, Pennsylvania
The Kings Ransom	origin	Pennsylvania
The Kings Ransom	origin	United States
Repvblik	origin	Bogor, East Java, Indonesia
Blood Youth	origin	Harrogate
Obsequiae	origin	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Lionheart	origin	Oakland, California, U.S.
Goddess of Desire	origin	Netherlands
Climates	origin	Lincoln, England
Kyle Dion	origin	Fort Lauderdale, Florida, United States
Safir T-series	origin	Turkey
The HAARP Machine	origin	London, England, United Kingdom
Hona Costello	origin	Chicago
Hona Costello	origin	Illinois
Salmo	origin	Olbia
Salmo	origin	Sardinia
Salmo	origin	Italy
Mysticum	origin	Asker
Mysticum	origin	Norway
Hemmelig tempo	origin	Bergen, Norway
Los Serenos Sefarad	origin	Seattle
Los Serenos Sefarad	origin	Washington
DallasK	origin	Los Angeles
DallasK	origin	California
Expo '70	origin	Los Angeles, CA, USA
Mike Williams	origin	Hilversum
Mike Williams	origin	Netherlands
Slow Hollows	origin	Los Angeles, California, United States
Austin Feinstein	origin	Los Angeles, California, United States
55 naval gun	origin	German Empire
Frog Holler	origin	Virginville, Pennsylvania
Frog Holler	origin	Pennsylvania
Frog Holler	origin	United States
Payung Teduh	origin	Jakarta, Indonesia
Chaseiro	origin	Jakarta, Indonesia
N Zero	origin	Japan
Melvin E. Brown	origin	Orlando, Florida, United States
Trash Boat	origin	St Albans
Two Scale Cartel	origin	Los Angeles, California, United States
George Hirsch	origin	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Mey Chan	origin	Malang, East Java, Indonesia
The Kreeg	origin	Albuquerque, New Mexico
The Kreeg	origin	New Mexico
The Kreeg	origin	United States
XDinero	origin	Arequipa
XDinero	origin	Perú
Nay Nay	origin	Virginia Beach
Nay Nay	origin	Virginia
Nay Nay	origin	United States
Vicky Chand	origin	Surrey, BC
Vicky Chand	origin	Canada
Czecho No Republic	origin	Japan
Keytalk	origin	Japan
Domodossola	origin	Domodossola, Italy
Mindmaze	origin	Allentown, Pennsylvania
Mindmaze	origin	Pennsylvania
Mindmaze	origin	United States
Keith Top Of The Pops & His Minor UK Indie Celebrity All-Star Backing Band	origin	London
Keith Top Of The Pops & His Minor UK Indie Celebrity All-Star Backing Band	origin	England
Illuminati	origin	Mumbai, India
Fort-600	origin	Ukraine
Good Morning America	origin	Japan
Flap Girls' School	origin	Japan
Josh Hoyer & Soul Colossal	origin	Lincoln, NE
Party Rockets GT	origin	Japan
Idol Renaissance	origin	Japan
Especia	origin	Japan
With Our Arms to the Sun	origin	Arizona
MAGIC GIANT	origin	Los Angeles
MAGIC GIANT	origin	California
MAGIC GIANT	origin	United States
Kreatiivmootor	origin	Tallinn
Grey	origin	Los Angeles, United States
Adam Shoenfeld	origin	Huntington, NY or Van Wert, Ohio, United States
Krucipüsk	origin	Liberec
Iron chic	origin	Long Island, New York
Iron chic	origin	United States of America
Harmony drive	origin	Oslo, Norway
Alma	origin	Kuopio, Finland
Michelin	origin	1870
Geoff Knorr	origin	Framingham
Geoff Knorr	origin	Massachusetts
Geoff Knorr	origin	United States
Song Yu-bin	origin	Daegu
Song Yu-bin	origin	South Korea
East Forest	origin	Portland, Oregon, United States
Souljah	origin	Jakarta, Indonesia
Soul ID	origin	Jakarta, Indonesia
Coccagee	origin	, before 1700s.
Shopping	origin	London
Shopping	origin	England
Gryffin	origin	New York City, U.S.
Diocletian	origin	Auckland
Diocletian	origin	New Zealand
The Revelators	origin	Melbourne, Victoria, Australia
Jesper Borgen	origin	Oslo
Jesper Borgen	origin	Norway
Sugarboy	origin	Uyo
Sugarboy	origin	Akwa Ibom State
Sugarboy	origin	Nigeria
Jared & The Mill	origin	Phoenix, Arizona
Mako	origin	Los Angeles, California, United States
Tsar Leo	origin	Malawi
Liberteer	origin	Santa Cruz, California, U.S.
Trevor Something	origin	Miami, Florida, U.S.
The Du Droppers	origin	Harlem, New York, United States
KM-MARKIT	origin	Tokyo
KM-MARKIT	origin	Japan
Rory and the Island	origin	Donegal, Ireland
Polaris Rose	origin	Los Angeles, CA
Werder pistol model 1869	origin	Bavaria
The Humans	origin	Albion
The Humans	origin	New York
The Humans	origin	United States
Pure Saturday	origin	Bandung, West Java, Indonesia
Thugg Miss	origin	Oklahoma City, Oklahoma
Seafret	origin	Bridlington, United Kingdom
Escape the Day	origin	Gothenburg
Escape the Day	origin	Sweden
Post Scriptvm	origin	Brooklyn, New York, United States
Hamed-nabizadeh-rafsanjani	origin	Rafsanjan
Hamed-nabizadeh-rafsanjani	origin	Iran
MOBB	origin	Seoul, South Korea
Cami Bradley	origin	Spokane, Washington
Anderson and Wise	origin	Wellington, New Zealand
Anderson and Wise	origin	New Zealand
Dremo	origin	Edo State, Nigeria
Steve Allen	origin	New Zealand
Thuli Dumakude	origin	Lamontville, South Africa
ZelooperZ	origin	Detroit
ZelooperZ	origin	Michigan
ZelooperZ	origin	United States
Gnashing of Teeth	origin	Dayton, Ohio
CRX	origin	Los Angeles, California, U.S.
Nuance	origin	Gatineau
Nuance	origin	Quebec
Nuance	origin	Canada
5Romeo	origin	Indonesia
Hannah Gill and The Hours	origin	United States
Sania Sultana Liza	origin	Dhaka
Sania Sultana Liza	origin	Bangladesh
Bond	origin	Toronto
Bond	origin	Ontario
Rezawrecktion	origin	Montana, United States
Sigma AZ	origin	Phoenix, Arizona
Sigma AZ	origin	United States
Runaway June	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Dynamite Tommy	origin	Hyōgo Prefecture, Japan
Emmanuelle Zoldan	origin	Aix-en-Provence
Emmanuelle Zoldan	origin	Marseille
Emmanuelle Zoldan	origin	France
Alex Tumay	origin	Atlanta
Alex Tumay	origin	Georgia
Alex Tumay	origin	United States
Dog Party	origin	Sacramento, California, US
Brigitte Yaghi	origin	Beirut, Lebanon
Chicago Poodle	origin	Japan
Chad	origin	Midrand, Gauteng, South Africa
Shane Eagle	origin	Johannesburg
Shane Eagle	origin	Gauteng
Shane Eagle	origin	South Africa
Athens Tango Project	origin	Athens, Georgia, United States
Lost Lander	origin	Portland, Oregon
Lost Lander	origin	Oregon
Lost Lander	origin	United States
Bedrockk	origin	San Francisco, California
Maytree	origin	South Korea
D-project	origin	Japan
Gunship	origin	United Kingdom
Penumbra	origin	Paris
Penumbra	origin	France
Jay Lumen	origin	Hungary
S.Easwara Varma	origin	India
Ulrikes Dream	origin	Belgium
Bruiser Brigade	origin	Detroit, Michigan, United States
Port Cities	origin	Halifax, Nova Scotia
Port Cities	origin	Nova Scotia
Port Cities	origin	Canada
Grace VanderWaal	origin	Suffern, New York, U.S.
Twilight Force	origin	Falun
Twilight Force	origin	Borlänge
Twilight Force	origin	Sweden
Type 85 Susang	origin	North Korea
The Marcus King Band	origin	Greenville, South Carolina, United States
Lyfe Crisis	origin	Fall River, Massachusetts, U.S.
Sulene Fleming	origin	Yorkshire
Sulene Fleming	origin	United Kingdom
Pepe and the Rarotongans	origin	Cook Islands
Craig Schumacher	origin	Tucson
Craig Schumacher	origin	Arizona
Craig Schumacher	origin	United States
The Love Dimension	origin	San Francisco, California
18th & Addison	origin	Toms River, New Jersey, United States
Blood Incantation	origin	Denver, Colorado, U.S.
Tom & Jame	origin	Amsterdam
Tom & Jame	origin	Netherlands
Njiqahdda	origin	Illinois
Njiqahdda	origin	Colorado
Jodie Abacus	origin	Lewisham
Jodie Abacus	origin	South East
Unions	origin	Nashville, TN
Krisko	origin	Gabrovo
Krisko	origin	Bulgaria
Venus and the Moon	origin	Los Angeles
Venus and the Moon	origin	California
Pierre Lacocque	origin	Chicago, Illinois, United States
Best Youth	origin	Porto, Portugal
April Weeps	origin	Dunajská Streda
Jaggs	origin	Netherlands
Monika Edvardsen	origin	Trondheim, Norway
Tactile Gemma	origin	Trondheim
Tactile Gemma	origin	Norway
Black Magic	origin	Delta State, Nigeria
Na Mooneys	origin	Gweedore
Na Mooneys	origin	County Donegal
Na Mooneys	origin	Republic of Ireland
The Groove	origin	Jakarta, Indonesia
Karen Busck	origin	Aarhus
Karen Busck	origin	Denmark
Francisco, el Hombre	origin	Campinas
Francisco, el Hombre	origin	São Paulo
Jack Frost	origin	Linz
Jack Frost	origin	Austria
Tucson Desert Harmony Chorus	origin	Tucson
Tucson Desert Harmony Chorus	origin	Arizona
Tucson Desert Harmony Chorus	origin	United States of America
Wildling	origin	Thousand Oaks
Wildling	origin	California
Wildling	origin	United States
Harper and the Moths	origin	Phoenix, Arizona
The Top Notes	origin	Detroit, Michigan
The Top Notes	origin	New York City
Franco Simon	origin	Thrissur, Kerala, India
Hiroya Ozaki	origin	Tokyo, Japan
The Chamanas	origin	Ciudad Juarez, Chihuahua / El Paso, Texas
Yawning Sons	origin	*
Yawning Sons	origin	United Kingdom
Yawning Sons	origin	United States
Maria Lucia Rosenberg	origin	Aarhus
Maria Lucia Rosenberg	origin	Denmark
Becoming Saints	origin	Little Rock, Arkansas, U.S.
Lily Mae	origin	Philadelphia
The Kitchen Cinq	origin	Amarillo, Texas
The Kitchen Cinq	origin	Texas
The Kitchen Cinq	origin	United States
Annette Bjergfeldt	origin	Aarhus
Annette Bjergfeldt	origin	Denmark
Garcia Bros.	origin	Los Angeles, California
Garcia Bros.	origin	United States
Greatness Jones	origin	Hackney, London
Greatness Jones	origin	England
Charles Rocha	origin	Campinas, Sao Paulo, Brazil
Daniel Hagen	origin	Melbourne, Australia
Will Crummer	origin	Cook Islands
Adhitia Sofyan	origin	Jakarta, Indonesia
Yoko Maekawa	origin	Saga Prefecture
Yoko Maekawa	origin	Japan
Broken Hands	origin	Canterbury
Broken Hands	origin	Kent
Broken Hands	origin	United Kingdom
Richard Yaw Amankwaa	origin	Kumasi Ashanti, Ghana
The Looking	origin	New York City, New York
The Looking	origin	United States
The Von	origin	South Florida
Marek Schneider	origin	South Florida
Your Chance to Die	origin	Columbia, South Carolina
Your Chance to Die	origin	South Carolina
VJ Jenny O.	origin	Imo
VJ Jenny O.	origin	Nigeria
LANco	origin	Nashville, Tennessee, US
Leo and the Prophets	origin	Austin, Texas, United States
Ryan Wood	origin	San Leandro, California, United States
Odd Mob	origin	Brisbane
Odd Mob	origin	Queensland
Odd Mob	origin	Australia
Serene Assaad	origin	Lebanon
Aasma	origin	India
Yung Swiss	origin	Rosettenville, Johannesburg, South Africa
Zach Williams	origin	Jonesboro, Arkansas
Zach Williams	origin	Arkansas
Henning Stærk	origin	Holstebro
Henning Stærk	origin	Denmark
The Autumn League	origin	Sydney, Australia
The Autumn League	origin	Australia
Kuwar Virk	origin	Delhi, India
Sokun Nisa	origin	Cambodia
Cellar Darling	origin	Winterthur
Cellar Darling	origin	Canton of Zürich
Cellar Darling	origin	Switzerland
Kill the Thrill	origin	Marseille
Kill the Thrill	origin	France
Fever High	origin	Brooklyn, New York, U.S.
AL1V3	origin	Seoul, South Korea
Watkins Family Hour	origin	Los Angeles
Watkins Family Hour	origin	California
Radka Fišarová	origin	Prague
Radka Fišarová	origin	Czechoslovakia
Slaughter Beach	origin	Odense, Denmark
Joao Barradas	origin	Portugal
Sleepers' Reign	origin	Herentals
Sleepers' Reign	origin	Belgium
Us-2 Evil-0	origin	Manila, Philippines
Dimension	origin	Japan
Trap Beckham	origin	Jacksonville, Florida
Vienna In Love	origin	London
Vienna In Love	origin	United Kingdom
Kyrö Juuri Rye	origin	Finland
Debris	origin	Netherlands
Hell Energy Drink	origin	Hungary
Strawberry Runners	origin	Denver, Colorado
Mindscar	origin	Orlando, Florida, United States
Tudd Thomas	origin	Iringa, Tanzania
Pitch, Please!	origin	Northeastern University
The Dynamic Rockers	origin	, Tilburg
Jeff Gitelman	origin	Chișineu-Criș
Jeff Gitelman	origin	Moldava
Zipper Club	origin	Los Angeles, California
Tanya Godsey	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
Sean McConnell	origin	Massachusetts
Shadows of Paragon	origin	Skåne, Sweden
Shadows of Paragon	origin	Sweden
Idiotape	origin	South Korea
Flawed by Design	origin	Hickory, North Carolina
Flawed by Design	origin	North Carolina
Katy Kinard	origin	Nashville, Tennessee, U.S.
THEY.	origin	Los Angeles, California, US
Philkeyz	origin	Abia, Nigeria
The Brymers	origin	San Joaquin Valley
The Brymers	origin	California
The Brymers	origin	United States
USMC Sword Manual Procedures	origin	United States of America
Pile	origin	Boston, Massachusetts, United States
The Tripwires	origin	Seattle
The Tripwires	origin	Washington
The Tripwires	origin	United States
Andrew Horowitz	origin	Warren, New Jersey
Owe Lingvall	origin	Umeå
Owe Lingvall	origin	Sweden
J. Paul Slavens	origin	Denton, Texas, United States
Phora	origin	Anaheim, California, United States
Bahjat	origin	St. Julian's
Domino Saints	origin	San Juan, Puerto Rico
Domino Saints	origin	Puerto Rico
Bonnevilla	origin	Salt Lake City
Bonnevilla	origin	Utah, United States
Jonathan David & Melissa Helser	origin	Sophia, North Carolina
Jonathan David & Melissa Helser	origin	North Carolina
Jipsta	origin	Bayside, New York
Ceci Bastida	origin	Tijuana
Ceci Bastida	origin	Baja California
Ceci Bastida	origin	México
The Headstones	origin	Brisbane, Queensland, Australia
The Killimanjaro Darkjazz Ensemble	origin	Utrecht, Netherlands
Crab Chunk and The Persistent Wafer	origin	Auckland
Crab Chunk and The Persistent Wafer	origin	New Zealand
The Hunna	origin	Hertfordshire, England
Gina Cephas	origin	Cross River
Gina Cephas	origin	Nigeria
Pablo Flexcobar	origin	Indianapolis, Indiana, U.S.
Chris Haze	origin	Galway
Vomitorial Corpulence	origin	Melbourne, Australia
Danny's Reasons	origin	Minneapolis, Minnesota, United States
The Grace Thrillers	origin	Jamaica
Ludvig Moon	origin	Oslo
Ludvig Moon	origin	Norway
Nmesh	origin	Louisville, Kentucky, United States
The Gunga Din	origin	New York City, New York, U.S.
Elfa's Singers	origin	Jakarta, Indonesia
The Chessmen	origin	Denton, Texas
The Chessmen	origin	Texas
The Chessmen	origin	United States
Elgibbor	origin	Poland
Chirkut	origin	Dhaka, Bangladesh
The Corporation	origin	Milwaukee
The Corporation	origin	United States
Scourged Flesh	origin	Perth
Scourged Flesh	origin	Western Australia
Terceto Yoyo	origin	Havana, Cuba
The Sloths	origin	Los Angeles, California, United States
Danny and the Counts	origin	El Paso
Danny and the Counts	origin	Texas
Danny and the Counts	origin	United States
Maduk	origin	Amsterdam
Maduk	origin	Netherlands
Darlingside	origin	Boston, MA
Trio Ubur Ubur	origin	Cibubur, Indonesia
BrandenBeatBoy	origin	Los Angeles, California, United States
The Americanos	origin	Los Angeles, California, U.S.
Lament	origin	Mexico City
Lament	origin	Mexico
Oshkosh P-19R Aircraft Rescue and Fire Fighting vehicle	origin	United States
The Grifs	origin	Charlotte, North Carolina
The Grifs	origin	North Carolina
The Grifs	origin	United States
Lanciafiamme Modello 35	origin	Kingdom of Italy
Jeff Kleinman	origin	Los Angeles, California, United States
Grit City Grass	origin	Charlottesville, Virginia
Mariya Nagao	origin	Yokohama, Kanagawa Prefecture, Japan
Malaaz	origin	Cairo
Malaaz	origin	Egypt
Downfall of Gaia	origin	Berlin, Germany
Lihing	origin	Malaysia
Honorable C.N.O.T.E.	origin	Atlanta, Georgia, United States
Wordsmith	origin	Baltimore, Maryland
Apex	origin	London
Apex	origin	England
Amelia Ong	origin	Australia and Indonesia
