Columbia University	provost	John Henry Coatsworth
Stanford University	provost	John Etchemendy
Syracuse University	provost	Michele G. Wheatly
University of Michigan	provost	Martha E. Pollack
University of Pennsylvania	provost	Vincent Price
University of California, Santa Cruz	provost	Alison Galloway
University of California, Davis	provost	Ken Burtis, acting
University of Victoria	provost	Dr. Valerie Kuehne, PhD
University of Chicago	provost	Daniel Diermeier
University of California, Los Angeles	provost	Scott L. Waugh
University College London	provost	Michael Arthur
Washington University in St. Louis	provost	Holden Thorp
University of Florida	provost	Joseph Glover
Imperial College London	provost	James Stirling
Jewish Theological Seminary of America	provost	Alan Cooper
Nanyang Technological University	provost	Freddy Boey
Tufts University	provost	David R. Harris
University of Calgary	provost	Dr. Dru Marshall
Mount Holyoke College	provost	Jon Western
Georgetown University	provost	Robert Groves
Technical University of Denmark	provost	Henrik C. Wegener
University of Central Florida	provost	List of University of Central Florida faculty and administrators
Trinity College, Toronto	provost	Mayo Moran
Northwestern University	provost	Daniel I. Linzer
University of California, Riverside	provost	Paul D'Anieri
Wesleyan University	provost	Joyce Jacobsen
University of Massachusetts Amherst	provost	Katherine Newman
Chinese University of Hong Kong	provost	Benjamin Wah
Royal College of Art	provost	Sir James Dyson
LeTourneau University	provost	Philip A. Coyle
The Evergreen State College	provost	Ken Tabautt
University of Maryland, Baltimore County	provost	Philip Rous
California State University, Long Beach	provost	Brian Jersky
Graduate Center, CUNY	provost	Joy Connolly
Emporia State University	provost	David Cordle
Kresge College	provost	Ben Leeds Carson
Southern Methodist University	provost	Steven C. Currall
University of Alabama at Birmingham	provost	Linda C. Lucas
Wells College	provost	Dr. Cindy J. Speaker
Mater Dei Institute of Education	provost	The Roman Catholic Archbishop of Dublin
Catholic University of America	provost	Andrew Abela
Lappeenranta University of Technology	provost	Liisa-Maija Sainio
Bilkent University	provost	Metin Heper
Lawrence Technological University	provost	provost bio.asp
New York Institute of Technology	provost	Rahmat Shoureshi
London Guildhall University	provost	Prof. Roderick C. Floud (MA PhD FBA FRSA FRHistS)
Patrick Henry College	provost	Gene Edward Veith
Gordon College	provost	Janel Curry
Visvesvaraya Technological University	provost	Registrar
Air Force Institute of Technology	provost	bios.cfm?a=bio&bio=13&tabname=Tab1A
St Leonard's College	provost	John Derek Woollins
Touro University California	provost	Marilyn Hopkins, D.N.Sc.
Boston Architectural College	provost	Diana Ramirez-Jasso (Harvard University)
New York University	provost	Katherine Elizabeth Fleming
Cornell University	provost	Michael Kotlikoff
McGill University	provost	Christopher Manfredi
Boston University School of Medicine	provost	Karen H. Antman
Maharshi Dayanand University	provost	Dr. Jitender Kumar, Registrar
Berlin Mathematical School	provost	Günter M. Ziegler
George Washington University School of Medicine & Health Sciences	provost	Steven Lerman
Abilene Christian University	provost	Robert L. Rhodes
University of Missouri	provost	Garnett S. Stokes
Kerala University of Health Sciences	provost	Smt. K. K. Shailaja Teacher, Minister for Health and Social Justice, Government of Kerala, India.
Center for Integrated Protein Science Munich	provost	Thomas Carell
Georgia Institute of Technology	provost	Rafael L. Bras
Riyadh College of Technology	provost	Fahad AlZmami
A.T. Still University School of Osteopathic Medicine in Arizona	provost	Craig M. Phelps
South University of Science and Technology of China	provost	Wu Chuanyue
Tân Tạo University	provost	Vo Tong Xuan
Madeenathul Uloom Arabic College	provost	M Muhammed Madani
National Defense University	provost	Republic of China Army
National Defense University	provost	Maj. Gen.
National Defense University	provost	Yang Ki-jung
University of Michigan Detroit Center	provost	Martha E. Pollack
State University of Performing And Visual Arts	provost	Ar.Harish Gupta, Registrar
Adeniran Ogunsanya College of Education	provost	Omolola Ladele
