Andre Agassi	residence	Las Vegas, Nevada
Albert Einstein	residence	Germany, Italy, Switzerland, Austria , Belgium, United States
Anna Kournikova	residence	Miami Beach, Florida, U.S.
Augustin-Jean Fresnel	residence	France
Alan Turing	residence	Wilmslow, Cheshire, England
Alfonso Cuarón	residence	London, England
Ibn al-Haytham	residence	Basra
Ibn al-Haytham	residence	Cairo
Amitabh Bachchan	residence	Prateeksha, Mumbai, Maharashtra, India
Arthur Eddington	residence	England
Anita Hill	residence	Massachusetts
Anthony Hopkins	residence	Malibu, California, US
Ann Widdecombe	residence	Haytor, Devon
Anders Celsius	residence	Sweden
Andrei Sakharov	residence	Moscow, Russian SFSR, Soviet Union
Aung San Suu Kyi	residence	54
Alexey Pajitnov	residence	United States
Arthur Jensen	residence	Orinda, California
Akira Toriyama	residence	Kiyosu, Aichi, Japan
Andrew S. Tanenbaum	residence	Amsterdam, Netherlands
Bjarne Stroustrup	residence	New York City, New York, U.S.
Bill Gates	residence	Medina, Washington, U.S.
Benoit Mandelbrot	residence	Poland
Benoit Mandelbrot	residence	France
Benoit Mandelbrot	residence	United States
Brian De Palma	residence	Manhattan, New York, U.S.
Björn Borg	residence	Monte Carlo
Björn Borg	residence	Monaco
Brian Boitano	residence	San Francisco
Brian Boitano	residence	California
Bill Mumy	residence	Hollywood Hills, California
Charlize Theron	residence	Los Angeles, California
Carl Linnaeus	residence	Sweden
Carl Friedrich Gauss	residence	Kingdom of Hanover
Charles Evers	residence	Jackson, Mississippi, U.S.
Christopher Guest	residence	Santa Monica, California, U.S.
Charles Messier	residence	Paris
Claude Louis Berthollet	residence	France
Colin Maclaurin	residence	Scotland
David Lynch	residence	Los Angeles, California, United States
Douglas Engelbart	residence	Atherton, California, U.S.
David Hilbert	residence	Germany
Dwight Schultz	residence	Santa Clarita, California, U.S.
David Angell	residence	Chatham, Massachusetts, U.S.
Draco	residence	Athens
Draco	residence	Ancient Greece
David Beckham	residence	Beckingham Palace
David Beckham	residence	London, England
Dave Winer	residence	New York City
Dana Rohrabacher	residence	Costa Mesa, California, U.S.
Dean Kamen	residence	Bedford, New Hampshire, U.S.
Erasmus Darwin	residence	Lichfield
Euclid	residence	Alexandria
Euclid	residence	Hellenistic Egypt
Eric S. Raymond	residence	Pennsylvania
Edward Jenner	residence	Berkeley, Gloucestershire
Ernest Rutherford	residence	New Zealand, United Kingdom
Eric Cheney	residence	England
Eric Cheney	residence	U.K.
Francis Ford Coppola	residence	Napa Valley, California, U.S.
Francisco I. Madero	residence	Coahuila
Francisco Franco	residence	El Pardo, Madrid
F. W. de Klerk	residence	Cape Town
F. W. de Klerk	residence	Western Cape
Friedrich Bessel	residence	Kingdom of Prussia
Freddy Heineken	residence	Noordwijk, Netherlands
George Lucas	residence	Marin County, California, U.S.
Guglielmo Marconi	residence	Italy
Georg Cantor	residence	Russian Empire
Georg Cantor	residence	German Empire
Gregory Chaitin	residence	United States
Gustav Kirchhoff	residence	Prussia
Gustav Kirchhoff	residence	German Empire
Gerald Schroeder	residence	Jerusalem, Israel
Gene Hackman	residence	Santa Fe, New Mexico
Gene Hackman	residence	,
Gene Hackman	residence	New Mexico
Gene Hackman	residence	, U.S.
Giuseppe Peano	residence	Italy
Gene Roddenberry	residence	Bel Air, Los Angeles
Horace Walpole	residence	Strawberry Hill, London
Herbert Hoover	residence	Stanford, California, U.S.
Halle Berry	residence	Los Angeles
Halle Berry	residence	California
Hugh Hefner	residence	Playboy Mansion
Hugh Hefner	residence	Holmby Hills, California, U.S.
Harry Shearer	residence	New Orleans, Louisiana, U.S.
Ice-T	residence	Los Angeles, California, U.S.
James Cameron	residence	Malibu, California, U.S.
James Cameron	residence	Wairarapa, New Zealand
John Jacob Astor	residence	New York City, New York, U.S.
Johannes Kepler	residence	Württemberg
Johannes Kepler	residence	Styria
Johannes Kepler	residence	Bohemia
Johannes Kepler	residence	Upper Austria
Coen brothers	residence	New York City, New York, U.S.
John Lynch	residence	Hopkinton, New Hampshire
James Madison	residence	Montpelier
James Monroe	residence	Ash Lawn–Highland
Jimmy Carter	residence	Plains, Georgia, U.S.
Justus von Liebig	residence	Grand Duchy of Hesse, then German Empire
John Hagelin	residence	Fairfield, Iowa
John Hagelin	residence	Iowa
James Watt	residence	Glasgow, Scotland, then Handsworth, England
Jennifer Lopez	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Eccles	residence	Tenero-Contra, Switzerland
John Harrison	residence	Red Lion Square
Johannes Nicolaus Brønsted	residence	Copenhagen, Denmark
Kurt Gödel	residence	Austria, United States
Kyle MacLachlan	residence	Manhattan, New York, U.S.
Kylie Minogue	residence	Chelsea, London
Kylie Minogue	residence	United Kingdom
Kit Carson	residence	Taos, New Mexico
Klaus Fuchs	residence	Germany
Klaus Fuchs	residence	United Kingdom
Klaus Fuchs	residence	United States of America
Klaus Fuchs	residence	East Germany
Kate Bush	residence	Devon, England
Linus Torvalds	residence	Dunthorpe, Oregon, United States
Leonhard Euler	residence	Kingdom of Prussia
Leonhard Euler	residence	Russian Empire
Leonhard Euler	residence	Switzerland
Lleyton Hewitt	residence	Nassau, Bahamas
Lleyton Hewitt	residence	Kenthurst, Australia
Leon M. Lederman	residence	United States
Lise Meitner	residence	Austria, Germany, Sweden
Lise Meitner	residence	United Kingdom
LeRoy Homer Jr.	residence	Marlton, New Jersey, U.S.
Lee Marvin	residence	Tucson, Arizona
Liv Ullmann	residence	Boston, Massachusetts, U.S
Mary Pickford	residence	Pickfair, Beverly Hills, California, U.S.
Martina Hingis	residence	Feusisberg, Switzerland
Michael Reagan	residence	Toluca Lake, California, U.S.
Mariah Carey	residence	New York City, New York, U.S.
Michael Mann	residence	Los Angeles, California, U.S.
Michael Mann	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Michael Ventris	residence	19
Mohamed Al-Fayed	residence	Geneva, Switzerland
Martin Fowler	residence	Melrose, Massachusetts
Nicolas Cage	residence	Las Vegas
Nicolas Cage	residence	Nevada
Nicole Kidman	residence	Sydney
Nicole Kidman	residence	, Australia
Niels Henrik Abel	residence	Norway
Noah Webster	residence	Hartford, Connecticut
Noah Webster	residence	New York City
Noah Webster	residence	New Haven, Connecticut
Pat Rafter	residence	Pembroke Parish, Bermuda
Pat Rafter	residence	Bermuda
Paul Allen	residence	Mercer Island, Washington, U.S.
Peter Duesberg	residence	Oakland, California
Prospero Alpini	residence	Venetian Republic
Paul Dirac	residence	United Kingdom
Peter Mark Roget	residence	London
Peter Mark Roget	residence	Edinburgh
Peter Mark Roget	residence	Manchester
Rush Limbaugh	residence	Palm Beach, Florida, U.S.
Ralph Nader	residence	Washington, D.C., U.S.
Rudolph Pariser	residence	United States
Rashi	residence	France
Spike Lee	residence	New York City, New York, United States
Steven Spielberg	residence	Los Angeles, California, U.S.
Steven Soderbergh	residence	New York City, New York, U.S.
Sarah Michelle Gellar	residence	Los Angeles, California, U.S.
Stephen Cole Kleene	residence	United States
Sultan Bashiruddin Mahmood	residence	Islamabad, Pakistan
Sandra Bullock	residence	New Orleans, Louisiana
Steve Ballmer	residence	Hunts Point, Washington U.S.
Thomas Henry Huxley	residence	London
Tom Burnett	residence	Bloomington, Minnesota
Thomas Pynchon	residence	New York City, New York, United States
Thomas Mifflin	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Thomas McKean	residence	New Castle, Delaware
Thomas McKean	residence	Delaware
Thomas McKean	residence	Philadelphia
Thomas McKean	residence	Pennsylvania
Tim Curry	residence	Los Angeles
Tim Curry	residence	California
Urho Kekkonen	residence	Tamminiemi
Vladimir Vernadsky	residence	Russian Empire
Vladimir Vernadsky	residence	Ukrainian State
Vladimir Vernadsky	residence	Soviet Union
Vladimir Putin	residence	Novo-Ogaryovo
Vladimir Putin	residence	Moscow
Vladimir Putin	residence	Russia
Ward Cunningham	residence	Portland, Oregon, United States
W. H. Auden	residence	York, Birmingham, Oxford ; Berlin ; Helensburgh, Colwall, London ; New York, Ann Arbor, Swarthmore ; Ischia ; Kirchstetten ; Oxford
William Thomson, 1st Baron Kelvin	residence	Belfast
William Thomson, 1st Baron Kelvin	residence	Glasgow
William Thomson, 1st Baron Kelvin	residence	Cambridge
Wim Kok	residence	Amsterdam
Wim Kok	residence	Netherlands
William Herschel	residence	Observatory House
Wilhelm Wundt	residence	Germany
Norman Cook	residence	Hove, East Sussex
Stevie Nicks	residence	Los Angeles, California, U.S
Bruce Schneier	residence	United States
Harriet Tubman	residence	Auburn, New York, United States
Linus Pauling	residence	United States
August Ferdinand Möbius	residence	Germany
Shawn Fanning	residence	San Francisco
Seal	residence	Los Angeles, California, United States
Milford H. Wolpoff	residence	Chelsea, Michigan
Jacques Vergès	residence	Paris
Jacques Vergès	residence	France
John Carmack	residence	Heath, Texas
Fidel Castro	residence	Santiago de Cuba Province
Georg Hackl	residence	Bischofswiesen, Bavaria
Ernest Lawrence	residence	Berkeley, California
Tony Hoare	residence	Cambridge
William Rowan Hamilton	residence	Ireland
Jennifer Aniston	residence	Bel Air, California, U.S.
Ross Powers	residence	Londonderry, Vermont
Richard M. Daley	residence	Chicago, Illinois
William B. Ogden	residence	Chicago, Illinois
Joseph Medill	residence	Wheaton, Illinois
Carter Harrison Jr.	residence	Chicago
Carter Harrison Jr.	residence	Illinois
John Wentworth	residence	Chicago, Illinois
Carter Harrison Sr.	residence	Chicago
Carl Woese	residence	Urbana, Illinois, U.S.
Bernhard Riemann	residence	Kingdom of Hanover
Carl Jung	residence	Switzerland
Gillian Anderson	residence	London, England, UK
Sepp Blatter	residence	Zürich, Switzerland
Hubert Humphrey	residence	Waverly, Minnesota, U.S.
Chaz Bono	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jacobus Henricus van 't Hoff	residence	Netherlands
Jacobus Henricus van 't Hoff	residence	German Empire
Ava Gardner	residence	Ennismore Gardens
Tom Hanks	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Herschel	residence	Slough
John Herschel	residence	Cape Town
John Coughlin	residence	Chicago
John Coughlin	residence	Illinois
Franco Zeffirelli	residence	Rome
Alyson Hannigan	residence	Santa Monica, California
Rosie O'Donnell	residence	Nyack, New York, U.S.
Sophia Loren	residence	Geneva, Switzerland
Glenn Close	residence	Bedford Hills, New York, U.S.
Thomas F. Bayard	residence	Wilmington, Delaware
Pliny the Elder	residence	Rome, provincial locations, Misenum
Pim Fortuyn	residence	Rotterdam, Netherlands
George Lakoff	residence	Berkeley, California, United States
Ramsay MacDonald	residence	10
Henry Clay	residence	Ashland
Henry Clay	residence	Lexington, Kentucky
Henry Clay	residence	Kentucky
Srinivasa Ramanujan	residence	Kumbakonam, Madras Presidency
Srinivasa Ramanujan	residence	Madras, Madras Presidency
Srinivasa Ramanujan	residence	London, United Kingdom
Tonya Harding	residence	Yacolt, WA, U.S.
Henri Poincaré	residence	France
Randal L. Schwartz	residence	Portland, Oregon
Georg Ohm	residence	Brandenburg-Bayreuth
Georg Ohm	residence	Bavaria
Axel Oxenstierna	residence	Tidö Castle
Adrien-Marie Legendre	residence	France
Alonzo Church	residence	United States
Yuri Andropov	residence	Kutuzovsky Prospekt
Leonid Brezhnev	residence	Zarechye, near Moscow
James Rouse	residence	Wilde Lake, Columbia, Maryland
Charles K. Kao	residence	Republic of China
Charles K. Kao	residence	Hong Kong residents
Charles K. Kao	residence	United Kingdom
Charles K. Kao	residence	United States
John Eager Howard	residence	'Belvidere', Baltimore County, Maryland
William Cecil, 1st Baron Burghley	residence	Burghley House
William Cecil, 1st Baron Burghley	residence	Cecil House
William Cecil, 1st Baron Burghley	residence	Theobalds House
Christiaan Hendrik Persoon	residence	Netherlands
Christiaan Hendrik Persoon	residence	Göttingen
Christiaan Hendrik Persoon	residence	Paris
Emilio Lussu	residence	Cagliari, Sardinia
Emilio Lussu	residence	Rome, Lazio
Stanley Unwin	residence	Long Buckby, Northamptonshire
Melinda Gates	residence	Medina, Washington, U.S.
James Gosling	residence	San Francisco Bay Area
James Gosling	residence	California
James Gosling	residence	United States
Jonathan Edwards	residence	Gosforth, Newcastle upon Tyne, England
John Carpenter	residence	Los Angeles, California, U.S.
Stephen Wolfram	residence	Concord, Massachusetts
Stephen Wolfram	residence	United States
Ivan Pavlov	residence	Russian Empire
Ivan Pavlov	residence	Soviet Union
Leonardo DiCaprio	residence	Battery Park City, New York, United States
Leonardo DiCaprio	residence	Los Angeles, California, United States
Leonardo DiCaprio	residence	Palm Springs, California, United States
Kate Winslet	residence	West Wittering
Kate Winslet	residence	West Sussex
Lindsay Davenport	residence	Laguna Beach, California
Christopher Wren	residence	England
Josef Stefan	residence	Austria
Olivia Newton-John	residence	Melbourne, Australia
Gladys Aylward	residence	Taiwan
Majel Barrett	residence	Bel Air, Los Angeles, California
John Travolta	residence	Greystone Airport
John Travolta	residence	Ocala, Florida
John Travolta	residence	Los Angeles
Edward Witten	residence	Princeton, New Jersey, U.S.
Ivo Andrić	residence	Belgrade
Chen Shui-bian	residence	Gushan District
Chen Shui-bian	residence	Kaohsiung
Ernst Mach	residence	German Empire, Austrian Empire
Gus Hall	residence	Yonkers, New York, U.S.
Andrew Inglis Clark	residence	Rosebank, Battery Point, Tasmania
Sophie Wilson	residence	Lode, Cambridgeshire
Judi Bari	residence	Near Willits, California
Raymond Smullyan	residence	United States
Adi Shamir	residence	Israel
Abraham de Moivre	residence	England
Rob Malda	residence	Las Vegas, Nevada
John Glenn	residence	Columbus, Ohio
William Murdoch	residence	Redruth
William Murdoch	residence	Birmingham
Albury	residence	Howlong
Liza Minnelli	residence	Los Angeles, California
Nancy Astor, Viscountess Astor	residence	Cliveden and Grimsthorpe Castle
Bruce Springsteen	residence	Colts Neck, New Jersey, U.S.
Kevin Smith	residence	Hollywood Hills, California
Alanis Morissette	residence	Brentwood, Los Angeles, California, US
Sergey Brin	residence	Los Altos, California, U.S.
Larry Page	residence	Palo Alto, California, U.S.
Fred Rosenstock	residence	Denver, Colorado, U.S.
Dan Castellaneta	residence	Los Angeles, California
Sylvester Stallone	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Michael Caine	residence	Leatherhead, Surrey
Michael Caine	residence	Miami Beach, Florida, US
Ross J. Anderson	residence	near Sandy, Bedfordshire United Kingdom
Max Born	residence	Göttingen, West Germany
J. B. S. Haldane	residence	United Kingdom
J. B. S. Haldane	residence	United States
J. B. S. Haldane	residence	India
Michelle Pfeiffer	residence	Woodside, California, U.S.
Walter Matthau	residence	Santa Monica, California
John Turner	residence	Deer Park, Toronto, Ontario
Meryl Streep	residence	Salisbury, Connecticut
Brian Mulroney	residence	Westmount, Quebec, Canada
Brian Mulroney	residence	Palm Beach, Florida, U.S.
John Pemberton	residence	Pemberton House, Columbus, Georgia, U.S.
W. H. R. Rivers	residence	Kent, London and Cambridge
Kristian Birkeland	residence	Norway
William Luther Pierce	residence	Hillsboro, West Virginia
Bruce Willis	residence	Los Angeles, California, U.S.
Norman Tebbit	residence	Bury St Edmunds
Norman Tebbit	residence	Suffolk
Jacob Bernoulli	residence	Switzerland
Cicely Mary Barker	residence	Various but mainly The Waldrons, West Croydon, Surrey, England
Cicely Mary Barker	residence	St. Andrew's , Storrington, Sussex, England
Pete Sampras	residence	Lake Sherwood, California, U.S.
Maurice Greene	residence	Granada Hills, California, U.S.
Carl Lewis	residence	Houston
Carl Lewis	residence	,
Carl Lewis	residence	Texas
Carl Lewis	residence	, U.S.
Baruch Goldstein	residence	Kiryat Arba
Göran Persson	residence	Övre Torp, Södermanland
Hero of Alexandria	residence	Alexandria
Hero of Alexandria	residence	Roman Egypt
Susan Sarandon	residence	Pound Ridge, New York, U.S.
Michael J. Fox	residence	Manhattan, New York, U.S.
Fernando Collor de Mello	residence	Maceió
Fernando Collor de Mello	residence	Alagoas
Jeremy Paxman	residence	Stonor, Oxfordshire, England
Alicia Silverstone	residence	Los Angeles, California, U.S.
Pauline Hanson	residence	*Nelson Bay, New South Wales, Australia\n*Beaudesert, Queensland, Australia\n*Gold Coast, Queensland, Australia
August Bournonville	residence	Fredensborg, Denmark
Marie Bashir	residence	Mosman, New South Wales
Robert Cecil, 1st Earl of Salisbury	residence	Hatfield House
Marjorie Jackson-Nelson	residence	Marion, South Australia
Larry Flynt	residence	Hollywood Hills, California, U.S.
Larry Flynt	residence	Lakeville, Kentucky, U.S.
Betty Cuthbert	residence	Western Australia
Jane Jacobs	residence	Greenwich Village
Jane Jacobs	residence	New York City
Jane Jacobs	residence	The Annex
Jane Jacobs	residence	Toronto
Hugo Steinhaus	residence	Poland
Johnny Depp	residence	Los Angeles, California, U.S.
Thomas Boleyn, 1st Earl of Wiltshire	residence	Hever Castle
Barbra Streisand	residence	Malibu, California, U.S.
Fritz Kuhn	residence	Stuttgart
Fritz Kuhn	residence	Germany
M. Night Shyamalan	residence	Willistown Township, Chester County, Pennsylvania
M. Night Shyamalan	residence	United States
Christopher Reeve	residence	Pound Ridge, New York
Duncan J. Watts	residence	New York City
Pierre Samuel du Pont de Nemours	residence	Chevannes, Burgundy; Nemours, France
Ignaz Semmelweis	residence	Kingdom of Hungary
DeForest Kelley	residence	Los Angeles
Tam Dalyell	residence	House of the Binns
Juan Antonio Samaranch	residence	Barcelona, Spain
James Doohan	residence	Redmond, Washington
Lady Arbella Stuart	residence	Hardwick Hall from childhood to adulthood Tower of London
Hans Christian Gram	residence	Denmark
Helena Bonham Carter	residence	Hampstead, London
Lev Landau	residence	Soviet Union
Mira Nair	residence	New York City
Mira Nair	residence	New York
Mira Nair	residence	United States
Alfred Adler	residence	Austria
Tina Turner	residence	Küsnacht, Zurich, Switzerland
Fernando Henrique Cardoso	residence	São Paulo
Jim Bunning	residence	Southgate, Kentucky
Beyoncé	residence	Los Angeles, California, U.S.
H. Rap Brown	residence	Butner FMC, the Federal Medical Center in Butner, North Carolina
Walter Chrysler	residence	Forker House, Kings Point, Long Island, New York
Martin Amis	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Susana Giménez	residence	Buenos Aires, Argentina
Susana Giménez	residence	Miami Beach, Florida
Susana Giménez	residence	Punta Del Este, Uruguay
Michael Robertson	residence	San Diego, California, U.S.
Tony Hawk	residence	San Diego, California
Joseph-Louis Lagrange	residence	Piedmont
Joseph-Louis Lagrange	residence	France
Joseph-Louis Lagrange	residence	Prussia
Brewster Kahle	residence	San Francisco
Brewster Kahle	residence	California
Jim Ryun	residence	Jefferson County, Kansas
Olivia de Havilland	residence	Paris, France
Fredrika Bremer	residence	Sweden
Ingvar Carlsson	residence	Tyresö
Ingvar Carlsson	residence	Södermanland County
Ingvar Carlsson	residence	Sweden
Tung Chee-hwa	residence	Beijing, Hong Kong
Ben Stiller	residence	Westchester County, New York
W. E. B. Du Bois	residence	Atlanta
W. E. B. Du Bois	residence	Georgia
W. E. B. Du Bois	residence	New York City
W. E. B. Du Bois	residence	New York
Alben W. Barkley	residence	The Angles
Len Sassaman	residence	Leuven
Mohammed Deif	residence	Gaza City
Mohammed Deif	residence	State of Palestine
Johann Heinrich Lambert	residence	Old Swiss Confederacy
Johann Heinrich Lambert	residence	Kingdom of Prussia
Richard Branson	residence	Necker Island
Richard Branson	residence	British Virgin Islands
Roseanne Barr	residence	Big Island, Hawaii, U.S.
Graham Norton	residence	London
Graham Norton	residence	United Kingdom
Roberto Formigoni	residence	Milan
Piet de Jong	residence	The Hague, Netherlands
Ruud Lubbers	residence	Rotterdam, Netherlands
Ruud Lubbers	residence	Dalfsen, Netherlands
Dries van Agt	residence	Nijmegen
Dries van Agt	residence	Netherlands
Walter Annenberg	residence	Wynnewood, Pennsylvania
Walter Annenberg	residence	Rancho Mirage, California
Johnny Adair	residence	Troon, Scotland, UK
Abdullah Öcalan	residence	İmralı
Gray Davis	residence	Los Angeles, California, U.S.
János Bolyai	residence	Habsburg Empire
János Bolyai	residence	Austrian Empire
Hermann Grassmann	residence	Kingdom of Prussia
Hermann Grassmann	residence	German Empire
Luiz Inácio Lula da Silva	residence	São Bernardo do Campo
Bert Hölldobler	residence	Germany
Terry Branstad	residence	Terrace Hill
Jerry Herman	residence	Miami Beach, Florida, U.S.
Víctor Raúl Haya de la Torre	residence	Villa Mercedes, Ate District
Denzel Washington	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jethro Tull	residence	Berkshire, England
Riccardo Giacconi	residence	United States
Nils Torvalds	residence	Helsinki
Renate Künast	residence	Berlin
Renate Künast	residence	Germany
Clara Hughes	residence	Sutton, Quebec
Clara Hughes	residence	Quebec
Sally Hemings	residence	Monticello
John Hughes	residence	Lake Forest, Illinois
Jane Curtin	residence	Sharon, Connecticut, U.S.
Josias Simmler	residence	Zurich
Denise Quiñones	residence	Santo Domingo
Denise Quiñones	residence	Dominican Republic
Maxim Kontsevich	residence	Miami
Maxim Kontsevich	residence	United States
Christine Taylor	residence	Westchester County, New York
Dorothy Hodgkin	residence	England
Fischer Black	residence	United States
Matt Ridley	residence	Blagdon Hall, Northumberland
Ancel Keys	residence	United States
Oscar de la Renta	residence	Kent, Connecticut, U.S.
Paul Martin	residence	Montreal, Quebec
Donald Sutherland	residence	Georgeville, Quebec, Canada
A. Bartlett Giamatti	residence	Martha's Vineyard, Massachusetts
Paul Giamatti	residence	Brooklyn, New York, United States
Lal Bahadur Shastri	residence	10
Gregory Goodwin Pincus	residence	Northborough, Massachusetts
Ian Hislop	residence	Sissinghurst
Ian Hislop	residence	Kent
Ian Hislop	residence	Chelsea, London
Ian Hislop	residence	London
Ronald Fisher	residence	England and Australia
Sandra Faber	residence	California
Sandra Faber	residence	United States
Jeff Bezos	residence	Seattle, Washington, U.S.
Jerry Yang	residence	Los Altos Hills, California
Jerry Yang	residence	California
Jerry Yang	residence	United States
Matthew Hale	residence	The Lower House
Jean Sylvain Bailly	residence	Paris
Jean Sylvain Bailly	residence	Nancy
Ernst Gottfried Baldinger	residence	Holy Roman Empire
David Bossie	residence	Maryland
Masaaki Hatsumi	residence	Noda, Chiba, Japan
Nichelle Nichols	residence	Woodland Hills, California
Joe Biden	residence	Number One Observatory Circle
Dalida	residence	Rue d'Orchampt 11 bis
Dalida	residence	Montmartre, Paris, France
Bruce C. Heezen	residence	United States
Andrew Huxley	residence	Grantchester, Cambridge, England
Margaret Brown	residence	Denver, Colorado, U.S.
Mary McAleese	residence	London, United Kingdom
Richard Simmons	residence	Beverly Hills, California, U.S.
David Dickinson	residence	Bollington, Cheshire, England
Paul Castellano	residence	177
Claudette Colvin	residence	The Bronx
Claudette Colvin	residence	New York born with a shlong
Aretha Franklin	residence	Bloomfield Hills, Michigan, U.S.
Simon Pegg	residence	Crouch End
Fred A. Leuchter	residence	Malden, Massachusetts, U.S.
Melissa Joan Hart	residence	Westport, Connecticut
Queen Latifah	residence	Colts Neck, New Jersey, U.S.
Queen Latifah	residence	Rumson, New Jersey, U.S.
Queen Latifah	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Thomas Bayes	residence	Tunbridge Wells, Kent, England
David Suzuki	residence	Vancouver
David Suzuki	residence	British Columbia
Bugsy Siegel	residence	Los Angeles
Bugsy Siegel	residence	California
Adolph Francis Alphonse Bandelier	residence	SwitzerlandUnited States
David Ho	residence	Chappaqua, New York
Hu Jintao	residence	Zhongnanhai
Pieter van Vollenhoven	residence	Apeldoorn
Pieter van Vollenhoven	residence	Netherlands
Michael Dell	residence	Austin, Texas, U.S.
John Junkin	residence	Wendover, Buckinghamshire, England
Deryck Guyler	residence	Norbury
Deryck Guyler	residence	London
Deryck Guyler	residence	Brisbane
Deryck Guyler	residence	Australia
Verne Winchell	residence	San Marino, California
Verne Winchell	residence	Las Vegas, Nevada
Holly Valance	residence	London, England
Harry Worth	residence	Berkhamsted, England
Julia Sawalha	residence	Wandsworth, London, England
Daniel Radcliffe	residence	Manhattan
Daniel Radcliffe	residence	New York
Daniel Radcliffe	residence	United States
Thomas Merton	residence	Abbey of Gethsemani
Thomas Merton	residence	Kentucky, United States
Diana Ross	residence	Los Angeles, California, U.S.
Will Smith	residence	Los Angeles, California, U.S.
Robert Simpson	residence	Newmarket, Ontario
Robert Simpson	residence	Toronto
Robert Simpson	residence	Canada
Derek Jarman	residence	Dungeness
Derek Jarman	residence	Kent
Ken Burns	residence	Walpole, New Hampshire, U.S.
Adolf Ogi	residence	Geneva
Adolf Ogi	residence	Switzerland
Mary Steenburgen	residence	Los Angeles, California, U.S.
Dwayne Johnson	residence	Southwest Ranches, Florida, United States
Sonia Johnson	residence	New Mexico
Belinda Peregrín	residence	Mexico City, Mexico
Sara Forbes Bonetta	residence	London
Sara Forbes Bonetta	residence	United Kingdom
Sara Forbes Bonetta	residence	Lagos Colony
Sara Forbes Bonetta	residence	British Nigeria
Irene Sáez	residence	Miami, Florida, U.S.A.
Elmer Rees	residence	England
Daniel Sleator	residence	Pittsburgh
Peter Garrett	residence	Randwick, New South Wales
Herbert W. Armstrong	residence	Pasadena, CA
Herbert W. Armstrong	residence	Tucson, AZ
Trent Lott	residence	Pascagoula, Mississippi
Joss Whedon	residence	Los Angeles
Joss Whedon	residence	, California, U.S.
Rachel Weisz	residence	East Village, Manhattan, New York, US
James Nasmyth	residence	England
Yip Man	residence	Hong Kong
Alexis Denisof	residence	Santa Monica, California
Anne Fausto-Sterling	residence	Providence, RI
Peter Cushing	residence	Whitstable, Kent
Richard Dreyfuss	residence	Encinitas, California, United States
Ludacris	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Bill Frist	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Stanley B. Prusiner	residence	San Francisco, United States
Cate Blanchett	residence	Crowborough
Cate Blanchett	residence	Sussex
Cate Blanchett	residence	England
Cate Blanchett	residence	UK
Robert Duvall	residence	The Plains, Virginia
Rock Hudson	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Rock Hudson	residence	Studio City, Los Angeles, California, U.S.
Donald Keyhoe	residence	Luray, Virginia
Richard Krajicek	residence	Muiderberg
Richard Krajicek	residence	Netherlands
Pierre Bézier	residence	France
Heinrich Bullinger	residence	Zurich
Ólafur Ragnar Grímsson	residence	Bessastaðir
Michael Eisner	residence	Los Angeles
Rafael Trujillo	residence	Santo Domingo
Art Carney	residence	Westbrook, Connecticut, U.S.
Charles Pinckney	residence	\
Ethan Hawke	residence	Brooklyn, New York, United States
Andrew Dickson White	residence	Andrew Dickson White House
Andrew Dickson White	residence	Ithaca, New York
Steffi Graf	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Serena Williams	residence	Palm Beach Gardens, Florida, U.S.
Izaak Walton	residence	Shallowford, Staffordshire
Izaak Walton	residence	Staffordshire
Roy E. Disney	residence	Los Angeles, California
Daniel Kahneman	residence	United States
Sharon Osbourne	residence	*
Sharon Osbourne	residence	Buckinghamshire
Sharon Osbourne	residence	, England, United Kingdom\n*
Sharon Osbourne	residence	Malibu, California
Sharon Osbourne	residence	, United States of America
Thomas Muster	residence	Leibnitz, Austria
Thomas Muster	residence	Monte Carlo
Thomas Muster	residence	Monaco
Thomas Muster	residence	Noosa Heads, Queensland
Thomas Muster	residence	Australia
Matt Damon	residence	Pacific Palisades, California, U.S.
Frankie Muniz	residence	Scottsdale, Arizona, U.S.
Venus Williams	residence	Palm Beach Gardens, Florida, U.S.
Christopher Walken	residence	Wilton, Connecticut, U.S.
Peter Ustinov	residence	Bursins, Vaud, Switzerland
Ludwig Quidde	residence	Germany
Ron Paul	residence	Lake Jackson, Texas, U.S.
Julie Walters	residence	Plaistow, West Sussex
Torey Hayden	residence	United States
Torey Hayden	residence	Wales since 1980
Sonia Gandhi	residence	10
Eddie McGuire	residence	Melbourne
Eddie McGuire	residence	Australia
Lionel Richie	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Daniel Day-Lewis	residence	Annamoe, County Wicklow, Ireland
Hugo Weaving	residence	Sydney
Hugo Weaving	residence	New South Wales
Hugo Weaving	residence	Australia
Edward James Olmos	residence	Los Angeles, California, U.S.
Christopher Durang	residence	Bucks County, Pennsylvania
Robert Downey Jr.	residence	Malibu, California
Helen Prejean	residence	New Orleans, Louisiana, U.S.A
Geoffrey Rush	residence	Camberwell, Victoria, Australia
Peter Fonda	residence	Paradise Valley, Montana
Richard Farnsworth	residence	Lincoln, New Mexico
John E. Sununu	residence	Rye Beach, New Hampshire
Javier Bardem	residence	Madrid, Spain
Mohamed ElBaradei	residence	Vienna, Austria
Peter Medawar	residence	England
Wayne Worcester	residence	Storrs, Connecticut
Louis Theroux	residence	Harlesden, London
Woldemar Voigt	residence	Germany
Larry Ellison	residence	Woodside, California, U.S.
Kaspar Hauser	residence	Kingdom of Bavaria
Hilary Rosen	residence	Washington, D.C., U.S.
Darren Aronofsky	residence	East Village, Manhattan
Darren Aronofsky	residence	Manhattan, New York
An Wang	residence	Lincoln, Massachusetts
Benjamin Thompson	residence	Woburn, Massachusetts, England, Germany , and France
Jerry Brown	residence	California Governor's Mansion
Douglas Wilder	residence	Richmond, Virginia, U.S.
Karl Lagerfeld	residence	Paris, France
David Brooks	residence	Washington, D.C., United States
Thomas Friedman	residence	Bethesda, Maryland, U.S.
Dinesh D'Souza	residence	San Diego, California, U.S.
Eric Bana	residence	Melbourne, Victoria
Christopher Nolan	residence	Los Angeles, California, U.S.
Del Martin and Phyllis Lyon	residence	San Francisco
Francis Schaeffer	residence	Huémoz-sur-Ollon, Vaud, Switzerland
Joaquin Phoenix	residence	Hollywood Hills, Los Angeles, California, United States
Abu Hamza al-Masri	residence	Medical Center for Federal Prisoners, Springfield
Traci Lords	residence	Los Angeles, California, U.S.
Andy Looney	residence	College Park, Maryland
Andy Looney	residence	Maryland
Luise Rainer	residence	London, England, UK
Abhay Ashtekar	residence	United States
Marc Garneau	residence	Westmount, Quebec, Canada
Severo Ochoa	residence	Spain
Severo Ochoa	residence	United Kingdom
Severo Ochoa	residence	Germany
Severo Ochoa	residence	United States
Sidney Darlington	residence	United States
Sumner Redstone	residence	Beverly Park, California, U.S.
John Sculley	residence	Palm Beach, Florida, U.S.
Mark Hoppus	residence	Beverly Hills, California, United States
Steve Jones	residence	Camden, London
Ralph Hartley	residence	United States
William Norris	residence	Minneapolis
William Norris	residence	Minnesota
June Foray	residence	Woodland Hills, California
Don Norman	residence	United States
Hans Bethe	residence	Germany
Hans Bethe	residence	United States
Minakata Kumagusu	residence	,
John Sergeant	residence	Ealing, London, England
Demi Moore	residence	Hailey, Idaho, U.S.
William Whiston	residence	Kingdom of Great Britain
Jay Silverheels	residence	Calabasas, Los Angeles County, California
Frank Winfield Woolworth	residence	Winfield Hall
Martha Stewart	residence	Katonah, New York
Martha Stewart	residence	Mount Desert Island
Martha Stewart	residence	Seal Harbor, Maine
Martha Stewart	residence	East Hampton, New York
David Frum	residence	Washington, D.C., U.S.
Jimmy Connors	residence	Santa Barbara, California
John Craig	residence	England
Simon Marius	residence	Ansbach
Godfrey Kneller	residence	London, England
Maher Arar	residence	Canada
William H. Calvin	residence	Seattle
Greg Palast	residence	New York City, New York
Theodore von Kármán	residence	Hungary
Theodore von Kármán	residence	Germany
Theodore von Kármán	residence	United States
Goran Ivanišević	residence	Monte Carlo
Goran Ivanišević	residence	Monaco
Helge von Koch	residence	Sweden
Uri Geller	residence	Cyprus
Uri Geller	residence	Tel Aviv, Israel
Diana Rigg	residence	Hammersmith, London
Diana Rigg	residence	UK
Harvey Milk	residence	San Francisco
Justo Rufino Barrios	residence	Guatemala City
Jean-Marie Roland, vicomte de la Platière	residence	Thizy, Kyons, Languedoc, Picardy, Paris
Madame Roland	residence	Lyon, France and Paris, France
Overton Brooks	residence	Shreveport, Louisiana
Steve McQueen	residence	London, England
Steve McQueen	residence	Amsterdam
Edmund Waller	residence	Hall Barn
Martina Navratilova	residence	Miami, Florida, USA
Jim Hightower	residence	Austin, Texas
Malcolm McDowell	residence	Ojai, California
Bert Sugar	residence	New York City
Bert Sugar	residence	New York
Michel Rolle	residence	Paris
Michel Rolle	residence	France
Mats Wilander	residence	Hailey, Idaho, United States
Paul Bettany	residence	Brooklyn
Paul Bettany	residence	New York
Paul Bettany	residence	United States
Chelsea Clinton	residence	Manhattan, New York, U.S.
Boris Becker	residence	Schwyz
Boris Becker	residence	Switzerland
Lotfi A. Zadeh	residence	United States
Barnes Wallis	residence	Effingham, Surrey
Mia Farrow	residence	Frog Hollow farm
Mia Farrow	residence	Bridgewater, Connecticut
Ken Akamatsu	residence	Tokyo
Gustaf Bonde	residence	Hässelby Palace
Per Brahe the Younger	residence	Bogesund Palace
Per Brahe the Younger	residence	Visingsborg
Per Brahe the Younger	residence	Brahehus
Michael Morris, 3rd Baron Killanin	residence	Dublin, Republic of Ireland
Louis Gerhard De Geer	residence	Hanaskog Castle
Daniel Pearl	residence	Washington, D.C., U.S.
Alan Cumming	residence	Manhattan, New York
Celine Dion	residence	Henderson, Nevada, U.S.
Paradorn Srichaphan	residence	Bangkok, Thailand
George Pataki	residence	Garrison, New York
George Pataki	residence	New York
Divine	residence	Los Angeles, California
L. Brent Bozell III	residence	Great Falls, Virginia, U.S.
Gabriel Gustafsson Oxenstierna	residence	Tyresö Palace
Gabriel Gustafsson Oxenstierna	residence	Sweden
Jean-Pierre Serre	residence	Paris
Jean-Pierre Serre	residence	France
Steven Weinberg	residence	Austin, Texas
Arun Shourie	residence	New Delhi
Colin Farrell	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Manley	residence	Ottawa
Donella Meadows	residence	Plainfield, New Hampshire
Charles Geschke	residence	Los Altos, California
Isabel Martínez de Perón	residence	Spain
Richard Beeching	residence	\
Patricia Neal	residence	Edgartown, Massachusetts, U.S.
Jean Charest	residence	Montreal, Quebec
John Mayer	residence	Montana, U.S.
Joel Fuhrman	residence	Flemington, New Jersey, USA
Agnetha Fältskog	residence	Ekero
Agnetha Fältskog	residence	Stockholm, Sweden
Andrew Card	residence	McLean, Virginia
Heather Mills	residence	Robertsbridge
Heather Mills	residence	East Sussex
Heather Mills	residence	Millstätter See, Austria
Heather Mills	residence	Velden, Austria
Léon Foucault	residence	France
John Francis Hylan	residence	Bushwick, New York
James Q. Wilson	residence	United States
Lil' Kim	residence	Alpine, New Jersey, U.S.
Pierre S. du Pont IV	residence	Wilmington, Delaware and North Haven, Maine
Tom DeLay	residence	Sugar Land, Texas, U.S.
Harold Scott MacDonald Coxeter	residence	Toronto, Ontario, Canada
John Draper	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Said Musa	residence	Belize City, Belize
Minnie Driver	residence	Los Angeles, California, US
Susannah York	residence	London, England
Ali MacGraw	residence	Tesuque, New Mexico, United States
Ed Broadbent	residence	Ottawa
Gus Van Sant	residence	Portland, Oregon, U.S.
E. M. S. Namboodiripad	residence	A house at Thiruvananthapuram, that the Communist party rented for him
James Gregory	residence	Scotland, England, Venice
Rod Laver	residence	Carlsbad, California, United States
Etti Plesch	residence	Avenue Foch, Paris, France, Villa Leonina at Beaulieu-sur-Mer, France
Kamal Haasan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India.
Mani Ratnam	residence	Alwarpet, Chennai, India
Chris Evert	residence	Boca Raton, Florida, United States
Harald Cramér	residence	Sweden
Marcus Daly	residence	Riverside
Marcus Daly	residence	Hamilton, Montana
John Cusack	residence	Chicago, Illinois
Riley P. Bechtel	residence	Menlo Park, CA, US
Eric Schmidt	residence	Atherton, California, U.S.
Stockwell Day	residence	Penticton, British Columbia
Lee Iacocca	residence	Bel Air, Los Angeles, California, U.S.
Grigori Perelman	residence	Saint Petersburg
Grigori Perelman	residence	Russia
Nora Ephron	residence	New York City, New York, U.S.
Conrad Black	residence	Toronto
Conrad Black	residence	Ontario
Brian Tobin	residence	Toronto
Brian Tobin	residence	Ontario
John Hamm	residence	New Glasgow, Nova Scotia
Ramoji Rao	residence	Ramoji Film City, Anajpur, Telangana, India
Olivia Hussey	residence	Los Angeles, California
Jack Welch	residence	Boston, Massachusetts
Richard Stanley	residence	Montségur
Dadabhai Naoroji	residence	London, United Kingdom
Paula Radcliffe	residence	Monte Carlo
Paula Radcliffe	residence	Monaco
Robert Vaughn	residence	Ridgefield, Connecticut, U.S.
Edgar Schein	residence	United States
David Trimble	residence	Banbridge
David Trimble	residence	County Down
Lyndon LaRouche	residence	Leesburg, Virginia, U.S.
Arte Moreno	residence	Phoenix, Arizona
Phan Thi Kim Phuc	residence	Ajax, Ontario
John H. Coates	residence	Cambridge, England
Krishna Saraswat	residence	United States
Vincent D'Onofrio	residence	Gramercy Park, New York, U.S.
Joel Teitelbaum	residence	500
Mani Shankar	residence	Hyderabad, India
John Robbins	residence	Santa Cruz, California
Mahmoud Abbas	residence	Ramallah
Mahmoud Abbas	residence	West Bank
Tony Bennett	residence	New York City, New York, U.S
Matthew Perry	residence	Los Angeles, California, United States
Les Wexner	residence	New Albany, Ohio, US
Preston Manning	residence	Calgary, Alberta, Canada
William Aberhart	residence	Calgary, Alberta, Canada
Jacob De la Gardie	residence	Makalös
Jacob De la Gardie	residence	Stockholm
Jacob De la Gardie	residence	Läckö Castle
Michael Keaton	residence	Big Timber environs, Sweet Grass County, Montana, U.S.
Éleuthère Irénée du Pont	residence	Eleutherian Mills
Éleuthère Irénée du Pont	residence	Greenville, Delaware
Jersey Joe Walcott	residence	Camden, New Jersey
Guy Green	residence	Launceston, Tasmania
Gigi Fernández	residence	Connecticut, USA
Amélie Mauresmo	residence	Geneva, Switzerland
Lester R. Ford	residence	United States
D. R. Fulkerson	residence	United States
John Wallis	residence	England
David Chaum	residence	Sherman Oaks, Los Angeles
David Chaum	residence	California
David Chaum	residence	United States
Amelia Vega	residence	Weston, MA, U.S.
Peter Gustav Lejeune Dirichlet	residence	Prussia
Gay Byrne	residence	Sandymount
Gay Byrne	residence	Dublin
Gay Byrne	residence	Republic of Ireland
Albert Szent-Györgyi	residence	Austria-Hungary
Albert Szent-Györgyi	residence	United States
Justine Henin	residence	Brussels, Belgium
Buddy Cianci	residence	Providence, Rhode Island
Stephen Harper	residence	Calgary, Alberta, Canada
Gerald Grosvenor, 6th Duke of Westminster	residence	Eaton Hall, Cheshire
Ruth Westheimer	residence	Washington Heights, Manhattan
Hana Mandlíková	residence	Prague, Czech Republic & Bradenton, Florida
Gerald Merrithew	residence	Springfield, Kings County, New Brunswick
Hugo Theorell	residence	Sweden
Julianne Moore	residence	New York City, New York, U.S.
Günter Blobel	residence	Manhattan
Margaret Court	residence	Perth
Margaret Court	residence	Western Australia
Josh Hartnett	residence	Los Angeles, California, U.S.
Tim Healy	residence	Wilmslow, Cheshire, England
Klaus Wowereit	residence	Berlin
Fan Chung	residence	Kaohsiung
Fan Chung	residence	Taipei
Fan Chung	residence	Taiwan
Fan Chung	residence	United States
Dominic Monaghan	residence	Los Angeles, California
Tommy Lee Jones	residence	Terrell Hills, Texas
Wouter Bos	residence	Amsterdam
Wouter Bos	residence	Netherlands
Patricia Routledge	residence	Chichester, West Sussex, England
Tom Rukavina	residence	Virginia, Minnesota
Mark Dayton	residence	Minnesota Governor's Residence
Heidi Fleiss	residence	Pahrump, Nevada, US
William Kingdon Clifford	residence	England
John Robert Seeley	residence	Cambridge
John Robert Seeley	residence	England
John Robert Seeley	residence	Kingdom of Great Britain
Robert Bringhurst	residence	Quadra Island, British Columbia, Canada
David Oldfield	residence	Sydney, New South Wales
Sade	residence	Cotswolds, Gloucestershire, England
Carl Ferdinand Cori	residence	United States
Gerty Cori	residence	United States
Yuan T. Lee	residence	Taiwan
Peter Mansbridge	residence	Stratford, Ontario
Peter Mansbridge	residence	Ontario
Peter Mansbridge	residence	Canada
Phil McGraw	residence	Beverly Hills, California, U.S.
David Pearce	residence	Brighton, England
Shirley M. Tilghman	residence	Princeton, New Jersey, U.S.
Josephine Baker	residence	Roquebrune, Provence-Alpes-Côte d'Azur, , France
Karen Davis	residence	Machipongo, Virginia
William Andrews Clark, Jr.	residence	Los Angeles, California
John C. Dvorak	residence	San Francisco Bay area
John C. Dvorak	residence	Washington
Sheila Copps	residence	Hamilton, Ontario
Abraham Pineo Gesner	residence	Saint John, New Brunswick and Halifax, Nova Scotia
Alexandra Dahlström	residence	Rome
Alexandra Dahlström	residence	Italy
Bill Gothard	residence	La Grange, Illinois, United States
James Blake	residence	Westport, Connecticut, U.S.
Dave Duncan	residence	Vancouver Island, British Columbia, Canada
John Russell, 1st Earl of Bedford	residence	Chenies Manor House, Chenies, Buckinghamshire
Selma Blair	residence	Los Angeles
Selma Blair	residence	California
Martin Landau	residence	West Hollywood, California
Enda Kenny	residence	Steward's Lodge
Robert Treat Paine	residence	Taunton, Massachusetts
Caesar Rodney	residence	Kent County, Delaware
Caesar Rodney	residence	Delaware
George Read	residence	New Castle, Delaware
George Read	residence	Delaware
Kim Novak	residence	Sams Valley, Oregon, USA
Jerome Bruner	residence	New York City
Jerome Bruner	residence	United States
Mark Philippoussis	residence	Melbourne, Victoria, Australia
David McReynolds	residence	Lower East Side, Manhattan
David McReynolds	residence	New York
Henry E. Huntington	residence	Huntington Library
Henry E. Huntington	residence	San Marino, California
Tim Henman	residence	Aston Tirrold, Oxfordshire, England
Roger Federer	residence	Bottmingen, Switzerland
K. K. Downing	residence	Astbury Hall, Shropshire, England
Peter Stringfellow	residence	*
Peter Stringfellow	residence	London
Peter Stringfellow	residence	, England\n*
Peter Stringfellow	residence	Mallorca
Peter Stringfellow	residence	, Spain
Katie Price	residence	West Sussex
Melanie C	residence	London, England
Mel B	residence	Los Angeles, California, U.S.
Abd al-Rahman al-Sufi	residence	Isfahan, Isfahan County, Central District (Isfahan County), Isfahan Province, now Iran
Davina McCall	residence	London, England
Kim Clijsters	residence	Bree, Belgium
Tipper Gore	residence	Santa Barbara, California
Ben Stein	residence	Beverly Hills, California
Ben Stein	residence	Malibu, California
Ben Stein	residence	Washington, D.C.
Ben Stein	residence	Sandpoint, Idaho
Neile Graham	residence	Seattle, Washington, United States
John Stapp	residence	Alamogordo, New Mexico
Seamus Mallon	residence	Markethill
Ivonka Survilla	residence	Toronto, Canada
Wen Ho Lee	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
Jeremy Clarkson	residence	Chipping Norton, Oxfordshire, England
Jeremy Clarkson	residence	Langness Peninsula
Jeremy Clarkson	residence	Isle of Man
Bram Cohen	residence	San Francisco Bay Area
Jonathan Ke Quan	residence	Alhambra, California
Steve Coogan	residence	Ovingdean Grange, Ovingdean,. East Sussex
Ian Clarke	residence	Austin, Texas, United States
Creflo Dollar	residence	College Park, Georgia
John Goodman	residence	New Orleans, Louisiana, United States
Johann Bernoulli	residence	Switzerland
Tim Robbins	residence	Pound Ridge, New York
Hamza Yusuf	residence	Northern California, United States
Chris Evans	residence	Ascot, Berkshire, England
Nathan Lane	residence	New York City, New York
José María Reina Barrios	residence	Guatemala City
Julio Anguita	residence	Córdoba, Spain
Phil Donahue	residence	Manhattan, New York City
Chris Matthews	residence	Chevy Chase, Maryland
Ken Dryden	residence	Toronto
Ken Dryden	residence	Ontario
Robert Rosen	residence	United States
Ferid Murad	residence	Washington, D.C.
Ze'ev Jabotinsky	residence	until 1904: Odessa
Ze'ev Jabotinsky	residence	from 1904: Saint Petersburg
Eugen Bleuler	residence	Zürich
Kathy Ireland	residence	Santa Barbara, California, U.S.
Simon Cowell	residence	London, England, U.K.
Simon Cowell	residence	Los Angeles, California, U.S.
Amanda Winn-Lee	residence	Los Angeles, California, U.S.
Laura Schlessinger	residence	Southern California
Joe Pesci	residence	Lavallette, New Jersey
N. Chandrababu Naidu	residence	Hyderabad, Telangana, India
Joseph Estrada	residence	Santa Mesa, Manila
Benigno Aquino III	residence	Times Street, Quezon City, Philippines
Benigno Aquino Jr.	residence	Times Street, Quezon City
David Copperfield	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Pete Waterman	residence	Warrington, Cheshire, England
Walter Koenig	residence	North Hollywood, Los Angeles
Walter Koenig	residence	California
Evo Morales	residence	Palacio Quemado
Elspeth Cameron	residence	St. Catharines, Ontario
Elspeth Cameron	residence	Ontario
Elspeth Cameron	residence	Canada
Jake MacDonald	residence	Winnipeg, Manitoba, Canada
Nicole Markotic	residence	Windsor, Ontario
Nicole Markotic	residence	Ontario
Penn & Teller	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Don Estelle	residence	New Zealand
Brian Cowen	residence	Clara, Offaly, Ireland
Floyd Zaiger	residence	Modesto, California
Floyd Zaiger	residence	United States
Jagadish Chandra Bose	residence	Kolkata, Bengal Presidency, British India
Robert Carr, 1st Earl of Somerset	residence	Sherborne Castle
Robert Carr, 1st Earl of Somerset	residence	Dorset
Patti LuPone	residence	Edisto Beach, South Carolina
Patti LuPone	residence	South Carolina
Patti LuPone	residence	United States
Zoë Ball	residence	Hove, East Sussex, England
Richard Borcherds	residence	United Kingdom
Richard Borcherds	residence	United States
Edwina Currie	residence	Whaley Bridge, Derbyshire
Amanda Holden	residence	Richmond-upon-Thames
Amanda Holden	residence	London
Amanda Holden	residence	UK
Jonathan Tweet	residence	Seattle, Washington
William Higinbotham	residence	United States
Patrick Michaels	residence	United States
Anthea Turner	residence	Surrey, England
Chris Columbus	residence	Pacific Heights, San Francisco, California
Richard Stevenson	residence	Lethbridge
Richard Stevenson	residence	Alberta
Imelda Marcos	residence	Makati
Carl Sassenrath	residence	Ukiah, California, USA
Angelyne	residence	Los Angeles, California
Robin Quivers	residence	Manhattan, New York
Jan Zwicky	residence	Quadra Island, British Columbia, Canada
Donald Davidson	residence	Vermont, U.S.
Steven Berkoff	residence	East London
Ernesto Zedillo	residence	New Haven, Connecticut
Ernesto Zedillo	residence	Connecticut
Mel Martínez	residence	Orlando, Florida
Wayne Allard	residence	Loveland, Colorado
Ernest Becker	residence	Burnaby, British Columbia, Canada
John Astin	residence	Baltimore, Maryland
Brahmagupta	residence	Bhinmal, present day Rajasthan, India and Ujjain, present day Madhya Pradesh, India
Lei Feng	residence	Anshan and Fushun, Liaoning, China
Stuart Hameroff	residence	Tucson, Arizona, United States
Norris Poulson	residence	Los Angeles
Norris Poulson	residence	California
David A. Wagner	residence	Berkeley, California
David A. Wagner	residence	California
David A. Wagner	residence	United States
Carol Thatcher	residence	Klosters-Serneus, Switzerland
David and Frederick Barclay	residence	Fontvieille, Monaco
David and Frederick Barclay	residence	Brecqhou, Sark, Channel Islands
Gloria Steinem	residence	New York City, New York, U.S.
Andrew Yao	residence	Beijing
Jim Guy Tucker	residence	Little Rock, Arkansas
Moritz von Jacobi	residence	Prussia
Moritz von Jacobi	residence	Russian Empire
Amelia Gordon	residence	Olongapo
Amelia Gordon	residence	Zambales
Amelia Gordon	residence	Philippines
Monica Seles	residence	Sarasota, Florida, United States
Mike Yarwood	residence	Prestbury, Cheshire, England
Francis Cherry	residence	Jonesboro, Arkansas
Kurtwood Smith	residence	Glendale, California, U.S.
Mike Huckabee	residence	Santa Rosa Beach, Florida
Hulk Hogan	residence	Tampa, Florida, United States
Hulk Hogan	residence	Beverly Hills, California, United States
Larry King	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Salman Khan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Ivan Lendl	residence	Goshen, Connecticut
Ivan Lendl	residence	US
Ivan Lendl	residence	Vero Beach, Florida
Andrew Peacock	residence	Texas, United States
Benny Morris	residence	Israel
Shing-Tung Yau	residence	United States
Triple H	residence	Weston, Connecticut, United States
Foxy Brown	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Peter Popoff	residence	Bradbury, California
Fiona Loewi	residence	Vancouver
Fiona Loewi	residence	British Columbia
Enrique Iglesias	residence	Miami, United States
Stephanie McMahon	residence	Weston, Connecticut
Stephanie McMahon	residence	Connecticut
Stephanie McMahon	residence	United States
Shane McMahon	residence	New York City, New York, United States
Christopher Polhem	residence	Sweden
Ryan Tubridy	residence	Dún Laoghaire
Ryan Tubridy	residence	Dublin
Ryan Tubridy	residence	Republic of Ireland
George Washington Donaghey	residence	Conway, Faulkner County
George Washington Donaghey	residence	Arkansas
George Washington Donaghey	residence	Little Rock, Arkansas
Koenraad Elst	residence	Mortsel
Koenraad Elst	residence	Belgium
Mick Foley	residence	Garden City, New York, U.S.
Tracy Austin	residence	Rolling Hills, California
Rudi Dutschke	residence	Berlin
Rudi Dutschke	residence	Germany
Elihu Thomson	residence	United States
Judith Giuliani	residence	New York City
Judith Giuliani	residence	The Hamptons
Edge	residence	Asheville, North Carolina
Edge	residence	United States
Adolf Lu Hitler Marak	residence	Meghalaya
Jana Novotná	residence	Brno
Jana Novotná	residence	Czech Republic
Richard E. Grant	residence	London
Richard E. Grant	residence	England
Raj Reddy	residence	United States
W. W. Rouse Ball	residence	United Kingdom
David Peterson	residence	London, Ontario
Lex Lang	residence	Studio City, California
Manuel Blum	residence	Pittsburgh
John W. Bricker	residence	Columbus, Ohio
Alain Delon	residence	Chêne-Bougeries
Alain Delon	residence	Switzerland
Ron de Lugo	residence	Saint Croix, U.S. Virgin Islands
Thomas Thynne, 1st Marquess of Bath	residence	Longleat
Arthur Cayley	residence	England
Tevfik Esenç	residence	Hacı Osman
Tevfik Esenç	residence	Balıkesir
Tevfik Esenç	residence	Turkey
Jerry Bruckheimer	residence	Los Angeles, California, US
Noah Wyle	residence	Los Angeles, California, U.S.
Kenneth Appel	residence	New Hampshire
David Kaye	residence	Los Angeles, California, United States
Greenwood LeFlore	residence	Choctaw nation, Mississippi
George Cole	residence	Stoke Row, Oxfordshire, England
William Murray, 1st Earl of Mansfield	residence	Kenwood House
Ferdinand de Lesseps	residence	Italy, France, Spain, Portugal and Tunisia
Malcolm Turnbull	residence	The Lodge
Herbert Kroemer	residence	United States
David Filo	residence	Palo Alto, California, U.S.
Joseph Rotblat	residence	Poland
Joseph Rotblat	residence	United Kingdom
Leon Jaworski	residence	Houston, Texas
Tara Strong	residence	Los Angeles, California, U.S.
Alfonso García Robles	residence	Mexico
Abraham Pais	residence	Netherlands, United States, Denmark
Brock Lesnar	residence	Maryfield, Saskatchewan, Canada
Brock Lesnar	residence	Maryfield, Saskatchewan
Brock Lesnar	residence	Canada
Dawn French	residence	Fowey, Cornwall, England, United Kingdom
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	residence	Westhorpe Hall
Charles Brandon, 1st Duke of Suffolk	residence	Suffolk
Sean Hannity	residence	Centre Island, New York, U.S.
Josh Kalis	residence	Carlsbad, California
Joe E. Kernan	residence	South Bend, Indiana
Robert Taylor	residence	Robert Taylor Ranch
Leopold Kronecker	residence	Prussia
Robert Woodrow Wilson	residence	New Jersey
Manuel Fraga Iribarne	residence	Madrid, Spain
Ernst Kummer	residence	Germany
William Labov	residence	Rittenhouse Square, Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Pete Domenici	residence	Albuquerque, New Mexico
Paul van Buitenen	residence	Breda
Brian Paddick, Baron Paddick	residence	Vauxhall, London, England
James Gunn	residence	Hailey, Idaho
James Gunn	residence	Boise, Idaho
James Camp Tappan	residence	Phillips County, Arkansas
Dith Pran	residence	Woodbridge, New Jersey
Beny Alagem	residence	Bel Air, Los Angeles, California, USA
John McEnroe	residence	New York City
John McEnroe	residence	New York
John McEnroe	residence	United States
James Lawson	residence	Nashville, Tennessee
Jennifer Capriati	residence	Wesley Chapel, Florida, U.S.
Herbert York	residence	United States
John Spencer-Churchill, 11th Duke of Marlborough	residence	Blenheim Palace
Alan Sokal	residence	United States
Alan Sokal	residence	Nicaragua
Alan Sokal	residence	UK
Cornelius Vanderbilt II	residence	The Breakers
Joshua Chamberlain	residence	Brunswick, Maine
Charlie Finley	residence	La Porte, Indiana
Hugh Gregg	residence	Nashua, New Hampshire
Maria Shriver	residence	Brentwood, Los Angeles, California
John Warner	residence	Alexandria, Virginia, U.S.
Hutton Gibson	residence	Westmoreland County, Pennsylvania
Frits Bolkestein	residence	Amsterdam, Netherlands
Robert Carlyle	residence	Glasgow, Scotland
Rubén Blades	residence	Panama City
Anjo Yllana	residence	Quezon City
Christian de Duve	residence	Belgium
Sonny Werblin	residence	New York City, Miami, Florida, Rumson, New Jersey
Christian Bale	residence	Santa Monica
Christian Bale	residence	California
Saharon Shelah	residence	Jerusalem, Israel
Michael Shermer	residence	Altadena, California
Michael Shermer	residence	United States
Deryck Whibley	residence	Ajax, Ontario
Deryck Whibley	residence	Canada
Howard Hampton	residence	Fort Frances and Toronto, Ontario
Shelley Martel	residence	Toronto
Shelley Martel	residence	Ontario
Théodore Reinach	residence	La Motte-Servolex
Théodore Reinach	residence	Beaulieu-sur-Mer
Vic Snyder	residence	Little Rock, Arkansas
Robert Reich	residence	Berkeley, California, U.S.
Lars Sponheim	residence	Bergen
John Cornyn	residence	Austin, Texas, U.S.
Jon Corzine	residence	Hoboken, New Jersey
Debbie Stabenow	residence	Lansing, Michigan
Debbie Stabenow	residence	Michigan
Ferdinand von Lindemann	residence	Germany
Paul Lauterbur	residence	United States
John Knowles	residence	Southampton
J. J. Abrams	residence	Los Angeles, California, U.S.
Raoul Bott	residence	Czechoslovakia
Raoul Bott	residence	United States
Raoul Bott	residence	Canada
Shirin Ebadi	residence	London
Shirin Ebadi	residence	England
James Fox	residence	London, England
Peter Higgs	residence	Edinburgh, Scotland
Kurt Freund	residence	Canada
Regina Ip	residence	Bowen Road, Hong Kong
Sergei Kopeikin	residence	United States
Pierre Charles	residence	Grand Bay, Dominica
Pierre Charles	residence	Dominica
Rouzbeh Yassini	residence	North Hampton, New Hampshire
Rouzbeh Yassini	residence	United States
Tom Benson	residence	New Orleans
Caroline Kennedy	residence	Manhattan, New York
Caroline Kennedy	residence	American Embassy Residence
Caroline Kennedy	residence	Tokyo, Japan
James Hahn	residence	Los Angeles
James Hahn	residence	California
James Hahn	residence	United States
Jason Donovan	residence	London, United Kingdom
Karl Malden	residence	Los Angeles
John Lewis Gaddis	residence	United States
George Deukmejian	residence	Long Beach, California, U.S.
Qian Xuesen	residence	China
Qian Xuesen	residence	United States
Jim Abbott	residence	Wasa, British Columbia
Jim Abbott	residence	British Columbia
Diane Ablonczy	residence	Calgary
Diane Ablonczy	residence	Alberta
Jessica Alba	residence	Beverly Hills, California
Jessica Alba	residence	, United States
Reg Alcock	residence	Winnipeg
Edgar Bronfman Sr.	residence	New York City
Andy Roddick	residence	Austin, Texas, U.S.
Jonathan Schaeffer	residence	Canada
Sallie Baliunas	residence	United States
Myleene Klass	residence	London
Myleene Klass	residence	England
John Cena	residence	Tampa, Florida, United States
Domingo Ghirardelli	residence	San Francisco, California
Anita Pallenberg	residence	London, England
Lap-Chee Tsui	residence	Hong Kong
Leonard Maltin	residence	Los Angeles, California
Bob Brown	residence	Hobart
Bob Brown	residence	Tasmania
V. R. Krishna Iyer	residence	Ernakulam
George Hamilton	residence	Palm Beach, Florida, U.S.
Penn Jillette	residence	Las Vegas Valley, Nevada, U.S.
Matt Ruff	residence	Seattle, Washington
Michio Kaku	residence	New York, New York, U.S.
Agnes Macphail	residence	Toronto
Jack Horner	residence	Bozeman, Montana, U.S.
Charles Keating	residence	Phoenix, Arizona, U.S.
Joyce DeWitt	residence	Los Angeles, California
Joyce DeWitt	residence	United States
Emilio Estevez	residence	Malibu, California, U.S.
Muqtada al-Sadr	residence	Najaf
Muqtada al-Sadr	residence	Iraq
Peter Snell	residence	Texas, United States
Theresa May	residence	10
Abe Isoo	residence	Tokyo
James Brolin	residence	Malibu, California
Andrew Rosindell	residence	Romford
Shah Rukh Khan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Dionne quintuplets	residence	Montreal
Dionne quintuplets	residence	Canada
Roman Abramovich	residence	Chelsea, London
Roman Abramovich	residence	United Kingdom
Chris Mead	residence	Hilborough, Norfolk.
Brian Greene	residence	United States
Peter Norton	residence	New York
Peter Norton	residence	Martha's Vineyard
Mikhail Fridman	residence	Moscow
Mikhail Fridman	residence	London
Manisha Koirala	residence	Andheri, Mumbai, Maharashtra, India
Colleen Beaumier	residence	Brampton
Johannes Heesters	residence	Starnberg, Germany
Stone Cold Steve Austin	residence	Tilden, Texas, United States
Stone Cold Steve Austin	residence	Los Angeles, California, United States
Theo de Raadt	residence	Calgary
Theo de Raadt	residence	Alberta
Theo de Raadt	residence	Canada
Julianna Margulies	residence	Manhattan, New York
Behram Kurşunoğlu	residence	Turkey
Behram Kurşunoğlu	residence	United States
Edwin Schlossberg	residence	Park Avenue, New York, U.S.
Brian Lehrer	residence	Inwood, Manhattan
Kit Bond	residence	Mexico, Missouri
Chester Carlson	residence	New York City, New York
Chester Carlson	residence	Rochester, New York
Prasanta Chandra Mahalanobis	residence	India, United Kingdom, United States
Joshua Nkomo	residence	Bulawayo
Thaksin Shinawatra	residence	Dubai
Thaksin Shinawatra	residence	United Arab Emirates
Sofia Coppola	residence	Paris
Sofia Coppola	residence	France
George A. Romero	residence	Toronto, Ontario, Canada
J. A. Todd	residence	UK
Surya Bonaly	residence	Las Vegas, Nevada, United States
George Randolph Hearst Jr.	residence	Los Angeles, California
C. Z. Guest	residence	Long Island, New York, United States
C. Z. Guest	residence	Palm Beach, Florida, United States
Iain Smith	residence	Ladybank, Fife
Bill Nelson	residence	Miami, Florida
Richard Lewontin	residence	Brattleboro
Richard Lewontin	residence	Vermont
Lee Hsien Loong	residence	Singapore
Maria Bueno	residence	São Paulo
George Takei	residence	Los Angeles, California, U.S.
Richard Ingrams	residence	Aldworth, Berkshire, England
Sidney Lumet	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Sidney Lumet	residence	Manhattan, New York, U.S.
Antonio Meucci	residence	Staten Island, New York, U.S.
Kevin Weisman	residence	Los Angeles, United States
Bradley Cooper	residence	West Village, New York City
Danny Wallace	residence	London, England
Danny Wallace	residence	England
Felix Dennis	residence	Dorsington and Mustique
Tom Bosley	residence	Palm Springs, California, U.S.
Bassam Tibi	residence	Göttingen
Bassam Tibi	residence	Germany
Lincoln Alexander	residence	Hamilton, Ontario
Patrick J. Kennedy	residence	Brigantine, New Jersey
Patrick J. Kennedy	residence	United States
Ann Bancroft	residence	Scandia, Minnesota
Patrick Leahy	residence	Middlesex, Vermont
Patrick Leahy	residence	Vermont
Sam Brownback	residence	Cedar Crest
Duane Gish	residence	San Diego, California
John Ensign	residence	Las Vegas, Nevada
John Ensign	residence	Nevada
Paul Sarbanes	residence	Baltimore, Maryland
Patrick Boyer	residence	Bracebridge and Toronto
Murphy J. Foster Jr.	residence	Franklin, Louisiana
Scott Adams	residence	Platteville, Wisconsin
Kim Ng	residence	New York City, New York
James Dyson	residence	Dodington Park
James Dyson	residence	Gloucestershire
James Dyson	residence	Chelsea, London
James Dyson	residence	South of France
Meredith Vieira	residence	Irvington, New York
Solomon Asch	residence	Poland
Solomon Asch	residence	United States
Neil Goldschmidt	residence	Portland, Oregon; also France
James May	residence	Hammersmith, London, England
Jamie Salé	residence	Edmonton
Jamie Salé	residence	Alberta
Abdul Hakim Murad	residence	FCI Terre Haute, in Terre Haute, Indiana.
Luis Miguel	residence	Miami, Florida
Luis Miguel	residence	Beverly Hills, California
Luis Miguel	residence	Los Cabos, Mexico
Luis Miguel	residence	Acapulco, Mexico
Stewart Stevenson	residence	Banffshire, Scotland
George Smitherman	residence	Toronto
Gene Siskel	residence	Chicago, Illinois
David Pelletier	residence	Edmonton
David Pelletier	residence	Alberta
Dan Savage	residence	Seattle, Washington, U.S.
Harish-Chandra	residence	Berlin
Nawaz Sharif	residence	Prime Minister's Secretariat
Elizabeth Van Lew	residence	2301
Vincent Astor	residence	New York City, New York
Vincent Astor	residence	Rhinebeck, New York
Dermot Desmond	residence	UK, Gibraltar, Barbados
Jim Woodring	residence	Vashon Island, Washington
Mike Rounds	residence	Fort Pierre, South Dakota
Mike Rounds	residence	South Dakota
Samuel T. Francis	residence	Seabrook, Maryland
Samuel T. Francis	residence	Prince George's County
James Hydrick	residence	Coalinga State Hospital, Coalinga, California, USA
Michelle Reis	residence	Hong Kong
Santo Cilauro	residence	Melbourne, Australia
Larry Spencer	residence	Moose Jaw, Saskatchewan
Larry Spencer	residence	Saskatchewan
Larry Craig	residence	Eagle, Idaho
Shirley Porter	residence	Park Lane, London
Shirley Porter	residence	Mayfair
Shirley Porter	residence	London
Shirley Porter	residence	Tel Aviv, Israel
Nicky Gavron	residence	Highgate, London
Frank Hague	residence	Jersey City, New Jersey
Marat Safin	residence	Moscow, Russia
Kieren Keke	residence	Yaren District
Rob Anders	residence	Calgary
Sarkis Assadourian	residence	Toronto
Sarkis Assadourian	residence	Ontario
David Anderson	residence	Frontier, Saskatchewan
Carol J. Adams	residence	Dallas, Texas
Jan Simonsen	residence	Bærum, Norway
J. H. C. Whitehead	residence	United Kingdom
J. H. C. Whitehead	residence	United States
Rahim Jaffer	residence	Edmonton
Rahim Jaffer	residence	Alberta
Ali Khamenei	residence	House of Leadership
Emil Knoevenagel	residence	Germany
Daniel Solander	residence	Sweden and England
Gérard Asselin	residence	Baie-Comeau
Jean Augustine	residence	Toronto
Jean Augustine	residence	Ontario
Phineas Gage	residence	New England
Phineas Gage	residence	Chile
Phineas Gage	residence	California
Roy Bailey	residence	Radville, Saskatchewan
Tom Osborne	residence	Lemoyne, Nebraska
Tom Osborne	residence	Lincoln, Nebraska
Larry Bagnell	residence	Whitehorse, Yukon
Larry Bagnell	residence	Yukon
Claude Bachand	residence	Saint-Jean-sur-Richelieu
Claude Bachand	residence	Quebec
Joseph Wright of Derby	residence	Derby
Eleni Bakopanos	residence	Montreal
Richard Coates	residence	Bristol
Zine El Abidine Ben Ali	residence	Saudi Arabia
Terry Farrell	residence	Hershey, Pennsylvania
Richard Grosvenor, 2nd Marquess of Westminster	residence	Eaton Hall, Cheshire,
Richard Grosvenor, 2nd Marquess of Westminster	residence	Grosvenor House, London
Mark Souder	residence	Fort Wayne, Indiana
Dan Burton	residence	Indianapolis, Indiana
Mike Pence	residence	Indiana Governor's Residence
Jan Terlouw	residence	Twello
Jan Terlouw	residence	Netherlands
John DiMaggio	residence	Los Angeles, California
Michael Chang	residence	Orange County, California, USA
Andrew Bartlett	residence	Brisbane, Queensland
Stefan Edberg	residence	London, England, UK
Günter Guillaume	residence	West Germany
Luis Federico Leloir	residence	Buenos Aires
Luis Federico Leloir	residence	Argentina
Todd Haynes	residence	Portland, Oregon, U.S.
Paul Bérenger	residence	Vacoas-Phoenix
Britt Ekland	residence	Los Angeles, California, U.S.
Owen Arthur	residence	Ilaro Court 1994&ndash;2008
Zafarullah Khan Jamali	residence	Islamabad, Islamabad Capital Territory, Pakistan
Zafarullah Khan Jamali	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Réal Ménard	residence	Montreal
John Lynch-Staunton	residence	Montreal, Quebec
Gary Robichaud	residence	Summerside, Prince Edward Island
Gary Robichaud	residence	Prince Edward Island
Ajit Jogi	residence	Raipur
Frieder Nake	residence	Bremen
Frieder Nake	residence	Germany
Jim Prentice	residence	Calgary, Alberta, Canada
Hassan Abshir Farah	residence	Mogadishu
Ranil Wickremesinghe	residence	Prime Minister's House
Salem bin Laden	residence	Jeddah
Granville Woods	residence	Columbus, Ohio
Granville Woods	residence	Cincinnati, Ohio
Granville Woods	residence	New York City
Granville Woods	residence	New York
John Inman	residence	Maida Vale
John Inman	residence	,
John Inman	residence	West End of London
John Inman	residence	England
Paul Hellyer	residence	Toronto
Dev Anand	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Suzanne Tremblay	residence	Le Bic, Quebec
Suzanne Tremblay	residence	Quebec
Charles Goodnight	residence	Pueblo, Colorado
Charles Goodnight	residence	Clarendon, Donley County, Texas
Ben Roy Mottelson	residence	Copenhagen
Ben Roy Mottelson	residence	Denmark
Nicolaas Bloembergen	residence	United States
Deborah	residence	Shelter in Mount Ephraim, which is between Ramah in Benjamin and Bethel
William H. Macy	residence	Los Angeles
William H. Macy	residence	California
William H. Macy	residence	Vermont
William C. Dement	residence	United States
Christie Hefner	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Lincoln Díaz-Balart	residence	Miami, Florida
Mikhail Suslov	residence	Kutuzovsky Prospekt
Sania Mirza	residence	Hyderabad, Telangana, India
Frederick Hervey, 4th Earl of Bristol	residence	Ickworth, Rome and Derry
Neil Sloane	residence	New Jersey
Sheng Shicai	residence	Urumqi
Dilip Kumar	residence	Mumbai
Dilip Kumar	residence	Maharashtra
Dilip Kumar	residence	India
Anne McLellan	residence	Edmonton
Anne McLellan	residence	Alberta
Diosdado Macapagal Arroyo	residence	Quezon City
William V. Roth Jr.	residence	Wilmington, Delaware
William V. Roth Jr.	residence	Delaware
Leo Frank	residence	Atlanta, Georgia
Ioan Gruffudd	residence	Los Angeles, California
Jacques Hébert	residence	Paris, France
Husayn ibn Ali	residence	Medina, Hejaz
Pana Merchant	residence	Saskatchewan
Sadegh Khalkhali	residence	Tehran
Sharad Pawar	residence	Baramati
Sharad Pawar	residence	Pune
Octave Chanute	residence	Chicago, Illinois
Vincent C. Schoemehl	residence	St. Louis, Missouri
Abram Samoilovitch Besicovitch	residence	United Kingdom
Betty McCollum	residence	St. Paul, Minnesota
Jim McDermott	residence	Seattle
Jim McDermott	residence	Washington
Francis Alexander Shields	residence	New York City
Francis Alexander Shields	residence	Palm Beach, Florida
James Cromwell	residence	Warwick, New York, U.S.
Jürgen Schmidhuber	residence	Switzerland
William Stanhope, 1st Earl of Harrington	residence	Elvaston Castle
Robert Henley, 1st Earl of Northington	residence	Hampshire
Gloria Guinness	residence	Epalinges, Paris, Piencourt in Normandy, New York City, Manalapan, Florida and Acapulco
Eric Allin Cornell	residence	Boulder, Colorado
Eric Allin Cornell	residence	United States
Vanessa-Mae	residence	Zermatt, Switzerland
Terry Everett	residence	Rehobeth, Alabama
Rick Renzi	residence	Flagstaff, Arizona
J. D. Hayworth	residence	Scottsdale, Arizona
J. D. Hayworth	residence	Arizona
J. D. Hayworth	residence	United States
Jim Kolbe	residence	Tucson, Arizona
Michael Castle	residence	Wilmington, Delaware
Michael Castle	residence	Delaware
Dennis Moore	residence	Lenexa, Kansas
Robert Marion Berry	residence	Gillett, Arkansas
John Boozman	residence	Rogers, Arkansas
John Boozman	residence	Arkansas
John Doolittle	residence	Roseville, California
Richard Pombo	residence	Tracy, California
Mike Thompson	residence	St. Helena, California
Wally Herger	residence	Chico, California, U.S.
John de Lancie	residence	Los Angeles, California, U.S.
Pete Stark	residence	Maryland
Anna Eshoo	residence	Atherton, California
Dennis Cardoza	residence	Atwater, California
Elton Gallegly	residence	Simi Valley, California
Elton Gallegly	residence	California
Elton Gallegly	residence	United States
Bill Thomas	residence	Morro Bay, California
Brad Sherman	residence	Sherman Oaks, Los Angeles
Howard Berman	residence	Los Angeles
Howard Berman	residence	California
Howard Berman	residence	United States
Howard Berman	residence	Washington, D.C.
Sam Farr	residence	Carmel-by-the-Sea, California
Ron Kind	residence	La Crosse, Wisconsin
Diane Watson	residence	Malibu, California
Lacy Clay	residence	St. Louis, Missouri
Barbara Taylor Bradford	residence	New York City, US
Ken Calvert	residence	Corona, California
Ken Calvert	residence	California
Ken Calvert	residence	United States
Joe Baca	residence	Fontana, California
Joe Baca	residence	California
Joe Baca	residence	United States
Bob Filner	residence	San Diego, California
Duncan Hunter	residence	Alpine, California
Susan Davis	residence	San Diego, California
Jerry Lewis	residence	Redlands, California
Jerry Lewis	residence	California
Jerry Lewis	residence	United States
Gary Miller	residence	Diamond Bar, California
Gary Miller	residence	Rancho Cucamonga, California
Joel Hefley	residence	Colorado Springs, Colorado
Marilyn Musgrave	residence	Fort Morgan, Colorado
Alan Mollohan	residence	Fairmont, West Virginia
Rob Simmons	residence	Stonington, Connecticut
John B. Larson	residence	East Hartford, Connecticut
Richard Hammond	residence	Weston under Penyard, Herefordshire, England
Richard Hammond	residence	Marylebone, London, England
Charles Rangel	residence	Manhattan, New York
Rudolf Schlechter	residence	Germany
Allen Boyd	residence	Monticello, Florida
Ric Keller	residence	Orlando, Florida
Jeff Miller	residence	Chumuckla, Florida
Michael Bilirakis	residence	Tarpon Springs, Florida
Cliff Stearns	residence	Ocala, Florida
Ander Crenshaw	residence	Jacksonville, Florida
James Caan	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Dave Weldon	residence	Indialantic, Florida
Mark Foley	residence	West Palm Beach, Florida
Robert Wexler	residence	Delray Beach, Florida
Kendrick Meek	residence	Miami, Florida
Sanford Bishop	residence	Albany, Georgia
Jim Marshall	residence	Macon, Georgia
John Linder	residence	Duluth, Georgia
Nathan Deal	residence	Georgia Governor's Mansion
Max Burns	residence	Sylvania, Georgia
David Scott	residence	Atlanta, Georgia
Bobby Rush	residence	Chicago, Illinois
Mike Simpson	residence	Idaho Falls, formerly Blackfoot
Butch Otter	residence	State of Idaho Executive Residence
Norm Dicks	residence	Belfair, Washington
Danny K. Davis	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Jerry Weller	residence	Morris, Illinois
Jerry Costello	residence	Belleville, Illinois
Lane Evans	residence	Rock Island, Illinois
Avery Brundage	residence	*
Avery Brundage	residence	La Salle Hotel
Avery Brundage	residence	, Chicago\n* \
Tim Johnson	residence	Urbana, Illinois
Mark Kirk	residence	Fort Sheridan, Illinois
Chris Chocola	residence	Bristol, Indiana
John Shimkus	residence	Collinsville, Illinois
Steve Buyer	residence	Monticello, Indiana
Brian Baird	residence	Edmonds, Washington
Rick Larsen	residence	Lake Stevens, Washington
James Blanchard	residence	Beverly Hills, Michigan
Jack LaLanne	residence	Morro Bay, California
Leonard Boswell	residence	Davis City, Iowa
Leonard Boswell	residence	Des Moines, Iowa
Ron Lewis	residence	Cecilia, Kentucky
Tom Latham	residence	Alexander, Iowa
Tom Latham	residence	Ames, Iowa
Tom Latham	residence	Clive, Iowa
Ed Whitfield	residence	Hopkinsville, Kentucky
Jay Inslee	residence	Washington Governor's Mansion
Steve King	residence	Kiron, Iowa
Alan Clark	residence	Saltwood Castle
Douglas Gresham	residence	Malta
Anne Northup	residence	Louisville, Kentucky
Vera Baird	residence	Sandyford, Newcastle upon Tyne
Vera Baird	residence	Newcastle upon Tyne
Harry Barnes	residence	United Kingdom
Hal Rogers	residence	Somerset, Kentucky
Richard Baker	residence	Baton Rouge, Louisiana
Wayne Gilchrest	residence	Kennedyville, Maryland
Albert Wynn	residence	Mitchellville, Maryland
Tom Allen	residence	Portland, Maine
Roscoe Bartlett	residence	Remote rural West Virginia
Jon Porter	residence	Boulder City, Nevada
James Molyneaux, Baron Molyneaux of Killead	residence	Killead, County Antrim
Roy Beggs	residence	Larne
Helen Clark	residence	Eastfield, Peterborough
Helen Clark	residence	Peterborough
Graham Brady	residence	Altrincham
Graham Brady	residence	Greater Manchester
Jeremy Corbyn	residence	Islington
Jeremy Corbyn	residence	North London
Kelly Clarkson	residence	Nashville, Tennessee
Alistair Burt	residence	Wootton, Bedfordshire
Sonny Chiba	residence	Yokohama, Japan
Martin Olav Sabo	residence	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Jim Lehrer	residence	Washington, DC, U.S.
Iris Robinson	residence	Belfast, Northern Ireland
Neil MacCormick	residence	Edinburgh
Cynog Dafis	residence	'Cedrwydd', Llandre, Ceredigion, Wales
Jack White	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
John Smith	residence	Vale of Glamorgan
Vilayanur S. Ramachandran	residence	San Diego, California
Nirj Deva	residence	London
Todd Akin	residence	Town and Country, Missouri
Todd Akin	residence	Wildwood, Missouri
Denis MacShane	residence	Clapham and Rotherham
Margaret Hodge	residence	London
Huw Edwards	residence	Monmouth
Robert McCartney	residence	Cultra
Robert McCartney	residence	County Down
Jim Saxton	residence	Mount Holly Township, New Jersey
Thomas M. Davis	residence	Vienna, Virginia
Melissa Gilbert	residence	Howell, Michigan
Bill Davis	residence	Brampton, Ontario
Alan Sugar	residence	Chigwell, Essex, UK
Tim Holden	residence	St. Clair, Pennsylvania
Dirk Kempthorne	residence	Boise, Idaho
Phil Batt	residence	Wilder, Idaho
Moses Alexander	residence	Boise, Idaho
Cecil D. Andrus	residence	Boise,
Irwin Cotler	residence	Montreal, Quebec, Canada
Mike Easley	residence	Charlotte, North Carolina
Belinda Stronach	residence	Toronto, Ontario and Los Angeles, California
Lincoln Davis	residence	Pall Mall, Tennessee, U.S.
George Ryan	residence	Kankakee, Illinois
Rod Blagojevich	residence	Federal Correctional Institution, Englewood
Rod Blagojevich	residence	Jefferson County, Colorado
Rod Blagojevich	residence	Colorado
Glenn Beck	residence	Westlake, Texas, U.S.
Frank Steunenberg	residence	1602
Frank Steunenberg	residence	Caldwell, Idaho
Paul Thomas Anderson	residence	San Fernando Valley, California
Paul Clark	residence	Gillingham, Medway
Paul Clark	residence	England
Tony Clarke	residence	Northampton
Jim Cunningham	residence	Coventry
Bob Wise	residence	Washington, D.C.
Bob Wise	residence	United States
Nick Holonyak	residence	United States
David Drew	residence	Stonehouse
Ralph Hall	residence	Rockwall, Texas, U.S.
Javier Sánchez	residence	Andorra la Vella
Javier Sánchez	residence	Andorra
Fiona Mactaggart	residence	London, Isle of Islay and Slough
Giambattista della Porta	residence	Naples
Richard Ian Cox	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Mark Field	residence	London
Mark Field	residence	SW postcode area
Joy MacPhail	residence	Vancouver
Joy MacPhail	residence	British Columbia
Elliot Morley	residence	Winterton, Lincolnshire
Barbara Follett	residence	London
Barbara Follett	residence	Hertfordshire
Mark Francois	residence	Rayleigh, Essex
Joe Mantegna	residence	North Hollywood, Los Angeles
Har Gobind Khorana	residence	India
Har Gobind Khorana	residence	United States
Har Gobind Khorana	residence	United Kingdom
Subramania Bharati	residence	Triplicane
Subramania Bharati	residence	Chennai
James Tien	residence	Hong Kong Island
Emily Lau	residence	Hong Kong
Azim Premji	residence	Bangalore, Karnataka, India
Michael Persinger	residence	Greater Sudbury
David P. Reed	residence	Needham, MA
Jenny Jones, Baroness Jones of Moulsecoomb	residence	Southwark, London, UK
John G. Rowland	residence	West Hartford. Connecticut
Don Mazankowski	residence	Calgary
Kevan Jones	residence	Sacriston
John Grogan	residence	Burley in Wharfedale, West Yorkshire, England
John Fenn	residence	United States
Ann Keen	residence	Brentford and Waterloo
Julie Kirkbride	residence	Bromsgrove and Westminster
Ashok Kumar	residence	Marton, Middlesbrough
George Monbiot	residence	Oxford, England
Lepa Brena	residence	Brčko
Lepa Brena	residence	Belgrade
Heinz Fischer	residence	Hofburg Palace
Edward Leigh	residence	London and Lincolnshire
Sue Barnes	residence	London, Ontario
Réginald Bélair	residence	Kapuskasing
Réginald Bélair	residence	Ontario
Julian Barbour	residence	Oxfordshire
Danny Williams	residence	Holyrood, Newfoundland and Labrador
Carl Kasell	residence	Washington, D.C.
Albert Howard	residence	United Kingdom
Albert Howard	residence	British India
Chuck Strahl	residence	Chilliwack
Chuck Strahl	residence	British Columbia
Jim Belushi	residence	Brentwood, Los Angeles, California
Werner Koch	residence	Erkrath, Germany
Ron Goldman	residence	Brentwood, Los Angeles, California, U.S.
Nicole Brown Simpson	residence	Brentwood, Los Angeles
Nicole Brown Simpson	residence	California
Calvin Klein	residence	Southampton, New York
Grant Hill	residence	Okotoks
Grant Hill	residence	Alberta
Herb Gray	residence	Ottawa, Ontario
Neil Bartlett	residence	United States
Michel Gauthier	residence	Roberval, Quebec
Peter Pike	residence	Burnley, Lancashire
Panayiotis Zavos	residence	Lexington, Kentucky, United States
Greg Pope	residence	Blackburn, Lancashire
Billy Dee Williams	residence	Los Angeles, California, U.S.
Tom Bradley	residence	Los Angeles, California, U.S.
Mike Hancock	residence	Portchester
Mike Hancock	residence	Fareham
James G. Martin	residence	Charlotte, North Carolina
Philip Hammond	residence	11
Lindsay Hoyle	residence	Chorley and London
John Wilkinson	residence	The Lawns, Broseley, Shropshire
Tony Wright	residence	Great Yarmouth
Malcolm Wicks	residence	Croydon, London, England
Phil Woolas	residence	Lees, Greater Manchester
Warren Christopher	residence	Century City, California, U.S.
Warren Christopher	residence	Carpinteria, California, U.S.
Mehmet Ali Talat	residence	North Nicosia
Mehmet Ali Talat	residence	Northern Cyprus
Pat Cash	residence	London, United Kingdom
Margaret Moran	residence	London
Margaret Moran	residence	Luton
Margaret Moran	residence	Southampton
Margaret Moran	residence	Carataunas
Henry Kravis	residence	New York, New York, U.S.
Henry Kravis	residence	Palm Beach, Florida, U.S.
Bill Goldberg	residence	Bonsall, California
Bill Goldberg	residence	United States
Daniel Robbins	residence	Albuquerque, New Mexico
John Gildred	residence	Oakland, California, US
E. P. Taylor	residence	North York, Ontario
E. P. Taylor	residence	Lyford Cay, Bahamas
John L. Hennessy	residence	Lou Henry and Herbert Hoover House
John L. Hennessy	residence	Stanford, California
John L. Hennessy	residence	United States
Stelios Haji-Ioannou	residence	Monaco
Ben Johnson	residence	Markham, Ontario, Canada
Tony Knowles	residence	Anchorage, Alaska
Deepak Obhrai	residence	Calgary
Deepak Obhrai	residence	Alberta
Art Hanger	residence	Calgary
Jason Kenney	residence	Calgary, Alberta, Canada
Martin Heinrich Klaproth	residence	Wernigerode, Brandenburg
Zizi Jeanmaire	residence	Geneva, Switzerland
Bob Etheridge	residence	Lillington, North Carolina
Mowaffak al-Rubaie	residence	Baghdad
Mohammad Tofiq Rahim	residence	Silemani
Mohammad Tofiq Rahim	residence	Kurdistan
Mohammad Tofiq Rahim	residence	Iraq
John Olver	residence	Amherst, Massachusetts
Richard Neal	residence	Springfield, Massachusetts
James Murdoch	residence	New York City
James Murdoch	residence	New York
Bill Delahunt	residence	Quincy, Massachusetts
Stephen F. Lynch	residence	Boston, Massachusetts
John McCallum	residence	Oakville, Ontario
John McCallum	residence	Ontario
Maurice Strong	residence	Crestone, Colorado
Maurice Strong	residence	Lost Lake, Ontario
Maurice Strong	residence	London, United Kingdom
Maurice Strong	residence	Beijing, China
Tony Clement	residence	Port Sydney, Ontario
Tony Clement	residence	Ontario
Galo Blanco	residence	Andorra
Edward Felten	residence	Princeton, New Jersey
Ken Epp	residence	Sherwood Park
Ken Epp	residence	Alberta
Kevin Sorenson	residence	Camrose, Alberta
Peter Goldring	residence	Edmonton
Peter Goldring	residence	Alberta
Leon Benoit	residence	Sherwood Park
Leon Benoit	residence	Alberta
James Rajotte	residence	Edmonton
Rick Casson	residence	Lethbridge
Rick Casson	residence	Alberta
David Kilgour	residence	Ottawa, Ontario, Canada
Teresa Heinz	residence	Fox Chapel, Pennsylvania
Monte Solberg	residence	Brooks, Alberta
Monte Solberg	residence	Alberta
Balbir Singh, Sr.	residence	Burnaby, Canada
Balbir Singh, Sr.	residence	Chandigarh, India
Carol Owens	residence	Auckland
Carol Owens	residence	New Zealand
Barbara Bain	residence	Los Angeles
Barbara Bain	residence	California
Huw Edwards	residence	Dulwich, London, England
Narendra Modi	residence	7
Michael Nava	residence	Daly City, California
Cassie Jackman	residence	Norwich
Cassie Jackman	residence	England
D. W. Davis	residence	American Falls, Idaho
Kris Aquino	residence	Boston
Kris Aquino	residence	Massachusetts
Kris Aquino	residence	Makati, Philippines
Kris Aquino	residence	Quezon City, Philippines
Ralph Regula	residence	Navarre, Ohio
Gavyn Davies	residence	Wandsworth and Croyde
Irene Jai Narayan	residence	Suva, Fiji
Ben Bradlee	residence	Laird-Dunlop House
Ben Bradlee	residence	Washington, D.C.
Viet D. Dinh	residence	Washington, D.C.
Robert Smith	residence	England
Terry Rooney	residence	Bradford, England
Michelle Martin	residence	Sydney
Jenny Tonge, Baroness Tonge	residence	Kew, Herault and Pembrokeshire
Amédée Mouchez	residence	France
Adrian Sanders	residence	Torbay
Jonathan Shaw	residence	Snodland
Jonathan Shaw	residence	England
Jonathan Shaw	residence	UK
Wojciech Fibak	residence	Poznań, Poland
Paul Stinchcombe	residence	Wellingborough
Paul Stinchcombe	residence	UK
Louis M. Pate Jr.	residence	Mount Olive, North Carolina
Daniel F. McComas	residence	Wilmington, North Carolina
Jean R. Preston	residence	Emerald Isle, North Carolina
William L. Wainwright	residence	Havelock, North Carolina
Mickey Michaux	residence	Durham, North Carolina
N. Leo Daughtry	residence	Smithfield, North Carolina
Jennifer Weiss	residence	Cary, North Carolina
Paul Stam	residence	Apex, North Carolina
Marvin W. Lucas	residence	Spring Lake, North Carolina
Rick Glazier	residence	Fayetteville, North Carolina
Joe Hackney	residence	Chapel Hill, North Carolina
J. Curtis Blackwood Jr.	residence	Matthews, North Carolina
Jerry Dockham	residence	Denton, North Carolina
Linda P. Johnson	residence	Kannapolis, North Carolina, USA
Alma Adams	residence	Greensboro, North Carolina
Phillip D. Frye	residence	Spruce Pine, North Carolina
David R. Lewis	residence	Dunn, North Carolina
Harold J. Brubaker	residence	Asheboro, North Carolina
Jeffrey L. Barnhart	residence	Concord, North Carolina
Mitchell S. Setzer	residence	Catawba, North Carolina
Julia C. Howard	residence	Mocksville, North Carolina
Mitch Gillespie	residence	Marion, North Carolina
Mark K. Hilton	residence	Conover, North Carolina
Edgar V. Starnes	residence	Granite Falls, North Carolina
William C. McGee	residence	Clemmons, North Carolina
Cary D. Allred	residence	Burlington, North Carolina
Beverly M. Earle	residence	Charlotte, North Carolina
W. Pete Cunningham	residence	Charlotte, North Carolina
Trudi Walend	residence	Brevard, North Carolina
Martha B. Alexander	residence	Charlotte, North Carolina
Ray Rapp	residence	Mars Hill, North Carolina
James B. Black	residence	Matthews, North Carolina
Marc Basnight	residence	Manteo, North Carolina
Clark Jenkins	residence	Tarboro, North Carolina
R. C. Soles Jr.	residence	Tabor City, North Carolina
Roger West	residence	Marble, North Carolina
Vernon Malone	residence	Raleigh, North Carolina
Lorene T. Coates	residence	Salisbury, North Carolina
Eleanor Kinnaird	residence	Carrboro, North Carolina
Tony Rand	residence	Fayetteville, North Carolina
Linda Garrou	residence	Winston-Salem, North Carolina
Katie G. Dorsett	residence	Greensboro, North Carolina
Charlie Smith Dannelly	residence	Charlotte, North Carolina
Fletcher L. Hartsell, Jr.	residence	Concord, North Carolina
Dan Clodfelter	residence	Charlotte, North Carolina
Joe Sam Queen	residence	Waynesville, North Carolina
Robert Pittenger	residence	Charlotte, North Carolina
Justin Trudeau	residence	Rideau Cottage
Andrew C. Brock	residence	Mocksville, North Carolina
Abdul Qadeer Khan	residence	Islamabad
Abdul Qadeer Khan	residence	Islamabad Capital Territory
Thoralf Skolem	residence	Norway
Lisa Opie	residence	England
Gene Sharp	residence	East Boston
Gene Sharp	residence	Massachusetts
Charles Friedel	residence	France
Alan Guth	residence	United States
Stanley Tucci	residence	London
Stanley Tucci	residence	England
Steve Purcell	residence	Northern California
Andrew Telegdi	residence	Waterloo, Ontario
Nenad Zimonjić	residence	Belgrade, Serbia
Craig Washington	residence	Houston, Texas
J. T. Rutherford	residence	Odessa, Texas
J. T. Rutherford	residence	Texas
J. T. Rutherford	residence	Arlington County, Virginia
J. T. Rutherford	residence	Virginia
Roy Spencer	residence	United States
Momus	residence	Osaka, Japan
Hannah More	residence	Bristol
Hannah More	residence	London
Hannah More	residence	Wrington
David Beasley	residence	Society Hill, South Carolina
Bob Taft	residence	Columbus, Ohio
Warren Spector	residence	Austin, Texas
Mark Sanford	residence	Sullivan's Island, South Carolina
Mark Sanford	residence	Charleston, South Carolina
Loel Guinness	residence	Epalinges, Paris, Piencourt in Normandy, New York City, Manalapan, Florida and Acapulco
Stephen Lewis	residence	Toronto
Stephen Lewis	residence	Ontario
Jan Kodeš	residence	Prague, Czech Republic
Joan Benoit	residence	Freeport, Maine
Frank Church	residence	Boise, Idaho
Frank Church	residence	Bethesda, Maryland
Catherine Callbeck	residence	Central Bedeque, Prince Edward Island
Major James Coldwell	residence	Ottawa, Ontario
Dick Van Dyke	residence	Malibu, California
Andrew Archibald Macdonald	residence	Three Rivers, Prince Edward Island
Kyle McCulloch	residence	Los Angeles
Kyle McCulloch	residence	California
Leo Smith	residence	Winona, Minnesota
Carolyn Bennett	residence	Toronto
Leonard Kleinrock	residence	Los Angeles
Ned McWherter	residence	Cary Lawn
Anthony McPartlin	residence	London
Declan Donnelly	residence	London
Greenleaf Whittier Pickard	residence	United States
Robert Jay Lifton	residence	United States
Ashraf Choudhary	residence	Wellington
Ashraf Choudhary	residence	New Zealand
Robert Adrain	residence	Ireland
Robert Adrain	residence	U.S.
Grafton Elliot Smith	residence	United Kingdom
Samantha Morton	residence	Spitalfields, London
Vern Ehlers	residence	Grand Rapids, Michigan
Dale Kildee	residence	Flint, Michigan
E. Clay Shaw Jr.	residence	Fort Lauderdale, Florida
John F. Tierney	residence	Salem, Massachusetts, U.S.
Jenna Morasca	residence	Manhattan
Jenna Morasca	residence	New York City
Jenna Morasca	residence	New York
Jenna Morasca	residence	United States
William Maclay	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Victoria Ruffo	residence	Pachuca
Victoria Ruffo	residence	Hidalgo
Victoria Ruffo	residence	Mexico
Lynne Featherstone	residence	Highgate, N6
John Biggs	residence	Stepney
Philip Harris, Baron Harris of Peckham	residence	London
Philip Harris, Baron Harris of Peckham	residence	Cannes
Sarah Ludford, Baroness Ludford	residence	London
Judy Sgro	residence	Toronto
Judy Sgro	residence	Ontario
Mary Goudie, Baroness Goudie	residence	London
Mary Goudie, Baroness Goudie	residence	,
Mary Goudie, Baroness Goudie	residence	England
Mary Goudie, Baroness Goudie	residence	Cape Cod
Mary Goudie, Baroness Goudie	residence	Massachusetts
Pola Uddin, Baroness Uddin	residence	Wapping, Tower Hamlets, London, England
Phil Goff	residence	Clevedon, Auckland
Joe McGuire	residence	Summerside, Prince Edward Island
Elsie Wayne	residence	Saint John, New Brunswick
Madam C. J. Walker	residence	Villa Lewaro
Madam C. J. Walker	residence	Irvington-on-Hudson, New York
Bill Aitken	residence	Glasgow
Frances Curran	residence	Partick
Rashid Sunyaev	residence	Munich
Rashid Sunyaev	residence	Germany
Chara	residence	Tokyo, Japan
Steve Rothman	residence	Englewood, New Jersey
Laurent Freidel	residence	Waterloo, Ontario, Canada
Carlo Rovelli	residence	Marseille
Carlo Rovelli	residence	France
Morris Dees	residence	Montgomery, Alabama
Dan White	residence	San Francisco, California
Robert Thurman	residence	New York City
Robert Thurman	residence	United States
Tilda Swinton	residence	Nairn, Scotland, UK
Charlotte Rampling	residence	Paris, France
Cecilia Payne-Gaposchkin	residence	Lexington, Massachusetts
Yvon Godin	residence	Bathurst, New Brunswick
Yvon Godin	residence	New Brunswick
Brent St. Denis	residence	Spanish, Ontario
Brent St. Denis	residence	Ontario
Peter Stoffer	residence	Fall River, Nova Scotia
Peter Stoffer	residence	Nova Scotia
Robin Morgan	residence	Manhattan, New York City, United States
Nick Discepola	residence	Kirkland, Quebec
Nick Discepola	residence	Quebec
Andrew Moray	residence	Avoch Castle, Hallhill manor, Gauldwell Castle and Bothwell Castle
Jean Lapierre	residence	Montreal
Mohanlal	residence	Thevara, Ernakulam, Kerala
Elisha R. Potter	residence	Kingston, Rhode Island
Elisha Reynolds Potter	residence	Kingston, Rhode Island
Goran Višnjić	residence	Los Angeles, California, United States
Cheryl Gallant	residence	Pembroke, Ontario
Don Boudria	residence	Sarsfield, Ontario
Don Boudria	residence	Ontario
Laura Miller	residence	Dallas, Texas
Steve Bartlett	residence	Virginia
Sheila Jackson Lee	residence	Houston
Sheila Jackson Lee	residence	Texas
Karunanidhi	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Antoni Radziwiłł	residence	Palais Radziwiłł, Berlin
George Fernandes	residence	Bangalore, Karnataka, India
Daniel J. O'Donnell	residence	Morningside Heights
Daniel J. O'Donnell	residence	New York City
Bill Cobey	residence	Chapel Hill, North Carolina
Abimael Guzmán	residence	Callao Naval Base
Cillian Murphy	residence	County Dublin
Anne Applebaum	residence	Warsaw, Poland
John Newcombe	residence	Sydney
John Newcombe	residence	New South Wales
John Newcombe	residence	Australia
Ken Rosewall	residence	Sydney, Australia
Roy Emerson	residence	Newport Beach, California
Bobby Shriver	residence	Santa Monica, California
Timothy Shriver	residence	Chevy Chase, Maryland US
John Gerard	residence	England
Carl Wilhelm Borchardt	residence	Germany
Gustavo Kuerten	residence	Florianópolis
Gustavo Kuerten	residence	Brazil
Alvin Curling	residence	Toronto
Jared Leto	residence	Los Angeles, California, U.S.
Martin Freeman	residence	Potters Bar, Hertfordshire, England
Marcelo Ríos	residence	Santiago, Chile
Philip Anschutz	residence	Denver, Colorado, U.S.
Norman Doyle	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Irene Mathyssen	residence	Ilderton, Ontario
Dean Allison	residence	Beamsville, Ontario
Richard Hanson	residence	270
Eliezer Ben-Yehuda	residence	Russia
Eliezer Ben-Yehuda	residence	Israel
Humphry Osmond	residence	England, Canada, U.S.
Marge Piercy	residence	Wellfleet, Massachusetts
Donald C. MacDonald	residence	Toronto
Donald C. MacDonald	residence	Ontario
Maia Morgenstern	residence	Bucharest
Ted Jolliffe	residence	Toronto
Ted Jolliffe	residence	Ontario
Nazanin Afshin-Jam	residence	Vancouver
Nazanin Afshin-Jam	residence	British Columbia
Michael Majerus	residence	Cambridgeshire
Michael Majerus	residence	United Kingdom
Jai Rodriguez	residence	Los Angeles, California
Carson Kressley	residence	Manhattan, New York, United States
Donatella Versace	residence	Milan, Italy
Yevgeny Kafelnikov	residence	Sochi, Russia
Levi Boone	residence	Chicago, Illinois
Cal Cunningham	residence	Lexington, North Carolina
John Pell	residence	England
Michael Witbrock	residence	Austin, Texas, US
John Murray Forbes	residence	Milton, Massachusetts, U.S.
John Murray Forbes	residence	Naushon Island, Dukes County, Massachusetts, U.S.
Jim Ramstad	residence	Minnetonka, Minnesota
Gil Gutknecht	residence	Rochester, Minnesota
Mark Kennedy	residence	Watertown, Minnesota, U.S.
Ray Michie, Baroness Michie of Gallanach	residence	Oban
Sheila Kuehl	residence	Santa Monica, California
Edward M. Kennedy Jr.	residence	Branford, Connecticut
Edward M. Kennedy Jr.	residence	Connecticut
Sibel Kekilli	residence	Hamburg, Germany
Nathan Stubblefield	residence	Murray, Kentucky
Roy H. Park	residence	Ithaca, New York
Kimiko Date-Krumm	residence	Tokyo, Japan
Pamela Hensley	residence	Montecito, California
Lyn McLeod	residence	Thunder Bay
Lyn McLeod	residence	Ontario
Nedumudi Venu	residence	Trivandrum
Nedumudi Venu	residence	India
Kim Jae-gyu	residence	Seoul, South Korea
Fernando González	residence	La Reina
Fernando González	residence	Santiago de Chile
Fernando González	residence	Chile
George Frederick Marter	residence	Brantford, Bracebridge, Toronto
Alison Richard	residence	Middle Haddam, Connecticut, U.S.
Peter Griffiths	residence	United Kingdom
Gabriel Cramer	residence	Switzerland
James Thomas Milton Anderson	residence	Saskatoon
Marshall Rosenberg	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
John Conyers	residence	Detroit, Michigan, U.S.
Curtis Hooks Brogden	residence	Goldsboro, North Carolina
Charles Fefferman	residence	United States
Martin Buser	residence	Big Lake, Alaska
Norman Foster Ramsey Jr.	residence	United States
Armistead Thomson Mason	residence	Selma, Leesburg, Virginia
Miguel Figueroa	residence	Toronto
Dennis Fentie	residence	Whitehorse, Yukon
Katharine O'Shea	residence	Eltham, Kent
Eleanor Coppola	residence	Napa Valley, California
Gregg Allman	residence	Savannah, Georgia, U.S.
Eleanor Mondale	residence	Minnesota
Robert Caro	residence	Upper West Side
Nancy Meyers	residence	Brentwood, California
Geoffrey Hinton	residence	Canada
Eenasul Fateh	residence	London
Eenasul Fateh	residence	England
Eenasul Fateh	residence	United Kingdom
Kim Jong-nam	residence	Macau
Kim Jong-nam	residence	Singapore
Kim Jong-nam	residence	Malaysia
Kim Jong-chul	residence	Pyongyang, North Korea
Johan Witteveen	residence	Wassenaar
Johan Witteveen	residence	Netherlands
Richard C. Hoagland	residence	Deming, New Mexico, U.S.
Robert Picardo	residence	Los Angeles, California
Ahmad Tavakkoli	residence	Tehran
Ahmad Tavakkoli	residence	Iran
Fred F. Steen, II	residence	Landis, North Carolina
Hubert Reeves	residence	Paris
Hubert Reeves	residence	France
Evgeni Plushenko	residence	Saint Petersburg, Russia
Alexei Yagudin	residence	Saint Petersburg
Alexei Yagudin	residence	Russia
Aaron T. Beck	residence	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Marc Shaiman	residence	Los Angeles, California, U.S.
Marc Shaiman	residence	New York City, New York, U.S.
Fred Hofheinz	residence	Houston, Texas
Kathryn J. Whitmire	residence	Hauʻula, Hawaii
Yoshiro Nakamatsu	residence	Japan
Maya Rudolph	residence	San Fernando Valley, California
Philippa Forrester	residence	Somerset, England
Lakshmi Mittal	residence	London
Lakshmi Mittal	residence	United Kingdom
Robert Ripley	residence	New York City, U.S.
Robert Ripley	residence	Los Angeles
Robert Ripley	residence	Miami
Robert Ripley	residence	Mamaroneck, New York
Robert Ripley	residence	Bedford, Iowa
Robert Ripley	residence	Chicago
Mariano Rajoy	residence	Palace of Moncloa
Heather Couper	residence	United Kingdom
James Kreuser	residence	Kenosha, Wisconsin
Peter Bichsel	residence	Bellach, Solothurn, Switzerland
Laura Pausini	residence	Solarolo, Province of Ravenna, Emilia–Romagna, Italy
Jesse James	residence	Austin, Texas, U.S.
James Graham Fair	residence	Geneva, Illinois
James Graham Fair	residence	Virginia City, Nevada
James Graham Fair	residence	San Francisco
Al Green	residence	Alief, Houston
Al Green	residence	Texas
Louis-Olivier Taillon	residence	Montreal, Quebec
Greg Rusedski	residence	London, England, UK
Peter Van Loan	residence	Sutton, Ontario
Peter Van Loan	residence	Ontario
Michelle Malkin	residence	Colorado Springs, Colorado, U.S.
John Dickinson	residence	Kent County, Delaware
John Dickinson	residence	Delaware
John Dickinson	residence	Philadelphia, Pennsylvania
John Dickinson	residence	Pennsylvania
John Dickinson	residence	Wilmington, Delaware
Merle Boucher	residence	Rolette, North Dakota
John Crow	residence	Toronto
Willie Brown	residence	San Francisco, California
August Belmont Jr.	residence	Manhattan, New York
August Belmont Jr.	residence	United States
August Belmont Jr.	residence	North Babylon, New York
Abe Vigoda	residence	Los Angeles, California, U.S.
Paul Ekman	residence	United States
Hiram Blanchard	residence	Port Hood, Nova Scotia
Emily Watson	residence	London, England
Michael J. Nelson	residence	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Kevin Phillips	residence	Goshen, Connecticut
Kanye West	residence	Hidden Hills, California, U.S.
Lisa Stansfield	residence	Dublin, Ireland
William Ross	residence	Dungiven
John Madejski	residence	Berkshire, England
Giovanni Antonio Scopoli	residence	Italy, Austrian Empire
Ronnie Fearn, Baron Fearn	residence	Norwood Ward, Southport
Ken Boshcoff	residence	Thunder Bay
Ken Boshcoff	residence	Ontario
Wes Anderson	residence	New York City, New York, U.S.
Wes Anderson	residence	Paris, France
Michael Imperioli	residence	Santa Barbara, California
Steve Harvey	residence	Atlanta, Georgia, United States
D. L. Hughley	residence	Calabasas, California, U.S.
Ernst Abbe	residence	Germany
Carey Means	residence	Atlanta, GA
Pierre-Évariste Leblanc	residence	Laval, Quebec
W. Richard Stevens	residence	United States
Walter Murch	residence	Bolinas, California
Rabri Devi	residence	Patna
Chris Sawyer	residence	Dunblane, Scotland, United Kingdom
Robert Wirch	residence	Pleasant Prairie, Wisconsin, U.S.
Frank W. Hunt	residence	Emmett, Idaho
Bo Xilai	residence	Qincheng Prison
Madhubala	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Simon Whitfield	residence	Victoria, British Columbia
Simon Whitfield	residence	Saltspring Island, British Columbia
Palmiro Togliatti	residence	Modena, Emilia-Romagna, Italy
Leland H. Hartwell	residence	United States
Fritz London	residence	Germany, Great Britain, United States
Bam Margera	residence	Pocopson Township, Pennsylvania, United States
Mickey Rourke	residence	Los Angeles, California, United States
Mickey Rourke	residence	Las Vegas, Nevada, United States
L. David Mech	residence	United States
Seki Takakazu	residence	Japan
Sheila Greibach	residence	California
Sheila Greibach	residence	United States
Ray Lyman Wilbur	residence	Riverside, California
Ray Lyman Wilbur	residence	California
Ray Lyman Wilbur	residence	United States
Caesar Augustus Rodney	residence	Wilmington, Delaware
Caesar Augustus Rodney	residence	Delaware
Barack Obama	residence	White House
Beaton Tulk	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Alexander Skarsgård	residence	Los Angeles, California, U.S.
Brian Peckford	residence	Qualicum Beach
Brian Peckford	residence	British Columbia
Arantxa Sánchez Vicario	residence	Barcelona, Spain
Wes Bentley	residence	Los Angeles
Wes Bentley	residence	California
Julia Cameron	residence	New Mexico
Christy Clark	residence	Kelowna, British Columbia, Canada
Charlie Kaufman	residence	Pasadena, California
Charles Malo François Lameth	residence	Château d'Hénencourt
Ned Beatty	residence	Karlstad, Minnesota, U.S.
Ned Beatty	residence	Los Angeles, California, U.S.
Yoriko Kawaguchi	residence	Chiyoda, Tokyo, Japan
Dharmendra	residence	Phagwara, Punjab, India
Priyanka Gandhi	residence	Delhi, India
Donald Fleming	residence	Toronto
Stuart Garson	residence	Ashern, Manitoba
Joe Comartin	residence	Windsor, Ontario
John Paul Harney	residence	Prince Edward County, Ontario
Sander Levin	residence	Royal Oak, Michigan
Howard McCurdy	residence	Windsor, Ontario
Howard McCurdy	residence	Ontario
Ian Waddell	residence	Vancouver
Ian Waddell	residence	British Columbia
Donald W. Riegle Jr.	residence	Washington, D.C.
Matthew Modine	residence	New York City, New York, United States
Pat Binns	residence	Boston, Massachusetts
Tom Wappel	residence	Scarborough, Toronto
Tom Wappel	residence	Ontario
Eugene Whelan	residence	Amherstburg, Ontario
Hugh Everett III	residence	United States
Peter Pocklington	residence	Palm Desert, California
Eugenio Beltrami	residence	Italy
Solange Knowles	residence	New Orleans, Louisiana, United States
Predrag Marković	residence	Belgrade, Serbia
Kenneth Copeland	residence	Fort Worth, Texas
Garth Turner	residence	Caledon, Ontario; Lunenburg, Nova Scotia
Sinclair Stevens	residence	King, Ontario
Keith Martin	residence	Victoria, British Columbia and Washington, D.C.
Gerry Byrne	residence	Corner Brook, Newfoundland and Labrador
Bobby Pulido	residence	Miami, Florida, U.S.
Spike Spencer	residence	Los Angeles, California, U.S.
Henry Joseph Clarke	residence	Winnipeg, Manitoba
Jane Jensen	residence	Lancaster County, Pennsylvania
Nicholas Gilman	residence	Exeter, New Hampshire
Phillip Adams	residence	Hunter region
Phillip Adams	residence	New South Wales
Lili Taylor	residence	New York City
Patrick Moore	residence	Winter Harbour, British Columbia, Canada
Bill Matthews	residence	Grand Bank, Newfoundland and Labrador
Loyola Hearn	residence	Renews, Newfoundland and Labrador
Loyola Hearn	residence	Newfoundland and Labrador
Rodger Cuzner	residence	Glace Bay
Brian Blessed	residence	Windlesham, England
Richard Abegg	residence	Germany
Martin Wilhelm Kutta	residence	Germany
Piers McDonald	residence	Whitehorse, Yukon
John Ostashek	residence	Whitehorse, Yukon
Robert G. Gallager	residence	United States
Kyle E. McSlarrow	residence	Falls Church, Virginia
Robert J. Birgeneau	residence	Berkeley, California
Robert Abbe	residence	United States
Andrew Cuomo	residence	New York State Executive Mansion
Clinton Presba Anderson	residence	Albuquerque, New Mexico
John Tory	residence	Toronto, Ontario
Allan Nevins	residence	United States
Saeb Erekat	residence	Jericho
Raul Roco	residence	Naga, Camarines Sur
Jenny Macklin	residence	Ivanhoe, Victoria, Australia
Gordon Sidney Harrington	residence	Glace Bay, Nova Scotia
Edgar Nelson Rhodes	residence	Amherst, Nova Scotia
William Thomas Pipes	residence	Amherst, Nova Scotia
George Henry Murray	residence	North Sydney, Nova Scotia
William McCrea	residence	Magherafelt
William McCrea	residence	County Tyrone
Alexandros Zaimis	residence	Kerpini, Kalavryta, Achaia prefecture, Peloponnese, Greece
Gunning Bedford Jr.	residence	Wilmington, Delaware
Gunning Bedford Jr.	residence	Delaware
Anna Burke	residence	Box Hill South, Victoria
John Oliver	residence	Victoria, British Columbia
Shizuka Arakawa	residence	Simsbury, Connecticut
Bronwyn Bishop	residence	Newport, New South Wales, Australia
Steven Ciobo	residence	Gold Coast, Queensland
Tony Windsor	residence	Tamworth, New South Wales
Lindsay Tanner	residence	Alphington, Victoria
Murray Thomson	residence	Ottawa, Canada
Michael D. Higgins	residence	Áras an Uachtaráin
Irina Slutskaya	residence	Moscow, Russia
Alexander Keith	residence	Keith Hall, Halifax, Nova Scotia
Warren Entsch	residence	Cairns
Pat Duncan	residence	Whitehorse, Yukon
Frank Klees	residence	Aurora, Ontario
Rod Donald	residence	Christchurch, New Zealand
Jason Schwartzman	residence	San Fernando Valley, California
Daisaku Ikeda	residence	Tokyo
Daisaku Ikeda	residence	Japan
François Hollande	residence	Élysée Palace
A. James Gregor	residence	Berkeley, California
Carole James	residence	Victoria, British Columbia
Carole James	residence	British Columbia
Taher Elgamal	residence	United States
Sharon Grierson	residence	Newcastle, New South Wales
Chris Davies	residence	Greenfield, Greater Manchester
Ed Schultz	residence	Detroit Lakes, Minnesota, U.S.
K. Karunakaran	residence	Thrissur
K. Karunakaran	residence	Thiruvananthapuram
Nick Ut	residence	Los Angeles, California
Atrios	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Russell Kun	residence	Uaboe
Kay Hull	residence	Wagga Wagga, New South Wales
Johann Deisenhofer	residence	Dallas, Texas, U.S.
Charles Augustus Semlin	residence	Cache Creek, British Columbia
Bob Katter	residence	Charters Towers, Queensland
John Herbert Turner	residence	Victoria, British Columbia
Imee Marcos	residence	Batac, Ilocos Norte
Imee Marcos	residence	Ilocos Norte
Jeffrey Jones	residence	Los Angeles, California, U.S.
Catherine King	residence	Ballarat, Victoria
Barry Devolin	residence	Haliburton County, Ontario
Serge Dassault	residence	Paris
Serge Dassault	residence	France
James Moore	residence	Port Moody
James Moore	residence	British Columbia
Roger Christie	residence	Hawaii
Roger Christie	residence	Hawaii
Cliff Bleszinski	residence	Raleigh, North Carolina, U.S.
Sussan Ley	residence	Albury, New South Wales
Bill Clements	residence	Dallas, Texas
James Alan Gardner	residence	Waterloo, Ontario
Tariq Anwar	residence	Katihar, Bihar
Ivan Boesky	residence	La Jolla, California
Joe Ghiz	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Mark White	residence	Houston
Mark White	residence	Texas
Mark White	residence	United States
Dolph Briscoe	residence	Uvalde, Texas, U.S.
Nicola Sturgeon	residence	Bute House
Nicola Sturgeon	residence	Edinburgh
Clifford William Robinson	residence	83
Ian Macfarlane	residence	Toowoomba, Queensland
Kate Lundy	residence	Canberra, Australian Capital Territory
Mark Pincus	residence	San Francisco
Abu Mansur al-Maturidi	residence	Samarqand, Uzbekistan
Richard Ben-Veniste	residence	Washington, D.C.
Vanessa Carlton	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Aleka Papariga	residence	Athens
Ed Sanders	residence	Woodstock, New York
John Haywood	residence	Raleigh, North Carolina
John Haywood	residence	Wake County, North Carolina
John Wise	residence	St. Thomas, Ontario
Andrew Rainsford Wetmore	residence	Saint John, New Brunswick
Henrietta Swan Leavitt	residence	Cambridge, Massachusetts
Robert Sobukwe	residence	Kimberley, Northern Cape
Robert Sobukwe	residence	Cape Province
Robert Sobukwe	residence	South Africa
Robert Englund	residence	Laguna Beach, California
Walter Lea	residence	Victoria, Prince Edward Island
Javed Hashmi	residence	Multan
Javed Hashmi	residence	Punjab Province
David Ormsby-Gore, 5th Baron Harlech	residence	Woodhill Estate, Oswestry, Shropshire
Michael Savage	residence	Dartmouth, Nova Scotia
Michael Savage	residence	Nova Scotia
Bruce Weber	residence	Miami, Florida
Ike Skelton	residence	Lexington, Missouri
Alby Schultz	residence	Goulburn, New South Wales
Akshay Kumar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Dianne Brushett	residence	Truro, Nova Scotia
Geoff Regan	residence	Bedford, Nova Scotia, Canada
Bill Casey	residence	Amherst, Nova Scotia
Bill Casey	residence	Nova Scotia
Angus MacLean	residence	Charlottetown, PEI
James Colledge Pope	residence	Bedeque, Prince Edward Island
James Langevin	residence	Warwick, Rhode Island
Keith Milligan	residence	Tyne Valley, Prince Edward Island
Bennett Campbell	residence	Cardigan, Prince Edward Island
Neil McLeod	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Lemuel Owen	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Frederick Peters	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Frederick Peters	residence	Prince Rupert, British Columbia
Louis Henry Davies	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Ron Reagan	residence	Seattle, Washington, U.S.
Elliot Aronson	residence	United States
Jack Palance	residence	Tehachapi, California, U.S.
George Jellicoe, 2nd Earl Jellicoe	residence	Tidcombe
Carole Bayer Sager	residence	Los Angeles, California
Herbert James Palmer	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
John Alexander Mathieson	residence	Georgetown, Prince Edward Island
Gerald Keddy	residence	New Ross, Nova Scotia
Robert Thibault	residence	Concession, Nova Scotia
William Wilfred Sullivan	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Alexander Warburton	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Arthur Peters	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Donald Farquharson	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Francis Haszard	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Paul Erdős	residence	Hungary
Paul Erdős	residence	United Kingdom
Paul Erdős	residence	Israel
Paul Erdős	residence	United States
John Goodricke	residence	England
John Goodricke	residence	Netherlands
Christian Mortensen	residence	San Rafael, California, U.S.
Aubin-Edmond Arsenault	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
James David Stewart	residence	Lower Montague, Prince Edward Island
William J. P. MacMillan	residence	Clermont, Prince Edward Island
Albert Charles Saunders	residence	Summerside, Prince Edward Island
John Howatt Bell	residence	Summerside, Prince Edward Island
Thane Campbell	residence	Summerside, Prince Edward Island
John Walter Jones	residence	Bunbury, Prince Edward Island
Alexander Wallace Matheson	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Walter Russell Shaw	residence	West River, Prince Edward Island
Alex Campbell	residence	Stanley Bridge, Prince Edward Island
Walther Penck	residence	Austria-Hungary, Argentina, Ottoman Empire, Germany
Bob Jones III	residence	Greenville, South Carolina
Brenda Milner	residence	Montreal
Brenda Milner	residence	Canada
Max Mosley	residence	Monaco
Warren Snowdon	residence	Alice Springs
Valentine Strasser	residence	Newton, Western Area, Sierra Leone
Chris Raab	residence	Plymouth, Massachusetts
Eduard Heine	residence	Prussia
Kat Fletcher	residence	Bristol and London
Alexei Kosygin	residence	House on the Embankment
Roger Hedgecock	residence	San Diego, California
Abigail Johnson	residence	Boston, Massachusetts
John Paul Wild	residence	Australia
Peter Thiel	residence	San Francisco, California
Bruce McDonald	residence	Toronto
Bruce McDonald	residence	Ontario
Bruce McDonald	residence	Canada
Alfred Molina	residence	Los Angeles, California
Courtney Act	residence	West Hollywood
Courtney Act	residence	California
Rajinikanth	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Rafael Carrera	residence	Mataquescuintla, Guatemala City
Gito Baloi	residence	Johannesburg
Erin Pizzey	residence	South London
Pál Turán	residence	Hungary
David Neeleman	residence	New Canaan, Connecticut, U.S.
Olivier Martinez	residence	Malibu, California, U.S.
Joi Ito	residence	Boston
Joi Ito	residence	Massachusetts
Joi Ito	residence	United States of America
Issai Schur	residence	Germany
Alan Autry	residence	Fresno, California
Miroljub Labus	residence	Belgrade
Miroljub Labus	residence	Serbia
Dragan Jočić	residence	Belgrade, Serbia
Velimir Ilić	residence	Belgrade, Serbia
Ivana Dulić-Marković	residence	Belgrade, Serbia
Aleksandar Popović	residence	Belgrade
Aleksandar Popović	residence	Serbia
Tony Ianno	residence	Toronto
Tony Ianno	residence	Ontario
Mike Lazaridis	residence	Bamberg, Ontario
Mike Lazaridis	residence	Ontario
Mike Lazaridis	residence	Canada
Jayawantiben Mehta	residence	Mumbai
Manfred von Ardenne	residence	Dresden, Germany
George Will	residence	Washington, D.C.
Murli Deora	residence	Mumbai
Gurudas Kamat	residence	Mumbai
Sanjay Nirupam	residence	Mumbai
Sanjay Nirupam	residence	Maharashtra
Sanjay Nirupam	residence	India
Eknath Gaikwad	residence	Mumbai
Chiranjeevi	residence	Jubilee Hills, Hyderabad, Telangana, India
Chiranjeevi	residence	New Delhi, Delhi, India
Ross Harris	residence	Southern California
Mohan Rawale	residence	Mumbai
Chris Cannon	residence	Mapleton, Utah
Sushmita Sen	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Guillermo Coria	residence	Venado Tuerto, Argentina
Lucienne Robillard	residence	Montreal
Lucienne Robillard	residence	Quebec
Leonardo Sciascia	residence	Palermo
Leonardo Sciascia	residence	Sicily
Ann Jones	residence	Rhyl
June and Jennifer Gibbons	residence	Haverfordwest
June and Jennifer Gibbons	residence	Wales
Rod Coronado	residence	Tucson
Rod Coronado	residence	Arizona
Urvashi Vaid	residence	Manhattan
Urvashi Vaid	residence	New York
Urvashi Vaid	residence	Provincetown, Massachusetts
Oliver Platt	residence	New York City
Oliver Platt	residence	New York
John Van Denburgh	residence	United States
R. Gordon Wasson	residence	Danbury, Connecticut
John Richardson	residence	Lake District
Mark Vaile	residence	, New South Wales
Oscar Goodman	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Tim Murphy	residence	Toronto
Tim Murphy	residence	Ontario
John M. Clayton	residence	Dover, Delaware
John M. Clayton	residence	New Castle County, Delaware
Will Keith Kellogg	residence	Battle Creek, Michigan
Will Keith Kellogg	residence	Pomona, California
Andrew Ainslie Common	residence	Ealing, London
Carlos Slim	residence	Mexico City, Mexico
Fritz Zwicky	residence	United States
Max Mirnyi	residence	Bradenton, Florida, United States
Roy Beggs, Jr.	residence	Glenoe, County Antrim
Colin McGinn	residence	Miami
Colin McGinn	residence	Florida
Reed Hastings	residence	San Francisco, California, U.S.
Gordon Murray	residence	Surrey, England
Friedlieb Ferdinand Runge	residence	Germany
Ingrid Newkirk	residence	Virginia, United States
Guy André	residence	Pointe-du-Lac, Quebec
Guy André	residence	Trois-Rivières, Quebec
Sanjay Gupta	residence	Atlanta, Georgia
John Waters	residence	Baltimore, Maryland, U.S.
John Waters	residence	New York City, New York, U.S.
John Waters	residence	San Francisco, California, U.S.
John Waters	residence	Provincetown, Massachusetts
John Waters	residence	, U.S.
Japetus Steenstrup	residence	Copenhagen, Denmark
Peregrine Cavendish, 12th Duke of Devonshire	residence	Chatsworth House
Peregrine Cavendish, 12th Duke of Devonshire	residence	Bolton Abbey
Peregrine Cavendish, 12th Duke of Devonshire	residence	Lismore Castle
Tony Álvarez	residence	Venezuela
Count Dante	residence	Chicago, Illinois
Joseph Nye	residence	Lexington, Massachusetts, U.S.
Axel Thue	residence	Norway
John Taylor Gatto	residence	Oxford, New York
Omarosa	residence	Beverly Hills, California, U.S.
David Bates	residence	Belfast
William Stratton	residence	Chicago, Illinois
Mary Williamson Averell	residence	Arden in Turner, New York
Fred Rose	residence	Montreal
Fred Rose	residence	Quebec
Aileen Carroll	residence	Barrie, Ontario
Jim Peterson	residence	Toronto
Joe Volpe	residence	Toronto
Joe Volpe	residence	Canada
Ian McShane	residence	Venice Beach, California, United States
Lance Henriksen	residence	Los Angeles, California, U.S.
William Borlase	residence	Ludgvan
Philippe de La Hire	residence	Paris
Al-Waleed bin Talal	residence	Riyadh, Saudi Arabia
Adam Curry	residence	Austin, Texas
Adam Curry	residence	United States
Glen Murray	residence	Toronto
Glen Murray	residence	Ontario
Ragnar Granit	residence	Finland, Sweden
John Kasich	residence	Westerville, Ohio, U.S.
Jerry Greenfield	residence	Williston, Vermont
Leonard Susskind	residence	United States
Ilkka Tuomi	residence	Finland
Ashoke Sen	residence	Kolkata
Ashoke Sen	residence	Allahabad
Red Symons	residence	Melbourne, Australia
Lloyd Quinan	residence	Willowbrae, Edinburgh
David Gross	residence	United States
Michael Green	residence	Cambridge
Roy Walford	residence	Venice, California, US
Mantak Chia	residence	Chiangmai
Mantak Chia	residence	Thailand
Slade Gorton	residence	Clyde Hill, Washington
Joseph Galloway	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Patty Wetterling	residence	St. Joseph, Minnesota
Dan Vandal	residence	Winnipeg
Dan Vandal	residence	Manitoba
John Hopfield	residence	United States
John Murtha	residence	Johnstown, Pennsylvania
Katie Leung	residence	Motherwell, Scotland, United Kingdom
Scott Simms	residence	Norris Arm, Newfoundland and Labrador
Leo Melamed	residence	Chicago, U.S.
Patricia Heaton	residence	Los Angeles, California, U.S.
Patricia Heaton	residence	Cambridge, England, U.K.
Ricardo Salinas Pliego	residence	Mexico City, Mexico
Lenora Fulani	residence	New York City
Alfred Bird	residence	Birmingham, England
Erna Solberg	residence	Inkognitogata 18
Alexander Spotswood	residence	Governor's Palace, Williamsburg, Colony of Virginia
Art Eggleton	residence	Toronto
Omar Epps	residence	California
Helen Hunley	residence	Rocky Mountain House
John C. Bowen	residence	Edmonton, Alberta
Michael Johnson	residence	San Rafael, California, U.S.
Matthew Lewis	residence	London, England
Wade Robson	residence	Maui, Hawaii
James H. Brady	residence	Pocatello, Idaho
Ted McGinley	residence	Los Angeles
James Wapakhabulo	residence	Kampala, Uganda
Satish Kumar	residence	Hartland, Devon, England, United Kingdom
John Laws	residence	Woolloomooloo Wharf, Sydney
Lisa Gay Hamilton	residence	Los Angeles, California
Reggie Fils-Aimé	residence	Seattle, Washington, U.S.
Sherry Stringfield	residence	Los Angeles, California
Stephen Root	residence	Los Angeles, California, U.S.
Charles Hubbard	residence	Red Bank, New Brunswick
Chris Cole	residence	North Carolina
Dominic LeBlanc	residence	Moncton
Paul Zed	residence	Rothesay, New Brunswick
Anthony James Leggett	residence	United States
Justin King	residence	Harbury, Warwickshire, England
David Rockefeller	residence	Sleepy Hollow, New York, U.S.
Bruce McNall	residence	Tarzana, Los Angeles, California
Guy Barnett	residence	Launceston, Tasmania
Robbert Dijkgraaf	residence	Princeton, New Jersey, US
Hugh Falconer	residence	Scotland, India, England
Angela Perez Baraquio	residence	California
James A. Bayard	residence	Wilmington, Delaware
James A. Bayard	residence	Delaware
Marcel Proulx	residence	Gatineau, Quebec
Cokie Roberts	residence	Bethesda, Maryland, U.S.
Michael Appleby	residence	Wellington, New Zealand
Mark Steyn	residence	Woodsville, New Hampshire, U.S.
Peter Wilhelm Lund	residence	Lagoa Santa, Brazil
Diana Dors	residence	Orchard Manor, Sunningdale, Berkshire, England
John Landis	residence	Beverly Hills, California
Colm Feore	residence	Stratford, Ontario, Canada
Alfre Woodard	residence	Santa Monica, California
Alfred Gwynne Vanderbilt II	residence	Long Island, New York
Somnath Chatterjee	residence	Kolkata
Allen Lee	residence	Hong Kong
Pranab Mukherjee	residence	Rashtrapati Bhavan
Emily Procter	residence	Los Angeles, California, U.S.
Meg Tilly	residence	Toronto, Canada
E. K. Nayanar	residence	Kalliasseri
Jeffrey C. Wynn	residence	United States
Gaspar Noé	residence	France
Luis Guzmán	residence	Sutton, Vermont
Carlos Moyá	residence	Geneva
Carlos Moyá	residence	Switzerland
Rainer Schüttler	residence	Altstätten
Rainer Schüttler	residence	Switzerland
David Nalbandian	residence	Unquillo
David Nalbandian	residence	Argentina
Sébastien Grosjean	residence	Boca Raton, Florida, U.S.
Anastasia Myskina	residence	Moscow, Russia
Nadia Petrova	residence	Miami, United States
Vera Zvonareva	residence	Moscow, Russia
Vipul Ved Prakash	residence	San Francisco, California, U.S.
Kurt Andersen	residence	Brooklyn, New York
Lisa Randall	residence	Massachusetts
Lisa Randall	residence	United States
Po Bronson	residence	San Francisco
Bill Kurtis	residence	Mettawa, Illinois
Henry Dworshak	residence	Burley, Idaho
Nicholas Eliot, 9th Earl of St Germans	residence	Port Eliot, St Germans, Cornwall
Michael Skupin	residence	White Lake, Michigan
Michael Skupin	residence	United States
Boyle Roche	residence	Dublin
Daniel Pauly	residence	Canada
Jonathan Jackson	residence	Battle Ground, Washington
Jonathan Jackson	residence	United States
Peter H. Salus	residence	Toronto
Helen Schucman	residence	New York City
Colin Jordan	residence	Pateley Bridge
Leo T. McCarthy	residence	San Francisco, California
David McGuinty	residence	Ottawa
Albert Brewer	residence	Birmingham, Alabama
Keshia Knight Pulliam	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Sonia Manzano	residence	Upper West Side, New York City
Mani Shankar Aiyar	residence	Mayiladuthurai, Tamil Nadu
Mara Wilson	residence	Queens
Mara Wilson	residence	New York City
Ram Vilas Paswan	residence	Khagaria, Bihar
Paul Langevin	residence	France
Benjamin Creswick	residence	Elmwood, Jockey Road, Sutton Coldfield
Tony Martin	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Nicolás Massú	residence	Viña del Mar, Chile
Frederick Eaton	residence	Los Angeles
Frederick Eaton	residence	California
Alphonse James de Rothschild	residence	Paris, Ferrières-en-Brie
Martin Verkerk	residence	Alphen a/d Rijn, Netherlands
Ronny Cox	residence	Los Angeles, California, U.S.
Richard Hodges	residence	Rome, Lazio, Italy.
Dixie Carter	residence	Beverly Hills, California
Dixie Carter	residence	McLemoresville, Tennessee
Roland Emmerich	residence	Los Angeles
Roland Emmerich	residence	,
Roland Emmerich	residence	California
Roland Emmerich	residence	, U.S.
Roland Emmerich	residence	New York City, New York
Roland Emmerich	residence	London
Roland Emmerich	residence	, UK
Roland Emmerich	residence	Stuttgart
Roland Emmerich	residence	, Germany
John Bidwell	residence	Bidwell Mansion State Historic Park
John Bidwell	residence	Chico, California
John Bidwell	residence	California
Peter Ostrum	residence	Lowville, New York, U.S.
Jim Courier	residence	Orlando, Florida, United States
Aquilino Pimentel Jr.	residence	Marikina City
Ken Shamrock	residence	Reno, Nevada, United States
Michael D. Barnes	residence	Kensington, Maryland
Josh Duhamel	residence	Brentwood, California, U.S.
Peter Steinbrueck	residence	Seattle, Washington
Dave Willis	residence	Atlanta, Georgia
Dana Snyder	residence	Los Angeles, California, U.S.
George Herbig	residence	Honolulu
George Herbig	residence	Oahu
George Herbig	residence	Hawaii
Maurice Hinchey	residence	Saugerties, New York
Michael Bowes-Lyon, 18th Earl of Strathmore and Kinghorne	residence	Glamis Castle, Angus, Scotland
Bob Menendez	residence	Paramus, New Jersey, U.S.
Mike Ferguson	residence	New Providence, New Jersey
Scott Garrett	residence	Wantage, New Jersey
Roger Taylor	residence	Wimbledon, London, England
Muzafer Sherif	residence	Turkey
Muzafer Sherif	residence	United States
Eric McCormack	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Eric McCormack	residence	Los Angeles, California
Pyotr Lebedev	residence	20
Julius Edgar Lilienfeld	residence	Austria-Hungary
Julius Edgar Lilienfeld	residence	Germany
Julius Edgar Lilienfeld	residence	United States
Andrew Wilkie	residence	Hobart, Tasmania
Richard Arenstorf	residence	Nashville, Tennessee
Stephanie Herseth Sandlin	residence	Sioux Falls, South Dakota
Steve Wynn	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Jan Harold Brunvand	residence	Salt Lake City
Jan Harold Brunvand	residence	Utah
Birch Bayh	residence	Shirkieville, Indiana, U.S.
Birch Bayh	residence	Easton, Maryland, U.S.
Greg Sorbara	residence	Vaughan
Greg Sorbara	residence	Ontario
Greg Walden	residence	Hood River, Oregon
Chip Pickering	residence	Jackson, Mississippi
Darlene Hooley	residence	West Linn, Oregon
Barron Hilton	residence	Holmby Hills, Los Angeles, California
Steve Pearce	residence	Hobbs, New Mexico, U.S.
John Sullivan	residence	Tulsa
Joseph Johann von Littrow	residence	Bohemia
Joseph Johann von Littrow	residence	Austria
Maria Minna	residence	Toronto
Mario Silva	residence	Toronto
David Christopherson	residence	Hamilton, Ontario
David Christopherson	residence	Ontario
Binyamin Ze'ev Kahane	residence	Kfar Tapuach
Karl Kruszelnicki	residence	Maroubra, Australia
Sidney Coleman	residence	United States
Thomas Worthington	residence	Adena Mansion
George L. Shoup	residence	Salmon, Boise
Andriy Medvedev	residence	Monte Carlo
Andriy Medvedev	residence	Monaco
Michael Chaturantabut	residence	North Hollywood, California
Donald %22Buz%22 Lukens	residence	Middletown, Ohio
Gastón Gaudio	residence	Buenos Aires
Gastón Gaudio	residence	Argentina
John Williams	residence	Colonel John Williams House
Robert Kelker-Kelly	residence	Los Angeles, California, U.S.
Neil Patrick Harris	residence	Harlem, New York, U.S.
Dennis Franz	residence	Coeur d'Alene, Idaho
Paola Suárez	residence	Munro, Buenos Aires
Paola Suárez	residence	Argentina
John G. Williams	residence	St. Albert, Alberta
Peter Tabuns	residence	Toronto
Peter Tabuns	residence	Ontario
Leslie Mann	residence	Los Angeles, California, U.S.
David Price	residence	Chapel Hill, North Carolina
Rand Miller	residence	Spokane, Washington
Mark Mathabane	residence	Portland, Oregon, United States
Salih Avci	residence	Eschweiler
Salih Avci	residence	Germany
Thomas Fleming	residence	Stoneham Park
Rade Šerbedžija	residence	Rijeka
Rade Šerbedžija	residence	Croatia
Barbara Eden	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Lennie James	residence	Los Angeles, California, United States
Sverre Petterssen	residence	United States
Marc-Antoine Parseval	residence	France
Jake McGoldrick	residence	San Francisco, California
Jake McGoldrick	residence	California
Samuel J. Palmisano	residence	Southport, Connecticut, U.S.
Jason Lee	residence	Denton, Texas, U.S.
James Williams	residence	Smyrna, Delaware
James Williams	residence	Delaware
Ted Celeste	residence	Columbus, Ohio
Eric Fingerhut	residence	Washington, D.C.
Jennifer Hale	residence	Los Angeles metropolitan area
Claudia Winkleman	residence	Westminster, London, England
Nathan Rosen	residence	Israel
Pierre Omidyar	residence	Henderson, Nevada, United States
Gifford Miller	residence	Manhattan
Gifford Miller	residence	New York
Peter Atkins	residence	Oxford, England
Shawn Murphy	residence	Charlottetown
Rob Neyer	residence	Portland, Oregon
John Cannis	residence	Toronto
Eileen Anderson	residence	Honolulu, Hawaii
Eileen Anderson	residence	Hawaii
George Mathews	residence	Goose Pond Plantation, Wilkes County, Georgia
Brent Butt	residence	Vancouver, British Columbia
Nancy Robertson	residence	Vancouver, British Columbia
Selman Waksman	residence	Woods Hole, Barnstable County, Massachusetts, United States
Louis Stokes	residence	Cleveland, Ohio, U.S.
Seewoosagur Ramgoolam	residence	State House  Rue Deforges, Port Louis
Dennis Chávez	residence	Los Chaves, New Mexico
Richard Riordan	residence	Los Angeles
Richard Riordan	residence	California
Richard Riordan	residence	United States
Carlos Manuel Arana Osorio	residence	Guatemala City
Raven-Symoné	residence	New York City, New York, U.S.
Loren Legarda	residence	Manila
Lloyd St. Amand	residence	Brantford
Lloyd St. Amand	residence	Ontario
Philip Green	residence	Monaco
Mark Ruffalo	residence	New York City, New York, U.S.
Murad Qureshi	residence	Central London, United Kingdom
Bart Staes	residence	Antwerp
Peter Skinner	residence	United Kingdom
Fiona Hall	residence	Whittingham, Northumberland
Kastriot Islami	residence	Tirana
Neena Gill	residence	London
Roger Knapman	residence	United Kingdom
Philip Bradbourn	residence	United Kingdom
Giles Chichester	residence	Devon, United Kingdom
Gerard Batten	residence	Forest Gate, London
Godfrey Bloom	residence	Wressle
Godfrey Bloom	residence	Near Selby
David W. Anderson	residence	Edina, Minnesota
Allan Snyder	residence	Sydney, Australia
Seth Shostak	residence	Mountain View, California
Wade Rathke	residence	New Orleans, Louisiana
Alyn Smith	residence	Edinburgh
Melissa Archer	residence	Los Angeles, California, U.S.
Julio María Sanguinetti	residence	Punta Carretas
Julio María Sanguinetti	residence	Montevideo
Mills E. Godwin Jr.	residence	Chuckatuck, Virginia
Patrick Watson	residence	Toronto
Mortimer Zuckerman	residence	Upper East Side
Mortimer Zuckerman	residence	East Hampton, New York
Mortimer Zuckerman	residence	Aspen, Colorado, US
Harold H. Seward	residence	United States
Suporn Watanyusakul	residence	Chonburi Province
Suporn Watanyusakul	residence	Thailand
Moeenuddin Ahmad Qureshi	residence	Washington D.C.
Moeenuddin Ahmad Qureshi	residence	United States
Jeremy Harris	residence	Kalihi
Jeremy Harris	residence	Hawaii
J. B. Salsberg	residence	Toronto
J. B. Salsberg	residence	Ontario
Augustus C. French	residence	Crawford County, Illinois
Augustus C. French	residence	St. Clair County, Illinois
Ron Wilson	residence	Easley, South Carolina
Shannyn Sossamon	residence	Los Angeles, California, U.S.
Walter F. Tichy	residence	Germany
Trevor Sargent	residence	Tacumshin, Wexford, Ireland
Smriti Irani	residence	New Delhi
Curt Weldon	residence	Glen Mills, Pennsylvania
James Arness	residence	Brentwood, Los Angeles, California
Neil Turok	residence	Waterloo, Ontario
Neil Turok	residence	Ontario
Neil Turok	residence	Canada
Elaine Pagels	residence	United States
Ben Goodger	residence	Los Altos Hills
Ben Goodger	residence	California
Ben Goodger	residence	United States
George Uhlenbeck	residence	USA
George Uhlenbeck	residence	Netherlands
Bob Miller	residence	Henderson, Nevada, U.S.
Angélique Kidjo	residence	New York City, New York, U.S.
Nancy Lancaster	residence	Haseley Court
Raymond Chan	residence	Richmond, British Columbia
Raymond Chan	residence	British Columbia
John Kendrick	residence	City of London
Donald Stovel Macdonald	residence	Toronto
Donald Stovel Macdonald	residence	Ontario
Carl Bolle	residence	Germany
Gary Cole	residence	Studio City, California
John Aspinall	residence	Howletts Zoo
John Aspinall	residence	Canterbury
John Aspinall	residence	Kent
Rolf Widerøe	residence	Norway
Rolf Widerøe	residence	Germany
Rolf Widerøe	residence	Switzerland
Otto Hesse	residence	Prussia
George E. Cryer	residence	Los Angeles, California
Brooke Kinsella	residence	Islington, London, England
Levi Coffin	residence	Levi Coffin House
Meg Whitman	residence	Atherton, California
Benjamin Gratz Brown	residence	St. Louis, Missouri
Joseph W. McClurg	residence	St. Joseph, Missouri
Patrick Califia	residence	Tampa, Florida
Ron Dennis	residence	Surrey
Medea Benjamin	residence	Washington, D.C.
Bruria David	residence	Jerusalem
Bruria David	residence	Israel
Allen Drury	residence	Tiburon, California
Tracey E. Bregman	residence	Malibu, California
Renato Dulbecco	residence	Imperia
Renato Dulbecco	residence	Milan
Renato Dulbecco	residence	La Jolla
Charles Duncan Jr.	residence	Houston, Texas
William von Eggers Doering	residence	United States
Don Walsh	residence	Sitkum, Oregon
Isla Fisher	residence	Los Angeles
Isla Fisher	residence	California
Isla Fisher	residence	United States
Roy Romer	residence	Holly, Colorado
David Dimbleby	residence	Polegate, East Sussex, England
Carl David Tolmé Runge	residence	Germany
Aubrey de Grey	residence	Cambridge
Aubrey de Grey	residence	England
Aubrey de Grey	residence	UK
Bridget Moynahan	residence	Pacific Palisades, California, U.S.
Nelson Wolff	residence	San Antonio, Bexar County, Texas
Robert Coldwell Wood	residence	Boston, Massachusetts
Robert Coldwell Wood	residence	United States
Samantha Smith	residence	Loughton, Essex, England
Judy Sheindlin	residence	Greenwich, Connecticut, U.S.
Judy Sheindlin	residence	Naples, Florida, U.S.
Neal Blaisdell	residence	Hawaii
Simon van der Meer	residence	Switzerland
Greg Nickels	residence	West Seattle
Greg Nickels	residence	Seattle, WA
Ogden Mills	residence	Staatsburgh State Historic Site
Ogden Mills	residence	Staatsburg, New York
Ogden Mills	residence	2
Ogden Mills	residence	73
Joseph Glidden	residence	Joseph F. Glidden House, DeKalb, Illinois, U.S.
John A. Volpe	residence	Wakefield, Massachusetts
John A. Volpe	residence	United States
Ken Jennings	residence	Seattle, Washington
Ken Jennings	residence	United States
Glenn Cunningham	residence	Jersey City, New Jersey
Maurice J. Tobin	residence	Boston, Massachusetts
Maurice J. Tobin	residence	United States
Anousheh Ansari	residence	Plano, Texas
Mary Pierce	residence	Sarasota, Florida, USA
Mary Pierce	residence	Mauritius
James Thomas Lynn	residence	Cleveland, Ohio
Hitomi	residence	Kawasaki, Kanagawa, Japan
Francis Greenway	residence	New South Wales, Australia
Olin J. Eggen	residence	La Serena, Chile
Maura West	residence	Los Angeles, California, U.S.
Earl Browder	residence	New York City
Rachel McAdams	residence	Toronto
Rachel McAdams	residence	Ontario
Rachel McAdams	residence	Canada
Frank B. Zoltowski	residence	Australia
John Madin	residence	Hampshire
Quincy Watts	residence	Los Angeles, California
Josif Pančić	residence	Belgrade
Rob Moore	residence	Quispamsis, New Brunswick
Ben Summerskill	residence	London, England
Maurice Benard	residence	Temecula, California
Nick Lachey	residence	Sherman Oaks, California, United States
Dan McTeague	residence	Oakville, Ontario
Lui Temelkovski	residence	Markham, Ontario, Canada
Mark Holland	residence	Ajax, Ontario
Marc Godbout	residence	Ottawa
Marc Godbout	residence	Ontario
Francis Scarpaleggia	residence	Kirkland, Quebec
Elize du Toit	residence	West Kensington, London, UK
Robert Jackson	residence	New York City, New York, USA
Chad %22Corntassel%22 Smith	residence	Tahlequah, Oklahoma, U.S.
John Polanyi	residence	Canada
Jean-Victor Poncelet	residence	Metz
Hendrik Potgieter	residence	Klipkraal
Hendrik Potgieter	residence	Commandodrift, Tarka River
Bill Siksay	residence	Burnaby
Pancho Segura	residence	La Costa, California
Gerald Holton	residence	Vienna
Gerald Holton	residence	Oxford
Gerald Holton	residence	Boston
Hugh Scott	residence	Philadelphia
Hugh Scott	residence	Pennsylvania
William Neal Reynolds	residence	Winston-Salem, North Carolina
Serge Voronoff	residence	France
Charlie Angus	residence	Cobalt, Ontario
Barbara Amiel	residence	Toronto, Canada
Barbara Amiel	residence	Palm Beach, Florida, US
Barbara Amiel	residence	London, England
Paul Gillmor	residence	Old Fort, Ohio
Paul Gillmor	residence	Tiffin, Ohio
Dave Hobson	residence	Springfield, Ohio
Marcy Kaptur	residence	Toledo, Ohio
Bob Ney	residence	Heath, Ohio
Thomas C. Sawyer	residence	Akron, Ohio, U.S.
Gail Edwards	residence	Miami, Florida, U.S.
Anders Johan Lexell	residence	Sweden , Russia
Ludwig Prandtl	residence	Germany
Joseph Anderson	residence	Soldier's Rest
Joseph Anderson	residence	Hamblen County, Tennessee
William S. Richardson	residence	Honolulu, HI, USA
Giulio Andreotti	residence	Rome, Italy
Shashi Tharoor	residence	New Delhi/Thiruvananthapuram
Ron Sims	residence	Mount Baker, Seattle, Washington
Jane Luu	residence	Lexington, Massachusetts
Jane Luu	residence	Massachusetts
Wilford Brimley	residence	Greybull, Wyoming, U.S.
Wilford Brimley	residence	Santa Clara, Utah, U.S.
Adolf Hurwitz	residence	Germany
Adolf Hurwitz	residence	Switzerland
Kalonzo Musyoka	residence	Karen, Kenya
Salvatore Ferragamo	residence	Florence
Salvatore Ferragamo	residence	Italy
Peter Arno	residence	New York City, New York
Maria Sharapova	residence	Bradenton, Florida
Maria Sharapova	residence	United States
Jahan Zeb of Swat	residence	Saidu Sharif
Jahan Zeb of Swat	residence	Swat, Pakistan
William Marion Jardine	residence	Wichita, Kansas
William Marion Jardine	residence	Kansas
William Marion Jardine	residence	United States
Jamie Baulch	residence	Newport
Caitlyn Jenner	residence	Malibu, California, U.S.
Steven Fletcher	residence	Winnipeg
Steven Fletcher	residence	Manitoba
Frank Jordan	residence	San Francisco
Kelly Holmes	residence	Hildenborough, Kent, England
Tyree Washington	residence	Murrieta, California
Darvis Patton	residence	Grand Prairie, Texas, U.S.
Leeann Tweeden	residence	Los Angeles, CA
Nichita Stănescu	residence	Ploiești
Nichita Stănescu	residence	Bucharest
Olinto De Pretto	residence	Schio, Italy
Andrew Natsios	residence	Holliston, Massachusetts
Richard Addinsell	residence	Chichester Terrace, Kemp Town, Brighton, East Sussex, England
Stan Smith	residence	Hilton Head Island, South Carolina, USA
Sherwood B. Idso	residence	United States
Ramakanta Rath	residence	Bhubaneswar
Ramakanta Rath	residence	Odisha
Gabriela Sabatini	residence	Buenos Aires
Gabriela Sabatini	residence	Boca Raton, Florida
William B. Black, Jr.	residence	Pasadena, Maryland
Michael Russell	residence	Glendaruel
William Machin Stairs	residence	Tobin Street, Halifax, N.S.
Stephen Speed	residence	Dover, Delaware
Stephen Speed	residence	Delaware
Torbern Bergman	residence	Sweden
Renée Cox	residence	New York City, New York, US
Conchita Martínez	residence	Barcelona, San Diego
Steve Russell	residence	20
Tengku Razaleigh Hamzah	residence	Kuala Lumpur
Don Sundquist	residence	Townsend, Tennessee
Taylor Miller	residence	Chicago, Illinois
Frank Oppenheimer	residence	Sausalito, California
Archibald Scott Cleghorn	residence	ʻĀinahau
Charles Stewart Mott	residence	fmpro?-db=grounds.pro&-lay=web&-format=aplwd estate.htm&-error=aplwd estate.htm&owner=applewood&-token=applewood%20estate&-max=all&-find
Vladimir Fock	residence	Russian
William Berkeley	residence	Green Spring Plantation, James City County, Virginia
Peter Carlisle	residence	Honolulu
Peter Carlisle	residence	Hawaii
Siri Hustvedt	residence	Brooklyn
Siri Hustvedt	residence	New York
Angelo Secchi	residence	Rome
Joe Duffy	residence	Clontarf, Dublin
Elizabeth Loftus	residence	California, U.S.
Gene Pelowski	residence	Winona, Minnesota
Greg Laurie	residence	Newport Beach, California
Tim Bray	residence	Vancouver
Tim Bray	residence	British Columbia
Tim Bray	residence	Canada
Beverly LaHaye	residence	Alpine, San Diego, CA
Etienne Saqr	residence	Nicosia
Etienne Saqr	residence	Cyprus
Mike Ilitch	residence	Detroit, Michigan
Allen Johnson	residence	Irmo, South Carolina
George Johnstone Stoney	residence	Ireland
George Johnstone Stoney	residence	England
Julius Adams Stratton	residence	United States
Roderick Sprague	residence	Moscow, Idaho
Alison Arngrim	residence	Los Angeles, California
Roger Kingdom	residence	Pittsburgh
Roger Kingdom	residence	Pennsylvania
Yuriy Sedykh	residence	Paris
Yuriy Sedykh	residence	France
Priyadarshan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Sherwood Boehlert	residence	New Hartford, New York
Henry H. Fowler	residence	Falls Church, Virginia
Cheryl Tiegs	residence	Los Angeles
Mindy Cohn	residence	Beverly Hills, California
Jim Oberweis	residence	Sugar Grove, Illinois
Mac Thornberry	residence	Clarendon, Texas
Kai Krause	residence	Bad Breisig
Kai Krause	residence	Germany
Chaka Fattah	residence	Philadelphia
Ted Arnott	residence	Fergus, Ontario
Bryan Clarke	residence	Nottingham, England
Jim Balsillie	residence	Guelph, Ontario
Jim Balsillie	residence	Canada
Inés Mendoza	residence	La Fortaleza
Temba Tsheri	residence	Kapan, Kathmandu
Harry Meshel	residence	Youngstown, Ohio
Abraham Gotthelf Kästner	residence	Germany
J. Gordon Melton	residence	Santa Barbara, California
Alexander Stuart Murray	residence	Scotland
Chet Edwards	residence	Waco, Texas
Nick Lampson	residence	Beaumont, Texas
Nick Lampson	residence	Stafford, Texas
Lloyd Doggett	residence	Austin, Texas, U.S.
Rebecca Walker	residence	Los Angeles, California
Rubén Hinojosa	residence	Mercedes, Texas
Rubén Hinojosa	residence	Texas
Meghnad Saha	residence	India
Robert Layton	residence	Montreal
Robert Layton	residence	Quebec
Gilbert Layton	residence	Montreal
Gilbert Layton	residence	Quebec
Erick Erickson	residence	Macon, Georgia
Erick Erickson	residence	Georgia
Louise Jameson	residence	Tunbridge Wells
Louise Jameson	residence	Kent
Mahdi Al Tajir	residence	London
Mahdi Al Tajir	residence	Keir House, Scotland
George F. R. Ellis	residence	South Africa
Jacques Saada	residence	Brossard
Jacques Saada	residence	Quebec
Chauncey Sparks	residence	Eufaula, Alabama
Thomas G. Jones	residence	Montgomery, Alabama
M. S. Swaminathan	residence	Chennai, Tamil Nadu
Barbara McDougall	residence	Toronto
Antoine Bussy	residence	Marseille
Saïd Aouita	residence	Miami, USA
Saïd Aouita	residence	Doha, Qatar
Gwen Raverat	residence	Newnham Grange, Cambridge
Mir-Hossein Mousavi	residence	Tehran, Iran
Victor Weisskopf	residence	Austria
Victor Weisskopf	residence	Denmark
Victor Weisskopf	residence	Germany
Victor Weisskopf	residence	Switzerland
Victor Weisskopf	residence	United States
Leroy Burrell	residence	Houston, Texas, U.S.
David Emerson	residence	Vancouver, British Columbia
Stephen Owen	residence	Vancouver
Stephen Owen	residence	British Columbia
Ingrid Mattson	residence	Ontario
Ingrid Mattson	residence	Canada
Albina Guarnieri	residence	Mississauga, Ontario
Andre Braugher	residence	South Orange, New Jersey, U.S.
Murray Haszard	residence	Auckland
Charles H. Taylor	residence	Brevard, North Carolina
Walter B. Jones Jr.	residence	Farmville, North Carolina
Rona Ambrose	residence	Stornoway
Ludwig Mond	residence	Germany, Netherlands, England
John Preskill	residence	Pasadena, California
Sa%60id al-Mufti	residence	Jabal Amman
Stefan Quandt	residence	Frankfurt, Germany
Lisa Donahue	residence	Los Angeles, California
Denis Coderre	residence	Montreal
Denis Coderre	residence	Quebec
Mary Midgley	residence	Newcastle, U.K.
António Costa	residence	São Bento Palace
Inga Swenson	residence	Venice, CA
Charles Hibbert Tupper	residence	City of Halifax
Charles Hibbert Tupper	residence	Ottawa
Charles Hibbert Tupper	residence	Victoria, British Columbia
Charles Hibbert Tupper	residence	Vancouver
John Godfrey	residence	Ottawa
Jonathan Rhys Meyers	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jonathan Rhys Meyers	residence	London, England
Noah Taylor	residence	Brighton, East Sussex, England
Rose Byrne	residence	Manhattan, New York City, US
Hermann Hauser	residence	Cambridge
Hermann Hauser	residence	United Kingdom
Benedetto Castelli	residence	Italy
Robert Rowling	residence	Dallas, Texas, US
Daniel Manning	residence	Albany, New York
Geronimo Pratt	residence	Tanzania
Andrea Jaeger	residence	Santa Rosa Beach, Florida
John Spratt	residence	York, South Carolina
Kay Cottee	residence	Yamba, New South Wales
Kay Cottee	residence	, Australia
Lydie Polfer	residence	Luxembourg City
Ivan Silayev	residence	Moscow
Ivan Silayev	residence	Russia
Richard Evans Schultes	residence	Cambridge, Massachusetts
Nguyễn Đan Quế	residence	Saigon, Vietnam
Edolphus Towns	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Aaron V. Brown	residence	Pulaski, Tennessee, United States
Marilyn Milian	residence	Miami, Florida, U.S.
Charlie Gonzalez	residence	San Antonio, Texas
William Donald Schaefer	residence	Charlestown Retirement Community, Catonsville, Maryland
Eileen Fulton	residence	New York City
Robert List	residence	Las Vegas Valley
Robert List	residence	Nevada
Robert List	residence	United States
Richard Bryan	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Clark Graebner	residence	New York City
Tony Trabert	residence	Ponte Vedra Beach, Florida
Tommy Ivo	residence	Burbank, California
Nicole Appleton	residence	Hampstead
Nicole Appleton	residence	London
Nicole Appleton	residence	England
Natalie Appleton	residence	Hampstead
Natalie Appleton	residence	London
Natalie Appleton	residence	England
Ernesto Bertarelli	residence	Gstaad
Bernardo de Gálvez	residence	Mobile, Alabama
Butch Buchholz	residence	Westport, Connecticut
Cliff Drysdale	residence	Miami
Cliff Drysdale	residence	Florida
Cliff Drysdale	residence	United States
Tony Roche	residence	Turramurra, NSW, Australia
Tom Okker	residence	Hazerswoude-Dorp
Martín Jaite	residence	Buenos Aires
Martín Jaite	residence	Argentina
Eugenio Martínez	residence	Miami, Florida, U.S.
Guillermo Vilas	residence	Buenos Aires
Guillermo Vilas	residence	Argentina
Manuel Orantes	residence	Barcelona, Spain
Benoît Lecomte	residence	Texas, United States
Don Hastings	residence	Upstate New York
Jimmy Arias	residence	Buffalo, New York
Richey Reneberg	residence	Bethesda, MD, United States
Todd Martin	residence	?, Rhode Island, United States
Aaron Krickstein	residence	Grosse Pointe
Aaron Krickstein	residence	Michigan
Shibu Soren	residence	Bokaro Steel City
Edward Guinness, 1st Earl of Iveagh	residence	Iveagh House
Ted Kotcheff	residence	Beverly Hills, California
Dia Mirza	residence	Mumbai
Dia Mirza	residence	Maharashtra
Dia Mirza	residence	India
MaliVai Washington	residence	Ponte Vedra Beach
MaliVai Washington	residence	Florida
Melissa Hart	residence	Bradford Woods, Pennsylvania
Hermann von Ihering	residence	Brazil and Germany
Shawn Crawford	residence	Los Angeles, California, U.S.
Marcelino Sanz de Sautuola	residence	Santander
Jorge Hank Rhon	residence	Tijuana
Jorge Hank Rhon	residence	Baja California
Joe Comuzzi	residence	Thunder Bay
Perrin Beatty	residence	Ottawa, Ontario
Gresham Barrett	residence	Westminster, South Carolina
George Hearst	residence	San Francisco, California, U.S.
E. J. Lennox	residence	Toronto
Joey Lauren Adams	residence	Beverly Hills, California
Zlatko Lagumdžija	residence	Sarajevo
Zlatko Lagumdžija	residence	Bosnia and Herzegovina
Jonas Kyratzes	residence	Frankfurt
Jonas Kyratzes	residence	Germany
George R. Roberts	residence	Atherton, California, U.S.
John Cho	residence	Los Angeles, California, U.S.
James Jerome	residence	Greater Sudbury
James Jerome	residence	Ontario
Alison Hammond	residence	Birmingham, England
Oliver Belmont	residence	Belcourt
Emanuel Sandhu	residence	Burnaby
Emanuel Sandhu	residence	British Columbia
Nathaniel Wallich	residence	Denmark
Nathaniel Wallich	residence	India
Nathaniel Wallich	residence	England
Lupita Jones	residence	Mexico City
Lupita Jones	residence	Mexico
Roy McMurtry	residence	Toronto
Roy McMurtry	residence	Ontario
Catherine L. Barrett	residence	Cincinnati, Ohio
Edna Brown	residence	Toledo, Ohio
Edna Brown	residence	United States
Greg DiDonato	residence	Columbus, Ohio
Michael B. Coleman	residence	Columbus, Ohio
Joyce Beatty	residence	Columbus, Ohio
E. C. George Sudarshan	residence	United States
Ann Curry	residence	New Canaan, Connecticut
Gabby Logan	residence	Kew, London, England
Philip Michael Thomas	residence	Windermere, Florida, U.S.
Donald Newhouse	residence	New York City, NY, US
Bernard Arnault	residence	Paris, France
Nandan Nilekani	residence	Bangalore
Andrei Semenov	residence	Saint Petersburg, Russia
Nancy L. Zimpher	residence	Albany, New York, U.S.
Frederick Calvert, 6th Baron Baltimore	residence	Woodcote Park
Frederick Calvert, 6th Baron Baltimore	residence	Epsom
Frederick Calvert, 6th Baron Baltimore	residence	Surrey
S. Robson Walton	residence	Bentonville, Arkansas
Patty Hill	residence	New York City, New York, U.S.
Shaughnessy Cohen	residence	Windsor, Ontario
Blain Morin	residence	Greater Sudbury
Blain Morin	residence	Ontario
Floyd Laughren	residence	Greater Sudbury
Floyd Laughren	residence	Ontario
Adnan Khashoggi	residence	Monaco
Lou Dobbs	residence	Wantage Township, New Jersey
Borys Wrzesnewskyj	residence	Toronto
Borys Wrzesnewskyj	residence	Ontario
Borys Wrzesnewskyj	residence	Canada
Sarmite Bulte	residence	Toronto
Sarmite Bulte	residence	Ontario
Don Atchison	residence	Saskatoon
Andrew Fountaine	residence	Near Swaffham, Norfolk, England
Ryan Gosling	residence	Los Feliz, California, U.S.
Paul Forseth	residence	New Westminster
Shane Rimmer	residence	Potters Bar, Hertfordshire, England
Anna Quindlen	residence	Manhattan
Anna Quindlen	residence	New York
Dennis DeConcini	residence	Bel Air, Los Angeles, California
Dennis DeConcini	residence	Seattle Washington
Dennis DeConcini	residence	Glendale, Arizona
Subrata Roy	residence	Lucknow
Jan Ingenhousz	residence	Breda, London, Vienna, Calne
Kevin Lamoureux	residence	Winnipeg
Kevin Lamoureux	residence	Manitoba
Marc Zell	residence	Tekoa, Gush Etzion
Marc Zell	residence	Israel
Fiona Ma	residence	San Francisco, California, U.S.
Daniel C. Tsui	residence	New Jersey, United States
Alice Walton	residence	Fort Worth, Texas, US
Vasundhara Raje	residence	Dholpur
Jim Walton	residence	Bentonville, Arkansas
Jim Walton	residence	Benton County, Arkansas
Jim Walton	residence	Arkansas
Anne Cox Chambers	residence	Atlanta, Georgia
Donald Bren	residence	Newport Beach, California
Francis Egerton, 3rd Duke of Bridgewater	residence	Bridgwater House, London and Ashridge, Worlsey Hall, Egerton Hall.
Bebe Buell	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Jared Padalecki	residence	Austin, Texas, U.S.
Jürgen Prochnow	residence	Los Angeles and Munich
Mark Derwin	residence	Los Angeles, California
Phil Keoghan	residence	Los Angeles
Phil Keoghan	residence	California
Phil Keoghan	residence	United States
Émilie Heymans	residence	St. Lambert, Quebec
Émilie Heymans	residence	Quebec
Alexandre Despatie	residence	Laval, Quebec, Canada
Béla Károlyi	residence	Huntsville, Texas
Konstantin Jireček	residence	Vienna, Sofia, Prague
William D. Ford	residence	Ypsilanti Township, Michigan
Robby Ginepri	residence	Kennesaw, Georgia
Anjem Choudary	residence	Ilford, London
Paula Fletcher	residence	Toronto
Paula Fletcher	residence	Ontario
Terrance Dicks	residence	Hampstead, London
Gerd Gigerenzer	residence	Berlin
Jimmy Naifeh	residence	Covington, Tennessee
Lois Maxwell	residence	London, England
Lois Maxwell	residence	Hollywood
Lois Maxwell	residence	, Los Angeles, US
Lois Maxwell	residence	Rome
Lois Maxwell	residence	, Italy
Lois Maxwell	residence	Oakville, Ontario
Lois Maxwell	residence	,
Lois Maxwell	residence	Ontario
Lois Maxwell	residence	, Canada
Lois Maxwell	residence	Espanola, Ontario
Lois Maxwell	residence	, Ontario
Lois Maxwell	residence	Frome
Lois Maxwell	residence	, England
Lois Maxwell	residence	Perth, Western Australia
Lois Maxwell	residence	, Australia
Bernard Fox	residence	Los Angeles
Bernard Fox	residence	California
Ellis Henican	residence	Tribeca, New York
James Cracknell	residence	London
Peter Brimelow	residence	Litchfield, Connecticut
Phil Plait	residence	Boulder, Colorado
W. Brian Harland	residence	United Kingdom
Elon Musk	residence	Bel Air, Los Angeles, California, United States
Tara Fitzgerald	residence	Shepherd's Bush, London, United Kingdom  and Barnes, London
Jan-Michael Gambill	residence	Hawaii
William Paulet, 1st Marquess of Winchester	residence	Basing House
William Paulet, 1st Marquess of Winchester	residence	Old Basing
Hedy Fry	residence	Vancouver
Diane Marleau	residence	Greater Sudbury
Diane Marleau	residence	Ontario
Kim Komando	residence	Phoenix, Arizona
Maurice Vellacott	residence	Saskatoon, Saskatchewan
Helen Maksagak	residence	Cambridge Bay
Helen Maksagak	residence	Nunavut
Sergi Bruguera	residence	Barcelona, Spain
Mardy Fish	residence	Los Angeles, California
Judy Robson	residence	Beloit, Wisconsin
Sheldon Jackson	residence	Including, among others:
Sheldon Jackson	residence	LaCrescent, Minnesota
Sheldon Jackson	residence	Denver, Colorado
Sheldon Jackson	residence	Park County, Colorado
Sheldon Jackson	residence	Sitka, Alaska
Natasha Zvereva	residence	Minsk
Natasha Zvereva	residence	Belarus
Joseph Murray	residence	Wellesley, Massachusetts
Joseph Murray	residence	Massachusetts
Joseph Murray	residence	United States of America
Katherine Grainger	residence	Maidenhead, England
John Riley Tanner	residence	Louisville, Illinois; Chicago; Springfield
Henry Taube	residence	Canada
Michael O'Leary	residence	Delvin
Michael O'Leary	residence	County Westmeath
Anton Zeilinger	residence	Austrian
Nicolas Macrozonaris	residence	Montreal
Nicolas Macrozonaris	residence	Quebec
Nicolas Macrozonaris	residence	Canada
Tony Hale	residence	Pasadena, California
David Cholmondeley, 7th Marquess of Cholmondeley	residence	Houghton Hall
David Cholmondeley, 7th Marquess of Cholmondeley	residence	Cholmondeley Castle
Christian Olsson	residence	Monaco
Diane Roy	residence	Sherbrooke
Diane Roy	residence	Quebec
Kevin Light	residence	Victoria, British Columbia
Donald Ewen Cameron	residence	United States
Héctor Elizondo	residence	Sherman Oaks, California
Viola Slaughter	residence	San Bernardino Ranch
Viola Slaughter	residence	Douglas, Arizona
Avery Haines	residence	Toronto, Canada
Jeremy Wariner	residence	McKinney, Texas, U.S.
Yoshito Usui	residence	Kasukabe, Saitama, Japan
Jehuda Reinharz	residence	Brookline, MA
Ad Melkert	residence	The Hague
Ad Melkert	residence	Netherlands
Gustav Mie	residence	Germany
Dinara Safina	residence	Monte Carlo
Dinara Safina	residence	Monaco
Iva Majoli	residence	Zagreb, Croatia &
Iva Majoli	residence	Bradenton, Florida U.S.
Nicolas Kiefer	residence	Sievershausen, Germany
Cesare Previti	residence	Rome
Cesare Previti	residence	Italy
Lamberto Dini	residence	Rome
Lamberto Dini	residence	Lazio
Lamberto Dini	residence	Italy
Ian Marter	residence	London, England
Willie Soon	residence	Malaysia and United States
Horacio de la Peña	residence	Buenos Aires
Horacio de la Peña	residence	Argentina
Horacio de la Peña	residence	Santiago, Chile
Veronica Campbell-Brown	residence	Clermont, Florida
Veronica Campbell-Brown	residence	United States
Dirk Jan Struik	residence	Netherlands
Dirk Jan Struik	residence	United States
Jean-Martin Charcot	residence	France
Albert Watson	residence	Columbia, South Carolina
Ivo Karlović	residence	Zagreb, Croatia; Miami, Florida, United States
Thomas Enqvist	residence	Monte Carlo, Monaco
William Roxburgh	residence	Calcutta
Gary Ackerman	residence	Roslyn Heights, New York
John Trevor	residence	Brynkinalt, Denbighshire, Wales
Kenneth Cole	residence	New York City, U.S.
Félix Sánchez	residence	California, United States
Edward Daniel Clarke	residence	England
David Gordon Green	residence	Austin, Texas
George H. V. Bulyea	residence	Qu'Appelle, Saskatchewan
Gigi Rice	residence	Los Angeles, California
Franz Ernst Neumann	residence	Germany
Alexander Morris	residence	Kingston, Ontario
Julianne Phillips	residence	Los Angeles, California
Scott Hamilton	residence	Franklin, Tennessee
José E. Serrano	residence	Bronx, New York City
José E. Serrano	residence	New York
Gerard Kennedy	residence	Toronto
Adam van Koeverden	residence	Toronto
George H. Mahon	residence	Colorado City, Texas
George H. Mahon	residence	Lubbock, Texas
George H. Mahon	residence	Washington, D.C.
Lee Hyung-taik	residence	Seoul, South Korea
Andrew Cash	residence	Toronto
John Culberson	residence	Houston, Texas
Alexander Loyd	residence	Chicago, Illinois
Buckner Stith Morris	residence	Chicago, Illinois
Francis Cornwall Sherman	residence	Chicago, Illinois
Benjamin Wright Raymond	residence	Chicago, Illinois
Augustus Garrett	residence	Chicago, Illinois
Alson Sherman	residence	Chicago, Illinois
John Putnam Chapin	residence	Chicago, Illinois
James Curtiss	residence	Chicago, Illinois
David Orr	residence	Rogers Park, Chicago, Illinois, U.S.
James Hutchinson Woodworth	residence	Chicago, Illinois
Praful Patel	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Frederick Neuhouser	residence	New York City
Frederick Neuhouser	residence	New York
Frederick Neuhouser	residence	United States
John Doyle	residence	Toronto
John Doyle	residence	Ontario
John Doyle	residence	Canada
Elin Nordegren	residence	Windermere, Florida
Oliver Loving	residence	Weatherford, Texas
Ezra Levant	residence	Toronto, Ontario, Canada
Brian Sandoval	residence	Nevada Governor's Mansion
Sargis Sargsian	residence	Boca Raton
Sargis Sargsian	residence	Florida
Bill Paxon	residence	Alexandria, Virginia
William Owsley	residence	Governor William Owsley House
Neelie Kroes	residence	Wassenaar
Neelie Kroes	residence	Netherlands
Keith Bostic	residence	Massachusetts
Mark Abene	residence	Silicon Valley, California
Arjun Rampal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Namrata Shirodkar	residence	Film Nagar
Namrata Shirodkar	residence	Hyderabad, India
Esteban Edward Torres	residence	West Covina, California
John J. DeGioia	residence	Washington, D.C.
Peter Englund	residence	Uppsala, Sweden
Tony Zappia	residence	Pooraka, South Australia
Henry Bonilla	residence	San Antonio, Texas
Tim Hutchinson	residence	Fort Smith, Arkansas
Tim Hutchinson	residence	Alexandria, Virginia
Tommy F. Robinson	residence	Brinkley, Arkansas
Juan de la Cosa	residence	El Puerto de Santa María
Jerrold Nadler	residence	Manhattan, New York City, U.S.
Peter T. King	residence	Seaford, New York, US
Thaddeus McCotter	residence	Livonia, Michigan
Joe Knollenberg	residence	Bloomfield Township, Oakland County, Michigan
Zach Wamp	residence	Chattanooga, Tennessee, U.S.
John S. Tanner	residence	Union City, Tennessee
Bart Gordon	residence	Murfreesboro, Tennessee
Bill Jenkins	residence	Rogersville, Tennessee
Merv Tweed	residence	Brandon, Manitoba
Jim Cooper	residence	Shelbyville, Tennessee
Jim Cooper	residence	Nashville, Tennessee
Matthias Koehl	residence	Wisconsin
Matthias Koehl	residence	United States
Randy Neugebauer	residence	Lubbock, Texas
Randy Neugebauer	residence	Texas
Henry E. Brown, Jr.	residence	Hanahan, South Carolina
Michael C. Burgess	residence	Flower Mound, Texas
Michael C. Burgess	residence	Lewisville, Texas
Michael F. Doyle	residence	Forest Hills, Pennsylvania
Ben Barnes	residence	Austin, Texas, U.S.
Karpal Singh	residence	Bukit Damansara
Karpal Singh	residence	Kuala Lumpur
Phil English	residence	Erie, Pennsylvania
Paul E. Kanjorski	residence	Nanticoke, Pennsylvania
Anthony Weiner	residence	New York City, New York
Ciro Rodriguez	residence	San Antonio, Texas, U.S.
James T. Walsh	residence	Syracuse, New York
James T. Walsh	residence	Washington, D.C.
John E. Peterson	residence	Pleasantville, Venango County, Pennsylvania
Thomas M. Reynolds	residence	Clarence, New York
John E. Sweeney	residence	Clifton Park, New York
Solomon P. Ortiz	residence	Corpus Christi, Texas
Joe Pitts	residence	Kennett Square, Pennsylvania
Todd Russell Platts	residence	York, Pennsylvania
Michael R. McNulty	residence	Green Island, New York
Donald M. Payne	residence	Newark, New Jersey
John Carling	residence	London, Ontario
Lindsay Wagner	residence	Dungeness, Washington
Yasmin Ratansi	residence	Toronto
Hunter Foster	residence	Teaneck, New Jersey
Hunter Foster	residence	New York City, New York
Michael Prue	residence	Toronto
Marilyn Churley	residence	Toronto
Marilyn Churley	residence	Ontario
Mark Neumann	residence	Nashotah, Wisconsin, U.S.
Li Ting	residence	Hubei, China
Jill Gascoine	residence	Los Angeles, California
Francis Dana	residence	United States
Vladimir Potanin	residence	Moscow
Vagit Alekperov	residence	Moscow
Vagit Alekperov	residence	Russia
Gene Green	residence	Houston, Texas
Jack Quinn	residence	Hamburg, New York
Donna Mills	residence	Los Angeles, California, U.S.
Don Sherwood	residence	Tunkhannock, Pennsylvania
Silvestre Reyes	residence	El Paso, Texas
Ron Lemieux	residence	Lorette, Manitoba
Ron Lemieux	residence	Manitoba
Clive Owen	residence	Highgate, London
MaryAnn Mihychuk	residence	Winnipeg
MaryAnn Mihychuk	residence	Manitoba
Doug Martindale	residence	Winnipeg
Doug Martindale	residence	Manitoba
Jim Maloway	residence	Winnipeg
Jim Maloway	residence	Manitoba
Bidhu Jha	residence	Winnipeg
Bidhu Jha	residence	Manitoba
Leung Kwok-hung	residence	Kai Yip Estate
Leung Kwok-hung	residence	Kowloon
Rafael Osuna	residence	Mexico City, Mexico
Stuart Townsend	residence	Costa Rica
Ellen Swallow Richards	residence	32
Cris Aglugub	residence	Winnipeg
Cris Aglugub	residence	Manitoba
Dave Batters	residence	Regina, Saskatchewan
Dave Batters	residence	Saskatchewan
Navdeep Bains	residence	Mississauga
Navdeep Bains	residence	Ontario
Larry Maguire	residence	Brandon, Manitoba
Garry Moore	residence	Shirley, New Zealand
Mike Ward	residence	Nelson, New Zealand
Don Bell	residence	North Vancouver
André Bellavance	residence	Victoriaville
André Bellavance	residence	Quebec
Markos Moulitsas	residence	Berkeley, California
Norm McFarlane	residence	Fundy Heights, Saint John, New Brunswick
Jacopo Riccati	residence	Italy
Sunny Deol	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Vecepia Towery	residence	Hayward, California
Ethan Zohn	residence	New York, New York
Ethan Zohn	residence	United States
Peter J. Denning	residence	Salinas, California
Bettina Bunge	residence	Monte Carlo
Bettina Bunge	residence	Monaco
Scott Patterson	residence	Los Angeles, California, United States
Sergei Natanovich Bernstein	residence	Russian Empire
Sergei Natanovich Bernstein	residence	Soviet Union
David Segal	residence	Fox Point, Providence, Rhode Island
Marc Emery	residence	Vancouver, BC, Canada
Mary Joe Fernández	residence	Miami, Florida, U.S.
Peter Munk	residence	Klosters, Switzerland
Cédric Pioline	residence	Geneva, Switzerland
Michael Stich	residence	Elmshorn, Germany
Benny Binion	residence	Las Vegas
Benny Binion	residence	Nevada
Denis O'Brien	residence	Belmont, 21 Shrewsbury Road, Dublin 4
Tom Bergeron	residence	Los Angeles, California
Tom Bergeron	residence	Greenwich, Connecticut
Matthew Mendelsohn	residence	Canada
Todd Swift	residence	United Kingdom
Shuman Ghosemajumder	residence	Silicon Valley
Shuman Ghosemajumder	residence	California
Arthur Sewall	residence	Bath, Maine
Xavier Cortada	residence	Miami, Florida
Rubel Phillips	residence	Jackson, Mississippi
Rubel Phillips	residence	Hinds County, Mississippi
Rubel Phillips	residence	Mississippi
Andy Murray	residence	London, England, UK
Jordana Brewster	residence	Los Angeles, California
Kevin E. Trenberth	residence	New Zealand
Kevin E. Trenberth	residence	United States
Ted McMeekin	residence	Waterdown, Ontario
Frank Wells	residence	Los Angeles
Frank Wells	residence	California
Gerald Butts	residence	Westboro, Ottawa
Charles McNeill Gray	residence	Chicago, Illinois
Thomas Dyer	residence	Chicago, Illinois
Walter S. Gurnee	residence	Chicago, Illinois
Isaac Lawrence Milliken	residence	Chicago, Illinois
John Charles Haines	residence	Chicago
John Charles Haines	residence	Illinois
Julian Sidney Rumsey	residence	Chicago
Julian Sidney Rumsey	residence	Illinois
Harvey Doolittle Colvin	residence	Chicago
Harvey Doolittle Colvin	residence	Illinois
Roswell B. Mason	residence	Chicago, Illinois
Hempstead Washburne	residence	Chicago
Hempstead Washburne	residence	Illinois
John A. Roche	residence	Chicago
John A. Roche	residence	Illinois
John Patrick Hopkins	residence	Chicago
John Patrick Hopkins	residence	Illinois
John Blake Rice	residence	Chicago, Illinois
William Emmett Dever	residence	Chicago
William Emmett Dever	residence	Illinois
Monroe Heath	residence	Chicago
Monroe Heath	residence	Illinois
DeWitt Clinton Cregier	residence	Chicago and St. Charles, Illinois
George Bell Swift	residence	Chicago
George Bell Swift	residence	Illinois
Fred A. Busse	residence	Chicago
Fred A. Busse	residence	Illinois
Edward Joseph Kelly	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Steve Berra	residence	Los Angeles, California
Steve Berra	residence	United States
Michael Anthony Bilandic	residence	Old Town, Chicago
Judy Wasylycia-Leis	residence	Winnipeg
Judy Wasylycia-Leis	residence	Manitoba
Joy Smith	residence	East St. Paul, Manitoba
Terry Duguid	residence	Winnipeg
Terry Duguid	residence	Manitoba
Emőke Szathmáry	residence	Winnipeg, MB
Friedrich Hirzebruch	residence	Germany
Danis Tanović	residence	Sarajevo
Danis Tanović	residence	Bosnia and Herzegovina
Christie Dawes	residence	Sydney
Christie Dawes	residence	New South Wales
Christie Dawes	residence	Australia
Shahid Javed Burki	residence	Lahore, Punjab and Potomac, Maryland, USA
Salima Hashmi	residence	Lahore
Salima Hashmi	residence	Punjab, Pakistan
Sam Katz	residence	Winnipeg
Sam Katz	residence	Manitoba
John Collins	residence	Sussex County, Delaware
John Collins	residence	Delaware
David Oyelowo	residence	Bel Air, California, US
R. Orin Cornett	residence	Laurel, Maryland
Bob Larson	residence	Scottsdale, Arizona, US
Melissa Bean	residence	Barrington, Illinois
Marianne Cerilli	residence	Winnipeg
Marianne Cerilli	residence	Manitoba
Erna Schneider Hoover	residence	New Jersey
Raymond Simard	residence	Winnipeg
Asma Jahangir	residence	Islamabad
Asma Jahangir	residence	Islamabad Capital Territory
Najam Sethi	residence	Lahore
Najam Sethi	residence	Pakistan
Jeff Watson	residence	Essex, Ontario
Erik Demaine	residence	Cambridge, Massachusetts
Peter Bergman	residence	Los Angeles, California, U.S.
Celso Amorim	residence	Brasília
Celso Amorim	residence	Brazil
Daniel Nestor	residence	The Bahamas
Peter Mayhew	residence	Boyd, Texas
Peter Mayhew	residence	United States
Robin Leach	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Robert Spencer	residence	United States
Clayton Moore	residence	Calabasas, California
Barbara Marshall	residence	Kailua, Hawaii, U.S.
Ira Ruskin	residence	Redwood City, California
Marshall Kay	residence	Leonia, New Jersey
Mark Shields	residence	Chevy Chase, Maryland, U.S.
Butch Hartman	residence	Bell Canyon, California
Paul Scherrer	residence	Switzerland
Pat Martin	residence	Winnipeg
Barham Salih	residence	Erbil
Bobby Farrelly	residence	Duxbury, Massachusetts
Jyoti Basu	residence	Kolkata, West Bengal, India
John Mann	residence	Vancouver, British Columbia
Rod Bruinooge	residence	Winnipeg
Rod Bruinooge	residence	Manitoba
Thomas Coke, 1st Earl of Leicester	residence	Holkham Hall
Anita Neville	residence	Winnipeg
Douglas Roche	residence	Edmonton, Alberta, Canada
William Cautley	residence	Richmond, New Zealand
M. K. Stalin	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Marcos Moshinsky	residence	Mexico City
Donna Douglas	residence	Zachary, Louisiana, U.S.
Matt Baker	residence	Buckinghamshire
Vic Toews	residence	Steinbach, Manitoba
Vic Toews	residence	Manitoba
Bev Desjarlais	residence	Thompson, Manitoba
Richard Conlin	residence	Seattle
Jean Godden	residence	Seattle
Tom Rasmussen	residence	Seattle
Nick Licata	residence	Seattle
Jan Drago	residence	Seattle
Raja Ramanna	residence	India
Howard Phillips	residence	Park City, Utah
Howard Phillips	residence	Utah
Howard Phillips	residence	United States
Ben Carson	residence	West Palm Beach, Florida, U.S.
Leopold Infeld	residence	Poland
Leopold Infeld	residence	United Kingdom
Leopold Infeld	residence	United States
Leopold Infeld	residence	Canada
Aleksander Jabłoński	residence	Poland
Paine Wingate	residence	Stratham, New Hampshire
Dan Rhodes	residence	Buxton, Derbyshire, England, United Kingdom
Raelee Hill	residence	Australia
John Rutherford	residence	Jacksonville, FL
Nana Patekar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Gilbert Tennent	residence	Philadelphia, PA
Rob Mariano	residence	Pensacola, Florida
Rob Mariano	residence	United States
John Sexton	residence	New York, New York, USA
Don Black	residence	West Palm Beach, Florida
Otumfuo Nana Osei Tutu II	residence	Manhyia Palace, Kumasi, Ashanti, Ashantiland, Empire of Ashanti
Kelly Bishop	residence	South Orange, New Jersey
Andy Hopper	residence	Little Shelford, Cambridgeshire, UK
Ben Mezrich	residence	Boston, Massachusetts
Bernard C. Parks	residence	Los Angeles
Bernard C. Parks	residence	California
Bernard C. Parks	residence	United States
Martin J. Taylor	residence	Bramhall
Martin J. Taylor	residence	Cheshire
Ruth Buzzi	residence	Stephenville, Texas
Inky Mark	residence	Dauphin, Manitoba
Inky Mark	residence	Manitoba
Abiel Foster	residence	Canterbury
Allyson Felix	residence	Santa Clarita, California, U.S.
Marian Smoluchowski	residence	Austria-Hungary
James Bezan	residence	Teulon, Manitoba
Zina Garrison	residence	Houston, Texas, U.S.
Nathalie Tauziat	residence	Anglet, France
Patsy Palmer	residence	Malibu Beach, California, United States
Ira Rennert	residence	Sagaponack, New York
Joseph Trumbull	residence	Lebanon, Connecticut
Sanya Richards-Ross	residence	Austin, Texas
Nikolay Zelinsky	residence	Russian
John Hely-Hutchinson	residence	Frescati House
Gerrit Zalm	residence	The Hague
Gerrit Zalm	residence	Netherlands
Shuji Nakamura	residence	United States
Donald Smith, 1st Baron Strathcona and Mount Royal	residence	28
Don Scott	residence	Winnipeg
Don Scott	residence	Manitoba
Peter Turner	residence	England
Magdelín Martínez	residence	Italy
Veronica Taylor	residence	Los Angeles, California, U.S.
Martin McAleese	residence	London, United Kingdom
Theodore Ts'o	residence	Medford, Massachusetts
Dario Floreano	residence	Lausanne
Dario Floreano	residence	Switzerland
Bill Porter	residence	Oregon
Russell W. Peterson	residence	Wilmington, Delaware
Russell W. Peterson	residence	Delaware
Lorraine Pilkington	residence	London
Stanley Lombardo	residence	Lawrence, Kansas
Ameesha Patel	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Richard Axel	residence	United States
Nadia Davy	residence	Bridgeton, New Jersey, U.S.
Esha Deol	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Dwight Duncan	residence	Windsor, Ontario
Claire McCaskill	residence	St. Louis, Missouri
France Bonsant	residence	Sherbrooke
France Bonsant	residence	Quebec
Raymond Bonin	residence	Val Caron, Ontario
Filip Dewinter	residence	Antwerp
Peter Cosgrove	residence	Government House, Canberra
Brad Miller	residence	Raleigh, North Carolina
Françoise Boivin	residence	Gatineau
Raynald Blais	residence	Port-Daniel
Sauli Niinistö	residence	Mäntyniemi
Bernard Bigras	residence	Montreal
Bernard Bigras	residence	Quebec
Richard Proenneke	residence	Twin Lakes
Femke Halsema	residence	Amsterdam
Megan Hollingshead	residence	Los Angeles, California, U.S.
Capri Cafaro	residence	Hubbard, Ohio
Capri Cafaro	residence	United States
Masashi Kishimoto	residence	Okayama Prefecture, Japan
Julie Hesmondhalgh	residence	Tameside, Greater Manchester, UK
Duncan McNeil	residence	Greenock
Ken Macintosh	residence	Busby, East Renfrewshire
Lincoln Almond	residence	Kingston, Rhode Island
David Ramsay	residence	Belle Vallée, Ontario
David Ramsay	residence	Ontario
Tlacaelel	residence	Tenochtitlan
Tricia Nixon Cox	residence	Long Island, New York
Blake Ross	residence	San Francisco, California
Blake Ross	residence	California
Harbhajan Singh Khalsa	residence	India, United States
Yuen Kay Shan	residence	Foshan
Yuen Kay Shan	residence	China
Ip Chun	residence	Hong Kong
Chu Shong-tin	residence	Hong Kong
Annamarie Castrilli	residence	North York, Ontario
William Russ	residence	Los Angeles, California
Janette Howard	residence	Wollstonecraft, New South Wales
Gerry Phillips	residence	Ajax, Ontario
Kavya Madhavan	residence	Vennala, Thammanam, Kochi, Kerala, India
Jordan Hubbard	residence	Boulder Creek, California
Joe Peschisolido	residence	Richmond, British Columbia
Joe Peschisolido	residence	British Columbia
Thierry Lincou	residence	Boston, USA
Seán Quinn	residence	Ballyconnell
Seán Quinn	residence	Tullyhaw
Seán Quinn	residence	County Cavan
Seán Quinn	residence	Republic of Ireland
Rob Fleming	residence	Victoria, British Columbia
Jonathan Bush	residence	New Haven, Connecticut and North Haven, Maine
Morton Shulman	residence	Toronto
George Henry Moore	residence	Moore Hall, County Mayo
Jahangir Khan	residence	Karachi,  Pakistan
Andrew Brewin	residence	Toronto
Michael Breaugh	residence	Oshawa
Michael Breaugh	residence	Ontario
Richard Johnston	residence	Prince Edward County, Ontario
Frances Lankin	residence	Restoule
Frances Lankin	residence	Ontario
Vida Samadzai	residence	United States
Ian Hanomansing	residence	Canada
Hugh Hewitt	residence	Orange, California, U.S.
Frank Fenner	residence	Canberra
Lorraine Kelly	residence	Dundee, Scotland
Humberto Fernández Morán	residence	Venezuela
Mark Wirtz	residence	Georgia, United States
Kay Panabaker	residence	Los Angeles, California
E. Gordon Gee	residence	Morgantown, West Virginia
E. Gordon Gee	residence	West Virginia
Gregory S. Paul	residence	Baltimore, Maryland, United States
Sudha Murthy	residence	Bangalore, Karnataka, India
Alfred Winslow Jones	residence	Redding, Connecticut
Alfred Winslow Jones	residence	New York City
William Horace Temple	residence	Toronto
William Horace Temple	residence	Ontario
William C. F. Robinson	residence	South Kensington
William C. F. Robinson	residence	London
Brother Stair	residence	Walterboro, South Carolina
Ernst Alexanderson	residence	United States
Michael Scheuer	residence	Virginia
Wilfrid Heighington	residence	Toronto, Ontario
Leopold Macaulay	residence	Toronto
William James Stewart	residence	Toronto
Elie Martel	residence	Greater Sudbury
Elie Martel	residence	Ontario
Leslie Blackwell	residence	Toronto
Hugh Garner	residence	Toronto, Ontario, Canada
Rodrigo Prieto	residence	Los Angeles
Rodrigo Prieto	residence	California
Szolem Mandelbrojt	residence	Poland
Szolem Mandelbrojt	residence	France
Szolem Mandelbrojt	residence	United States
Frigyes Riesz	residence	Hungary
Bob Haas	residence	San Francisco, California
Caitlin Moran	residence	London, England
Pierre S. du Pont	residence	Longwood Gardens
Hans Hahn	residence	Austria
Mark Peck	residence	Wellington, New Zealand
Mita Ririnui	residence	Tauranga
Lockwood Smith	residence	Ruawai
E. W. Hobson	residence	UK
Michael Szymanczyk	residence	United States
Vin Weber	residence	Walker, Minnesota
Oommen Chandy	residence	Puthuppally, Kerala, Thiruvananthapuram
Daniel K. Ludwig	residence	Park Cinq, Manhattan, New York
Nicky Campbell	residence	Salford, Greater Manchester
Nicky Campbell	residence	Clapham
Nicky Campbell	residence	Kylerhea
Greg Turk	residence	Atlanta, Georgia
Terry Matthews	residence	Ottawa, Ontario, Canada
Andrew Bolt	residence	Malvern, Melbourne, Victoria, Australia
Sandra Pupatello	residence	Windsor, Ontario, Canada
Ernie Reyes Jr.	residence	San Jose, California
Ernie Reyes Jr.	residence	Los Angeles, California
Ernie Reyes Jr.	residence	Manhattan, New York
Harvey Glance	residence	Tuscaloosa, Alabama
Jil Sander	residence	Hamburg
Jil Sander	residence	Germany
Madeleine Meilleur	residence	Ottawa
Madeleine Meilleur	residence	Ontario
Harinder Takhar	residence	Mississauga
Harinder Takhar	residence	Ontario
Martin David Kruskal	residence	United States
James B. Herrick	residence	Illinois
Daniel Dae Kim	residence	Honolulu, Hawaii, U.S.
Ajay Devgan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Gabriel Reid	residence	Auckland
Gabriel Reid	residence	New Zealand
David Richards	residence	Warwickshire, England, United Kingdom
Leon Schuster	residence	Johannesburg
Leon Schuster	residence	South Africa
Carey McWilliams	residence	Fargo, North Dakota, U.S.
Ana Pauker	residence	Bucharest
Ana Pauker	residence	Switzerland
Ana Pauker	residence	Paris
Ana Pauker	residence	Berlin
Ana Pauker	residence	Vienna
Ana Pauker	residence	Moscow
Jimmy Duncan	residence	Knoxville, Tennessee
Mark Cerny	residence	Burbank, California, U.S.
Pete McCloskey	residence	Woodside, California
Goli Ameri	residence	Los Angeles
Goli Ameri	residence	California
Vince Fumo	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Manuela Maleeva	residence	La Tour-de-Peilz, Switzerland
Christopher Nowinski	residence	Boston, Massachusetts
Aidan Quinn	residence	New York
Willem 's Gravesande	residence	Netherlands
Nassim Nicholas Taleb	residence	United States, United Kingdom, and Lebanon
Surakiart Sathirathai	residence	Thailand
Bernard Valcourt	residence	Edmundston
Bernard Valcourt	residence	New Brunswick
Al Jean	residence	Los Angeles, California
Grey DeLisle	residence	Los Angeles, California, United States
Sherman W. Tribbitt	residence	Odessa, Delaware
Sherman W. Tribbitt	residence	Delaware
Katerina Maleeva	residence	Sofia
Katerina Maleeva	residence	Bulgaria
Elvan Abeylegesse	residence	İstanbul
Elvan Abeylegesse	residence	Turkey
Wally Amos	residence	Kailua, Honolulu County, Hawaii
Wally Amos	residence	Long Island
Udny Yule	residence	England
Leonid Kravchuk	residence	Koncha-Zaspa
Leonid Kravchuk	residence	Kiev
Leonid Kravchuk	residence	Ukraine
Moritz Bleibtreu	residence	Hamburg, Germany
Richard Rolle	residence	Hampole, Yorkshire
William Preston Lane Jr.	residence	Hagerstown, Maryland, U.S.
Natasha Kaplinsky	residence	Sheffield Park, East Sussex, England
Joseph Bramah	residence	London, England
Gene Weingarten	residence	Capitol Hill, Washington, D.C. US
Rick Hendrick	residence	Charlotte, North Carolina
Stuart Parker	residence	Vancouver
Stuart Parker	residence	British Columbia
Alan Aldridge	residence	Los Angeles
Shen Kuo	residence	Hangzhou
Shen Kuo	residence	Xiamen
Shen Kuo	residence	Kaifeng
Shen Kuo	residence	Zhenjiang
Herbert O'Conor	residence	Baltimore, Maryland
Peter Vidmar	residence	Coto de Caza, California
Harry Nice	residence	Baltimore, Maryland
Oras Tynkkynen	residence	Tampere
Ivy Queen	residence	New York City
Ivy Queen	residence	New York
Ivy Queen	residence	United States
Tatiana Totmianina	residence	Saint Petersburg, Russia
Beth Ostrosky Stern	residence	New York City, New York, U.S
Tom Dunne	residence	Ireland
John Cummins	residence	Richmond, British Columbia
John Cummins	residence	British Columbia
John Duncan	residence	Courtenay, British Columbia
Jesse L. Martin	residence	Manhattan, New York City
Newton N. Minow	residence	Chicago, Illinois, USA
Vladimir Bekhterev	residence	Russian Empire
Vladimir Bekhterev	residence	Soviet Union
Scott Mills	residence	London
Raymond Lemieux	residence	Canada
Lucy Benjamin	residence	Gidea Park
Lucy Benjamin	residence	Greater London
Alan Tonks	residence	Toronto
Deb Matthews	residence	London, Ontario
Magdalena Maleeva	residence	Sofia, Bulgaria
Andrew Brons	residence	Spofforth, North Yorkshire, England.
Vitor Belfort	residence	Boca Raton, Florida, United States
Jack Dann	residence	Victoria, Australia
Gerry Schwartz	residence	Toronto, Ontario
Tommy Cannon	residence	York
Filippo Pacini	residence	Florence
Joe Preston	residence	St. Thomas, Ontario
Meb Keflezighi	residence	San Diego, California
Jared Taylor	residence	Oakton, Virginia, United States
David Aaronovitch	residence	London
David Aaronovitch	residence	England
Ciriaco De Mita	residence	Avellino
Ciriaco De Mita	residence	Campania
Andre Gunder Frank	residence	Germany, United States, Chile, the Netherlands
Wilfried Bingangoye	residence	Libreville
Queenie Newall	residence	Cheltenham
Queenie Newall	residence	Gloucestershire
Peter Gresham	residence	Khandallah
Tommy Haas	residence	Bradenton, Florida, USA
Tommy Haas	residence	Los Angeles, USA
James Hughes	residence	Hartford, Connecticut, US
O. C. Fisher	residence	San Angelo, Texas
Lester Roloff	residence	Corpus Christi, Texas
Albert Ritchie	residence	Baltimore, Maryland
Jim Carr	residence	Crescentwood, Winnipeg
Horatio Hale	residence	Clinton, Ontario
Gerard De Geer	residence	Sweden
William J. Green, III	residence	Philadelphia
William J. Green, III	residence	Pennsylvania
George S. Nixon	residence	Winnemucca, Nevada
Ernest Benach	residence	Reus
Don Jamieson	residence	Swift Current, Newfoundland and Labrador
Arto Saari	residence	Hollywood, California, United States
Smith Hempstone	residence	Bethesda, Maryland
Hans Jenny	residence	United States
Roy M. Huffington	residence	Houston, Texas
Maritza Sayalero	residence	Ensenada, Baja California
Karol Stanisław %22Panie Kochanku%22 Radziwiłł	residence	Nesvizh Castle
Karol Stanisław %22Panie Kochanku%22 Radziwiłł	residence	Presidential Palace, Warsaw
Theo van Gogh	residence	Amsterdam, Netherlands
O. Panneerselvam	residence	Chennai
O. Panneerselvam	residence	Tamil Nadu
O. Panneerselvam	residence	India
Ivar Jacobson	residence	Switzerland
Martin Rodbell	residence	United States
Zoë Heller	residence	New York City
Zoë Heller	residence	New York
Zoë Heller	residence	United States
Samantha Womack	residence	Cardington, Bedfordshire, England
Margaret Keane	residence	Napa County, California
Stephen Merchant	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Yakabuski	residence	Barry's Bay
John Yakabuski	residence	Ontario
Gustavo Cisneros	residence	La Romana, Dominican Republic
David Zimmer	residence	Toronto
David Zimmer	residence	Ontario
Frederick Augustus Muhlenberg	residence	Wernersville, Pennsylvania
Louie Gohmert	residence	Tyler, Texas
William F. Whiting	residence	Holyoke, Massachusetts
William F. Whiting	residence	United States
Ted Poe	residence	Humble, Texas, U.S.
Matt Blunt	residence	Springfield, Missouri, U.S.
Jim Wilson	residence	Wasaga Beach
Jim Wilson	residence	Ontario
Peter Schuster	residence	Austria
Lloyd Shapley	residence	Pacific Palisades, California, U.S.
Roy Cullen	residence	Toronto
Don Burke	residence	Sydney, Australia
John McKay	residence	Scarborough, Toronto
John McKay	residence	Ontario
Jim Karygiannis	residence	Toronto, Ontario, Canada
Derek Lee	residence	Toronto
Ratan Tata	residence	Colaba, Mumbai, India
Dae Sung Lee	residence	Honolulu, Hawaii, United States
Jakaya Kikwete	residence	Msoga, Tanzania
John Cornforth	residence	Brighton
John Cornforth	residence	United Kingdom
Rolf Gindorf	residence	Düsseldorf
Rolf Gindorf	residence	Germany
Monique Smith	residence	North Bay, Ontario
Thelma Drake	residence	Ocean View, Virginia
Julian Robertson	residence	Locust Valley, New York
Julian Robertson	residence	Sun Valley, Idaho
Julian Robertson	residence	Southampton, N.Y.
Julian Robertson	residence	Central Park South
Julian Robertson	residence	New Zealand
Phillip Schofield	residence	Henley-on-Thames
Phillip Schofield	residence	Oxfordshire
Phillip Schofield	residence	United Kingdom
Tod Maffin	residence	Vancouver
Tod Maffin	residence	British Columbia
Leon Taylor	residence	Sheffield, South Yorkshire, England
Peter Waterfield	residence	Southampton
Peter Waterfield	residence	United Kingdom
Lucy Torres	residence	Quezon City
Jeremy Mansfield	residence	Johannesburg, South Africa
The Brothers Chaps	residence	Decatur, Georgia
Laurie Scott	residence	Kawartha Lakes
Laurie Scott	residence	Ontario
Liz Sandals	residence	Guelph
Liz Sandals	residence	Ontario
Tony Ruprecht	residence	Toronto
Tony Ruprecht	residence	Ontario
Aditya Chopra	residence	Juhu
Aditya Chopra	residence	Mumbai
Aditya Chopra	residence	India
Lorenzo Berardinetti	residence	Scarborough, Toronto
Lorenzo Berardinetti	residence	Ontario
Nazeh Darwazi	residence	Nablus, West Bank
Rosario Marchese	residence	Toronto
Rosario Marchese	residence	Ontario
Brad Duguid	residence	Scarborough, Toronto
Brad Duguid	residence	Ontario
Donna Cansfield	residence	Toronto
Michael Colle	residence	Toronto
Michael Colle	residence	Ontario
Laurel Broten	residence	Halifax, Nova Scotia
Geoff Davis	residence	Hebron, Kentucky
Mike Fitzpatrick	residence	Levittown, Pennsylvania
Allyson Schwartz	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Allyson Schwartz	residence	Jenkintown, Pennsylvania
Khalil Ramal	residence	London, Ontario
Ronald Takaki	residence	Berkeley, California
Jan Kulczyk	residence	Poznań, Poland
Othenio Abel	residence	Austria
Kevin Macdonald	residence	North London
Kevin Macdonald	residence	England
Mario Racco	residence	Thornhill, Ontario
Christopher Sieber	residence	Stockholm, New Jersey
Ted Haggard	residence	Eugene,  OR, US
Ted Lange	residence	Torrance, California, United States
Linnea Quigley	residence	Pompano Beach, Florida
Jared and Jerusha Hess	residence	Salt Lake City, Utah
David Orazietti	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
John O'Toole	residence	Bowmanville
John O'Toole	residence	Ontario
Nilakantha Somayaji	residence	Trikkandiyur, Tirur, Kerala
John Milloy	residence	Kitchener, Ontario
Carol Mitchell	residence	Clinton, Ontario
Jacques-Alain Miller	residence	Paris
Irrfan Khan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Jon Drummond	residence	Grand Prairie, Texas, U.S.
Bernard Williams	residence	Gainesville, Florida
Parameshvara	residence	Alathiyur, Tirur in Kerala
Farkas Bolyai	residence	Habsburg Empire
Farkas Bolyai	residence	Austrian Empire
Mithun Chakraborty	residence	Mumbai, India
Philip Hone	residence	New York City
Abi Titmuss	residence	Los Angeles, California, United States
Charles L. Terry Jr.	residence	Dover, Delaware
Charles L. Terry Jr.	residence	Delaware
Phil McNeely	residence	Ottawa, Ontario
Hironori Ōtsuka	residence	Masaru Shintani
Russ Carnahan	residence	St. Louis, Missouri
Gautami	residence	Chennai
Gautami	residence	Tamil Nadu
Gautami	residence	India
Kushboo	residence	Chennai
Kushboo	residence	Tamil Nadu
Kushboo	residence	India
Jim Elliott	residence	Trout Creek, Montana
Robert J. Lang	residence	Alamo, California
Jim Costa	residence	Fresno, California, U.S.
Gerry Martiniuk	residence	Cambridge, Ontario
Uriah Forrest	residence	Georgetown, Washington, D.C.
Zahra Rahnavard	residence	Tehran
Zahra Rahnavard	residence	Iran
John D. Dingell Sr.	residence	Dearborn, Michigan
Henry Cuellar	residence	Laredo, Texas
Gen Fukunaga	residence	Roanoke, Texas
Joe Schwarz	residence	Battle Creek, Michigan
Mike Sodrel	residence	New Albany, Indiana
Michael Moritz	residence	San Francisco, California
Hugo Coveliers	residence	Antwerp
Frédéric Lepied	residence	Le Chesnay, France
Judy Marsales	residence	Hamilton, Ontario
Judy Marsales	residence	Ontario
Dave Levac	residence	Brantford
Dave Levac	residence	Ontario
John Salazar	residence	Manassa, Colorado
Jeff Leal	residence	Peterborough, Ontario
Randy Kuhl	residence	Hammondsport, New York
Kuldip Kular	residence	Brampton, Ontario
Joaquin Murrieta	residence	California
Joaquin Murrieta	residence	Sonora
Joaquin Murrieta	residence	Mexico
Thomas Finneran	residence	Mattapan, Massachusetts
Alberto Ruiz-Gallardón	residence	Madrid
Alberto Ruiz-Gallardón	residence	Spain
Linda Jeffrey	residence	Brampton
Linda Jeffrey	residence	Ontario
Pat Hoy	residence	Near Merlin, Ontario
Bonnie Brown	residence	Oakville, Ontario
Ernie Hardeman	residence	South-West Oxford
Peter Fonseca	residence	Mississauga
Peter Fonseca	residence	Ontario
Kevin Flynn	residence	Oakville, Ontario
Scot Mendelson	residence	Valley Glen, Los Angeles
Scot Mendelson	residence	California
Henri Leconte	residence	Geneva
Henri Leconte	residence	Switzerland
Terry Sejnowski	residence	United States
Linda Ulvaeus	residence	Ekerö
Dann Florek	residence	Venice, California
Vic Dhillon	residence	Brampton, Ontario
Bob Delaney	residence	Mississauga
Bob Delaney	residence	Ontario
Alfred Sant	residence	Birkirkara
Alfred Sant	residence	Malta
Norton Simon	residence	Beverly Hills, California
Kim Craitor	residence	Niagara Falls, Ontario
Kim Craitor	residence	Ontario
Ivan Rand	residence	62
Gerald L. Baliles	residence	Charlottesville, Virginia
Minoru Mori	residence	Tokyo
Michael A. Brown	residence	Kagawong, Ontario
Michael A. Brown	residence	Ontario
Mark Overmars	residence	Utrecht
Mark Overmars	residence	Netherlands
Joe Jordan	residence	Pembroke, Ontario
Joe Jordan	residence	Ontario
Yuan Longping	residence	Changsha
Yuan Longping	residence	Hunan
Bob Inglis	residence	Travelers Rest, South Carolina
Rose Porteous	residence	Mosman Park, Western Australia
Rose Porteous	residence	Dalkeith, Western Australia
Rose Porteous	residence	South Yarra, Victoria
Rose Porteous	residence	Miami, Florida
Rose Porteous	residence	Ottawa, Canada
Rose Porteous	residence	Manila, Philippines
Dianne Byrum	residence	Onondaga Township, Michigan
Dorothy Bush Koch	residence	Bethesda, Maryland, U.S.
Wayne Arthurs	residence	Melbourne, Australia
Adnan Oktar	residence	Turkey
Gianfranco Fini	residence	Rome, Lazio, Italy
Graham Richard	residence	Fort Wayne, Indiana
Asa Hutchinson	residence	Arkansas Governor's Mansion
Lauren Laverne	residence	Muswell Hill, London, England
Jeff Fortenberry	residence	Lincoln, Nebraska
Brian Higgins	residence	South Buffalo, Buffalo, New York
Joan Bennett Kennedy	residence	Boston, Massachusetts, U.S.
Joan Bennett Kennedy	residence	Cape Cod, Massachusetts, U.S.
Connie Mack IV	residence	Fort Lauderdale, Florida
Connie Mack IV	residence	Fort Myers, Florida
Rick Jore	residence	Ronan, Montana
Jim Pankiw	residence	Rural Municipality of Corman Park No. 344
Jim Pankiw	residence	Saskatchewan
John Battelle	residence	Ross, California
Brice Beckham	residence	Los Angeles, California
Robert Bouchard	residence	Chicoutimi
Robert Bouchard	residence	Quebec
Hans-Gert Pöttering	residence	Bad Iburg
Hans-Gert Pöttering	residence	Allied-occupied Germany
Nick Galifianakis	residence	Durham, North Carolina
Charles Wachsmuth	residence	Burlington, Iowa
Charles Wachsmuth	residence	Cambridge, Massachusetts
Pauline Quirke	residence	Penn, Buckinghamshire
Tom Ikimi	residence	Edo State
J. Caleb Boggs	residence	Cheswold, Delaware
Mark Krein	residence	Russian Empire
Mark Krein	residence	Soviet Union
Modjeska Monteith Simkins	residence	Columbia, South Carolina
Geert Wilders	residence	The Hague, Netherlands
Manindra Agrawal	residence	Kanpur
Pierre Varignon	residence	Paris
Stephen R. Reed	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Paul Milgrom	residence	United States
Bernardine Dohrn	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Bidhan Chandra Roy	residence	Kolkata, West Bengal, India
Gary Beach	residence	Palm Beach Gardens, Florida
Mervyn M. Dymally	residence	Los Angeles
Jennifer Garrison	residence	Marietta, Ohio
Bob Hagan	residence	Youngstown, Ohio
Mukesh Ambani	residence	Mumbai
Mukesh Ambani	residence	Maharashtra
Mukesh Ambani	residence	India
Paul Stamets	residence	Shelton, Washington
Jens Bratlie	residence	Utøya
Teresa Fedor	residence	Toledo, Ohio
Teresa Fedor	residence	United States
Marc Dann	residence	Niles, Ohio, U.S.
John Hickenlooper	residence	Colorado Governor's Mansion
John Hickenlooper	residence	Denver, Colorado
Will Forte	residence	Santa Monica, California
Christopher Mitchum	residence	Montecito, California
Ernest Barnes	residence	United Kingdom
James Belich	residence	Oxford
Bjørn Grinde	residence	Oslo
Bjørn Grinde	residence	Norway
Edward Colston	residence	Mortlake
M. Shahid Alam	residence	Boston, Massachusetts, United States
Matthew Metzger	residence	Oxford, Ohio
Eliot Howard	residence	Stourport-on-Severn
Nancy Sorrell	residence	Kent, England
Nancy Sorrell	residence	England
Nancy Walton Laurie	residence	Henderson, Nevada
Nancy Walton Laurie	residence	Bel Air, Los Angeles
Oleg Deripaska	residence	Moscow, Russia
Andriy Chornovil	residence	Lviv
Oleksandr Omelchenko	residence	Kiev
Oleksandr Omelchenko	residence	Ukraine
Vincenzo Viviani	residence	Italy
Gigi Becali	residence	Pipera, Voluntari, Ilfov County
Stanley Druckenmiller	residence	New York City, New York, United States
Michael Kay	residence	New York, New York
Marios Matsakis	residence	Pyrga, Cyprus
James Hartle	residence	United States
John Vasconcellos	residence	Santa Clara, California, U.S.
John Hopkins	residence	Cambridge
John Hopkins	residence	United Kingdom
Edward Vrdolyak	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Bernard Marcus	residence	Atlanta, Georgia
Randy Couture	residence	Las Vegas, Nevada
Edward Ball	residence	Tallahassee, Florida, U.S.
Bev Harrison	residence	Hampton, New Brunswick
Carlos Bustamante	residence	United States
Sinitta	residence	London, England, United Kingdom
Ray Larabie	residence	Nagoya, Japan
Jeff Franklin	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Eddie Deezen	residence	Cumberland, Maryland
Chris Hemsworth	residence	Byron Bay, New South Wales
Debbie Jaramillo	residence	Santa Fe, New Mexico
Debbie Jaramillo	residence	New Mexico
William Plumer	residence	Epping, New Hampshire
Deepa Mehta	residence	Toronto
Deepa Mehta	residence	Ontario
Deepa Mehta	residence	Canada
Charles A. Wickliffe	residence	Wickland
Chris Pirillo	residence	Issaquah, Washington, U.S.
Tom Gallagher	residence	Miami
Tom Gallagher	residence	Florida
Charlie Crist	residence	St. Petersburg, Florida
Pierre Charles Alexandre Louis	residence	Paris
Ruthie Henshall	residence	Suffolk, England
Don H. Dwyer Jr.	residence	Glen Burnie, Maryland
Ravi Zacharias	residence	Atlanta, Georgia, US
Andrew D. Hamilton	residence	Greenwich Village, New York
David Cannadine	residence	London
David Cannadine	residence	England
David Cannadine	residence	Connecticut
Joe Sulzer	residence	Chillicothe, Ohio
Waheed Murad	residence	Karachi
Waheed Murad	residence	Lahore
Tom Welling	residence	Los Angeles, California, U.S.
Bryce DeWitt	residence	United States
Hosur Narasimhaiah	residence	Bangalore
Edmund Morgan	residence	United States
Gary Cates	residence	West Chester Township, Butler County, Ohio
Lou Blessing	residence	Cincinnati, Ohio
Tom Niehaus	residence	New Richmond, Ohio
Steve Austria	residence	Beavercreek, Ohio
Jim Jordan	residence	Urbana, Ohio
Irvine Laidlaw, Baron Laidlaw	residence	Monaco
Irvine Laidlaw, Baron Laidlaw	residence	London
Irvine Laidlaw, Baron Laidlaw	residence	Noordhoek, Cape Town
Mike Kreidler	residence	Lacey, Washington
John Moores	residence	San Diego, California
John Moores	residence	United States
Steve Cohen	residence	Memphis, Tennessee
Deborah Roberts	residence	Manhattan, New York
Craig Revel Horwood	residence	London
Craig Revel Horwood	residence	United Kingdom
Farooq Abdullah	residence	The Gupkar Road Srinagar, Kashmir
Arne Tiselius	residence	Sweden
Gernot Zippe	residence	Vienna, Austria
Juergen Teller	residence	London, UK
Patrick McEnroe	residence	Oyster Bay
Richard M. Kleberg	residence	Corpus Christi, Texas
Claudette Boyer	residence	Ottawa, Ontario
John Cleary	residence	Cornwall, Ontario
Jesse Lee Peterson	residence	Los Angeles, California, U.S.
Chin Peng	residence	Malaya, Thailand
Charlie Melancon	residence	Napoleonville, Louisiana
Donald M. Fraser	residence	Minnesota
J. R. Simplot	residence	Boise, Idaho
CeCe Peniston	residence	Glendale, Arizona, U.S.
Carlos Eugenio Vides Casanova	residence	El Salvador
Andrónico Luksic Abaroa	residence	Antofagasta
Martin Fido	residence	Cape Cod
Martin Fido	residence	Massachusetts
Martin Fido	residence	US
Max Hastings	residence	Hungerford
Max Hastings	residence	Berkshire
Max Hastings	residence	England
Sergio Ramírez	residence	Managua
John Franklyn Mars	residence	Jackson, Wyoming
Jacqueline Mars	residence	The Plains, Virginia, US
Raminder Gill	residence	Streetsville, Ontario
David Tilson	residence	Orangeville, Ontario
Morley Kells	residence	Mimico, Toronto
Mary Frances Berry	residence	Philadelphia, Pennsylvania, USA
Dane Lanken	residence	North Glengarry, Ontario
Brian Cashman	residence	Darien, Connecticut
Shelley Berman	residence	Bell Canyon, California
Tom Adams	residence	Ilaro Court 1984–1985
Bradford William LePage	residence	Rusticoville, Prince Edward Island
John Hastings	residence	Toronto
Chris Hodgson	residence	Haliburton, Ontario
Chris Hodgson	residence	Ontario
Wayne Wettlaufer	residence	Kitchener, Ontario
Frank Mazzilli	residence	London, Ontario
Margot Kidder	residence	Livingston, Montana
Margot Kidder	residence	United States
Bill Haslam	residence	Tennessee Governor's Mansion
John Vining	residence	Dover, Delaware
John Vining	residence	Delaware
Arina Tanemura	residence	Japan
Carolyn Davidson	residence	Portland, Oregon
John W. North	residence	Northfield, Minnesota
Rob Sampson	residence	Mississauga
Rob Sampson	residence	Ontario
Dilip Shanghvi	residence	Mumbai, Maharashtra
Adi Godrej	residence	Mumbai, India
Seymour Liebergot	residence	Pearland, Texas
Steve Rauschenberger	residence	Elgin, Illinois
Doug Galt	residence	Salem, Ontario
Mike Hunter	residence	Nanaimo
Mike Hunter	residence	British Columbia
James Brown	residence	United States
Brad Clark	residence	Hamilton, Ontario
Cellou Dalein Diallo	residence	Conakry, Guinea
Tina Molinari	residence	Thornhill, Ontario
Philippe Gigantès	residence	Montreal
Philippe Gigantès	residence	Quebec
David Young	residence	Toronto
David Young	residence	Ontario
John Derbyshire	residence	Huntington, New York
John Derbyshire	residence	State of New York
John Derbyshire	residence	United States
Dorothy Tillman	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Leslie Hairston	residence	South Shore, Chicago
Anthony Beale	residence	Chicago, Illinois
Tom Tunney	residence	Chicago, Illinois
Freddrenna Lyle	residence	Chicago, Illinois
Freddrenna Lyle	residence	United States
Todd Stroger	residence	Chicago
Todd Stroger	residence	Illinois
Bernie Hansen	residence	Chicago, Illinois
Helen Shiller	residence	Chicago, Illinois
Helen Shiller	residence	United States
Patrick J. O'Connor	residence	Chicago, Illinois
Jackie Goldberg	residence	Los Angeles, California
Lester Frank Ward	residence	*•
Lester Frank Ward	residence	Providence, Rhode Island
Lester Frank Ward	residence	Washington, D.C.
Florence Shapiro	residence	Plano, Texas
Florence Shapiro	residence	Collin County, Texas
Florence Shapiro	residence	Texas
Chris Harris	residence	Arlington, Texas
Kim Brimer	residence	Fort Worth, Texas
Napoleon Harris	residence	Flossmoor, Illinois
Tommy Williams	residence	The Woodlands, Texas
Todd Staples	residence	Palestine
Todd Staples	residence	Anderson County
Todd Staples	residence	Texas, USA\n Austin, Texas
Bob Deuell	residence	Greenville, Texas
Bob Deuell	residence	Hunt County, Texas
Bob Deuell	residence	Texas, USA
Kevin Eltife	residence	Tyler, Smith County, Texas
Jane Nelson	residence	Flower Mound, Texas
Kyle Janek	residence	Houston, Harris County, Texas
John A. Davis	residence	Dallas, Texas
Hieronymous Theodor Richter	residence	Freiberg, Saxony
Stefan Persson	residence	Stockholm, Sweden
Augustus Siebe	residence	5
Chauncey Jerome	residence	Bristol, CT
Chauncey Jerome	residence	New Haven, CT
Chauncey Jerome	residence	Plymouth, CT
Chauncey Jerome	residence	Waterbury, CT
Billy James Hargis	residence	Texarkana, Arkansas, USA
Billy James Hargis	residence	Tulsa, Oklahoma
Tantek Çelik	residence	United States
Ivan Allen Jr.	residence	Atlanta, Georgia
James Allred	residence	Corpus Christi, Texas
Danny Antonucci	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Amber MacArthur	residence	Toronto
Amber MacArthur	residence	Ontario
Nicholas Humphrey	residence	Cambridge, England
Robert M. Gordon	residence	Fair Lawn, New Jersey
Robert M. Gordon	residence	New Jersey
John J. Williams	residence	Millsboro, Delaware
John J. Williams	residence	Delaware
Daewon Song	residence	San Pedro, Los Angeles, California
Silvia Pinal	residence	Mexico City, Mexico
Theodor Grotthuss	residence	Geddutz, Lithuania
Daniel Snyder	residence	Potomac, Maryland
Louie Crew	residence	East Orange, NJ
Louie Crew	residence	United States
Eliane Karp	residence	Lima
Jan Marijnissen	residence	Oss
Jan Marijnissen	residence	Netherlands
Ed Vaizey	residence	London
Frank Reynolds	residence	Bethesda, Maryland
Roger A. Pielke, Jr.	residence	United States
Li Fang-Kuei	residence	China
Li Fang-Kuei	residence	United States
Jennifer Dougherty	residence	Frederick, Maryland, U.S.
Peg Lautenschlager	residence	Fond du Lac, Wisconsin, U.S.
Charles Bluhdorn	residence	Ridgefield, Connecticut
Mike Cox	residence	Livonia, Michigan
Mike Cox	residence	Michigan
Olivier Danvy	residence	Denmark
Sendhil Mullainathan	residence	United States
Murder of Kriss Donald	residence	Pollokshields, Glasgow, United Kingdom
Bow-sim Mark	residence	Newton, Massachusetts
Bow-sim Mark	residence	United States
Predhiman Krishan Kaw	residence	Gujarat
Predhiman Krishan Kaw	residence	India
Matt Blaze	residence	United States
Wendi Deng Murdoch	residence	New York City
Norman Lowell	residence	Attard
Norman Lowell	residence	Malta
Dietrich Mateschitz	residence	Fuschl am See, Austria
Lachlan Murdoch	residence	Brentwood, Los Angeles
Lachlan Murdoch	residence	California
Andrew Bergman	residence	New York City
Lee Hyori	residence	Jejudo
Lee Hyori	residence	South Korea
Nicky Oppenheimer	residence	South Africa
Kristen Bell	residence	Los Angeles
Kristen Bell	residence	California
Jerry Mitchell	residence	New York City, New York
Jerry Mitchell	residence	St. Louis, Missouri
Edward Beale McLean	residence	Friendship Estate, Washington, D.C.
Tanith Belbin White	residence	Michigan
Mohammad-Javad Larijani	residence	Tehran
Mohammad-Javad Larijani	residence	Iran
Manik Sarkar	residence	Agartala
Manik Sarkar	residence	Tripura
Pierre Lueders	residence	Calgary
Pierre Lueders	residence	Alberta
Benjamin Agosto	residence	Lacey, Washington
Lene Hau	residence	Boston
Lene Hau	residence	United States
Bob Enyart	residence	Arvada, Colorado
Paul E. Patton	residence	Pikeville, Kentucky, U.S.
Juanita Broaddrick	residence	Van Buren, Arkansas
Harlan J. Brothers	residence	Branford, Connecticut
Harlan J. Brothers	residence	United States
Liz Smith	residence	Murray Hill, Manhattan
Liz Smith	residence	Manhattan, New York
Fife Symington	residence	Phoenix, Arizona
Amy Weber	residence	Los Angeles
Amy Weber	residence	California
Amy Weber	residence	United States
Richard Ravitch	residence	New York City
Richard Ravitch	residence	New York
Rajesh Kumar Manjhi	residence	Gaya, India
Dominika Paleta	residence	Mexico City
Dominika Paleta	residence	D.F.
Dominika Paleta	residence	Mexico
Sandie Rinaldo	residence	Toronto
Omar Abdullah	residence	40
Brian Souter	residence	Perth, Scotland
Izumi Matsumoto	residence	Tokyo, Japan
Françoise David	residence	Montreal
Françoise David	residence	Quebec
R. G. LeTourneau	residence	Longview, Texas
Jay Hernandez	residence	Los Angeles, California, United States
Luke Howard	residence	England
Jeff Green	residence	Berkeley, California
Al Matthews	residence	United Kingdom
Keith Davey	residence	Toronto
James Balcer	residence	Chicago, Illinois
Frank Olivo	residence	Chicago, Illinois
Ajay Piramal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Bernadette Chirac	residence	Quai Voltaire, Paris
Bernadette Chirac	residence	Bity Castle, Sarran, Corrèze
Charles-Édouard Brown-Séquard	residence	Mauritius, United States, England, France
Jon Huntsman Sr.	residence	Salt Lake City, Utah, U.S.
Mary Sue Coleman	residence	Ann Arbor, Michigan
Michael Otto	residence	Hamburg
Luciano Benetton	residence	Treviso, Italy
Michael Herz	residence	Hamburg, Germany
James K. Irving	residence	Rothesay, New Brunswick, Canada
Fredrik Lundberg	residence	Stockholm
Mikhail Prokhorov	residence	Moscow, Russia
George P. Mitchell	residence	Galveston, Texas
Yvonne Trevino	residence	Peoria, Arizona
Ryan Dunn	residence	West Chester, Pennsylvania, United States
Birgit Rausing	residence	Vaud, Switzerland
Samuel Irving Newhouse Jr.	residence	New York City, NY, US
Susanne Klatten	residence	Bad Homburg
Leonardo Del Vecchio	residence	Milan
Georg F. W. Schaeffler	residence	Herzogenaurach, Germany
Curt Engelhorn	residence	Gstaad, Switzerland
Eli Broad	residence	Los Angeles, California, U.S.
Edward Johnson III	residence	Boston, Massachusetts, U.S.
Joseph Safra	residence	São Paulo
Joseph Safra	residence	Brazil
Karl-Heinz Kipp	residence	Arosa, Switzerland
Spiros Latsis	residence	Geneva, Switzerland
Rupert Johnson Jr.	residence	Burlingame, California
Sunil Mittal	residence	New Delhi, India
George Kaiser	residence	Tulsa, Oklahoma
George Kaiser	residence	San Francisco, California
Stein Erik Hagen	residence	Oslo, Norway
Charles Butt	residence	San Antonio, Texas, U.S.
John C. Malone	residence	Parker, Colorado, US
German Khan	residence	London and Moscow
Carl Berg	residence	Atherton, California
Robert Friedland	residence	Singapore
Charles R. Schwab	residence	Atherton, California ); 3 children
Charles R. Schwab	residence	Helen O'Neill ; 2 children
Erika Christensen	residence	Los Angeles, California, U.S.
Riku Kiri	residence	Helsinki
Riku Kiri	residence	Finland
Pedro Paulet	residence	Peru
Pedro Paulet	residence	France
Pedro Paulet	residence	Argentina
Brendan Cole	residence	Aylesbury, Buckinghamshire, England
Ione Christensen	residence	Whitehorse, Yukon
Ione Christensen	residence	Yukon
Jon Heder	residence	Saugus, California
Erivan Haub	residence	Mulheim an der Ruhr, Germany
Reinhold Würth	residence	Künzelsau, Germany
Kunio Busujima	residence	Gunma, Japan
Jeffrey Skoll	residence	Woodside, California
Jeffrey Skoll	residence	United States
Vladimir Lisin	residence	Moscow, Russia
Lorenzo Mendoza	residence	Caracas, Venezuela
Michele Ferrero	residence	Monte Carlo, Monaco
Jerome Kohlberg Jr.	residence	Mount Kisco, New York
Thomas Siebel	residence	Woodside, California
Ann Walton Kroenke	residence	Columbia, Missouri
Masatoshi Ito	residence	Tokyo, Japan
Michela Alioto-Pier	residence	San Francisco, California
Michela Alioto-Pier	residence	California
Michela Alioto-Pier	residence	St. Helena, California
Harshad Mehta	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Tom Ammiano	residence	San Francisco, California, U.S.
B.J. Penn	residence	Hilo
B.J. Penn	residence	Hawaii
Kevin Drum	residence	Irvine, California
Tara Sands	residence	Los Angeles, California, U.S.
Fatima Bhutto	residence	Karachi, Pakistan
Maneka Gandhi	residence	New Delhi, India\n ...
Elsie Leung	residence	Hong Kong
Steven Wayne Smith	residence	Austin, Texas
Rod Lurie	residence	Los Angeles, California
Rod Lurie	residence	United States
Philip Baker Hall	residence	Los Angeles, California
Madhur Jaffrey	residence	New York City, US
Madhur Jaffrey	residence	London, UK
David Cicilline	residence	Providence, Rhode Island
Alfred Wegener	residence	Germany
Walter O'Malley	residence	Los Angeles, California
Mike Feldman	residence	Toronto
Mike Feldman	residence	Ontario
Oswaldo Cruz	residence	Brazil
Frank Swettenham	residence	King's House, Kuala Lumpur, Malaysia
Billy Hayes	residence	Los Angeles, California
Frank Lowy	residence	Point Piper, New South Wales
Frank Lowy	residence	Sydney, New South Wales
Frank Lowy	residence	Australia
Guillermo Cañas	residence	Buenos Aires
Guillermo Cañas	residence	Argentina
Scott Walker	residence	Wisconsin Governor's Mansion
Kevin Sullivan	residence	Connecticut
James Sykes	residence	Dover, Delaware
James Sykes	residence	Delaware
James Sykes	residence	Dover, Delaware
James Sykes	residence	Delaware
Vijay	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
E. J. Pipkin	residence	Elkton, Maryland
E. J. Pipkin	residence	Dallas, Texas
Jake Gold	residence	Toronto, Ontario, Canada
John N. Mather	residence	United States
Philippe Foriel-Destezet	residence	London
Philippe Foriel-Destezet	residence	England
Nathan Cullen	residence	Smithers, British Columbia
Nathan Cullen	residence	British Columbia
Marguerite Harbert	residence	Mountain Brook, Alabama
Chester Barnard	residence	United States
Wayne Cao	residence	Calgary
Shen Xue	residence	Shenzhen
Shen Xue	residence	Guangdong
Zhao Hongbo	residence	Shenzhen
Zhao Hongbo	residence	Guangdong
Sergei Grinkov	residence	Moscow, Russia
Sergei Grinkov	residence	Simsbury, Connecticut, U.S.
Tenley Albright	residence	Brookline, Massachusetts
Viktor Petrenko	residence	New Jersey
Ty Warner	residence	Los Angeles, California
Friedrich von Huene	residence	Tübingen
Paul Guilfoyle	residence	New York City, New York, U.S.
John S. Lewis	residence	Tucson, Arizona
Richard Bartle	residence	near Colchester, Essex, England
Keith Millis	residence	United States
Morley Safer	residence	Manhattan, New York, U.S.
Eugene Dynkin	residence	Ithaca, New York, United States
Ivo Banac	residence	United States
Ivo Banac	residence	Croatia
Beth Chamberlin	residence	Upstate New York
Chris Gent	residence	Lambourn, Berkshire, England
Joe Simitian	residence	Palo Alto, California
Joop van den Ende	residence	Baarn
Joop van den Ende	residence	Netherlands
Rinat Akhmetov	residence	Ukraine
Glen Taylor	residence	Mankato, Minnesota
Glen Taylor	residence	Minnesota
Glen Taylor	residence	United States
Upendra	residence	Bengaluru, Karnataka, India
Charles Boustany	residence	Lafayette, Louisiana
Robert Gant	residence	Los Angeles, California
Kimberley Walsh	residence	Barnet, London, England
Ian Grojnowski	residence	Cambridge
Ian Grojnowski	residence	UK
Adriane Carr	residence	Vancouver
Amarinder Singh	residence	New Moti Bagh Palace, Patiala
Pappu Yadav	residence	Purnia
Pappu Yadav	residence	Bihar
Pappu Yadav	residence	India
James Fraser Mustard	residence	Toronto, Ontario, Canada
Bennett S. LeBow	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Jon Seda	residence	Pennsylvania
Richard Steven Horvitz	residence	Los Angeles, California
Brian Grazer	residence	Santa Monica, California, and North Shore, Oahu, Hawaii
John Williams	residence	Canberra
Bob Kaplan	residence	Toronto
Joel Giambra	residence	Buffalo, New York
Ziad Fazah	residence	Porto Alegre, Brazil
David Hanson	residence	Flint, Flintshire, Wales, UK
Gordon O'Connor	residence	Kanata, Ontario
Gordon O'Connor	residence	Ontario
Andrew Scheer	residence	Regina, Saskatchewan
Alan Dedicoat	residence	Harrow, London, England
Susan Kadis	residence	Thornhill, Ontario
Peter Howitt	residence	Vancouver
Peter Howitt	residence	British Columbia
Peter Howitt	residence	Canada
Raymond Ackerman	residence	Cape Town, South Africa
Petro Symonenko	residence	Kiev
Petro Symonenko	residence	Ukraine
John Jeffries	residence	Boston
Bud Boyce	residence	Winnipeg
Bud Boyce	residence	Manitoba
Robert Scoble	residence	Half Moon Bay, California
Danny La Rue	residence	London, United Kingdom
G. Manoli Loupassi	residence	Richmond, Virginia
Gordon Lyon	residence	Palo Alto, California
James L. Snyder	residence	Ocala, Florida
James L. Snyder	residence	Florida
James L. Snyder	residence	United States
Carl Chinn	residence	Birmingham, England
Paul Barber	residence	Clacton
Paul Barber	residence	Essex
Robert Ghiz	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Arthur Irving	residence	Saint John, New Brunswick
Arthur Irving	residence	Canada
Léonce Bernard	residence	Summerside, Prince Edward Island
Rolf Landauer	residence	United States
Jeffrey Arenburg	residence	Bridgewater, Nova Scotia
Mark Appleyard	residence	Huntington Beach, California
Mark Appleyard	residence	California
Brian Orser	residence	Toronto
John Redpath	residence	Golden Square Mile
Joshua Davis	residence	Mineola, New York
Rob Renzetti	residence	Los Angeles, CA
Diana Whalen	residence	City of Halifax
Diana Whalen	residence	Nova Scotia
Jack Gilford	residence	Greenwich Village
Jack Gilford	residence	New York City
Jack Gilford	residence	New York
Jack Gilford	residence	United States
John Blagrave	residence	Southcote, Berkshire
John Blagrave	residence	England
Charles Martinet	residence	San Francisco
Charles Martinet	residence	California
Charles Martinet	residence	United States
Karyn Kusama	residence	Los Angeles
Karyn Kusama	residence	California
Karyn Kusama	residence	United States
Ian Foster	residence	Chicago il
Brent Musburger	residence	Jupiter, Florida
Alicia Molik	residence	Melbourne, Australia; Perth, Australia
Tom Butime	residence	Kampala
Tom Butime	residence	Uganda
Sam Kutesa	residence	Nakasero
Sam Kutesa	residence	Uganda
Walther Meissner	residence	Germany
Charles E. Leiserson	residence	United States
Sulaiman Abdul Aziz Al Rajhi	residence	Jeddah
Sulaiman Abdul Aziz Al Rajhi	residence	Saudi Arabia
Behrouz Vossoughi	residence	San Rafael, California
Behrouz Vossoughi	residence	United States
Leif Pagrotsky	residence	Saltsjö-Boo, Nacka, Stockholm County, Sweden
David Mitchell	residence	Kilburn, London, England
Ron Irwin	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Ron Irwin	residence	Ontario
Pierre Poilievre	residence	Ottawa
Derek Meddings	residence	Cookham
Derek Meddings	residence	Berkshire
Scott Reid	residence	Carleton Place
Scott Reid	residence	Ontario
Bradley Schaefer	residence	Baton Rouge, Louisiana
Wanderlei Silva	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Thomas Johansson	residence	Monte Carlo
Thomas Johansson	residence	Monaco
Fabiola Zuluaga	residence	Bogotá
Fabiola Zuluaga	residence	Colombia
Daniel Bovet	residence	Italy
Linda Morgan	residence	San Antonio, Texas
Linda Morgan	residence	Texas
Gord Brown	residence	Gananoque, Ontario
Masayoshi Son	residence	Tokyo, Japan
Daryl Kramp	residence	Madoc, Ontario
Guy Lauzon	residence	St. Andrew's West, Ontario
Nate Berkus	residence	West Hollywood, California, USA
Henry Walters	residence	New York City, New York, U.S.
Justin Hartley	residence	Los Angeles, California, U.S.
Tom DeLonge	residence	Del Mar, California, United States
Bev Oda	residence	Orono, Ontario
Larry Miller	residence	Georgian Bluffs, Ontario
Larry Miller	residence	Ontario
Helena Guergis	residence	Angus, Ontario
Rick Atkinson	residence	Washington, D.C.
Dominik Hrbatý	residence	Bratislava
Dominik Hrbatý	residence	Slovakia
C. R. Rao	residence	India
C. R. Rao	residence	United Kingdom
C. R. Rao	residence	United States
Daniela Hantuchová	residence	Monte Carlo, Monaco
Kim Malthe-Bruun	residence	Callisensvej 25, Hellerup
Wendy Lill	residence	Dartmouth, Nova Scotia
Robert Bergland	residence	Roseau, Minnesota
Robert Bergland	residence	Minnesota
Robert Bergland	residence	United States
Mary Elizabeth McGlynn	residence	Los Angeles, California, U.S.
Marcos Baghdatis	residence	Limassol, Cyprus
Raghunath Anant Mashelkar	residence	Thane
Dan Lipinski	residence	Western Springs, Illinois
Renzo Gracie	residence	Holmdel Township, New Jersey
Renzo Gracie	residence	United States
Fern Britton	residence	Buckinghamshire, England
Evan Lysacek	residence	Los Angeles, California
Meredith Gardner	residence	Washington, D.C.
Benjamin Boukpeti	residence	Toulouse, France
Rodolfo Llinás	residence	New York City, New York, United States
Johannes Oporinus	residence	Basel
Richard Cameron	residence	Yorkshire
Henry Cockshutt	residence	Brantford, Ontario
Max Yasgur	residence	Bethel, New York
Max Yasgur	residence	New York
Max Yasgur	residence	United States
Michael Thompson	residence	Toronto
Michael Thompson	residence	Ontario
Colin Carrie	residence	Oshawa
Colin Carrie	residence	Ontario
George Nigh	residence	Oklahoma City, Oklahoma
John C. West	residence	Camden, South Carolina
John C. West	residence	Columbia, South Carolina
John C. West	residence	Hilton Head Island, South Carolina
Rudy Galindo	residence	San Jose, California
Stanley K. Hathaway	residence	Torrington, Wyoming
Stanley K. Hathaway	residence	Wyoming
Stanley K. Hathaway	residence	United States
Camilla Gunell	residence	Mariehamn
Keith Black	residence	Downey, California
Lynne Yelich	residence	Kenaston, Saskatchewan
David Roberts	residence	Hoboken, New Jersey
John Lloyd	residence	California, USA
Nikolai Korotkov	residence	Saint Petersburg
Paul Steckle	residence	Zurich, Ontario
Timothy F. Murphy	residence	Upper St. Clair, Pennsylvania
Bryon Wilfert	residence	Richmond Hill, Ontario
Judi Longfield	residence	Whitby, Ontario
Gurbax Singh Malhi	residence	Brampton, Ontario
Fakir Musafar	residence	Menlo Park, CA
Edward Stourton	residence	Stockwell, London
Almroth Wright	residence	Australia
Almroth Wright	residence	France
Almroth Wright	residence	Germany
Almroth Wright	residence	England
Tony Blankley	residence	Great Falls, Virginia
Joel Belz	residence	North Carolina
Patrick Collison	residence	San Francisco, California, United States of America
Ruby Dhalla	residence	Mississauga
Ruby Dhalla	residence	Ontario
Paul Szabo	residence	Mississauga
Wajid Khan	residence	Toronto
Rafael Nadal	residence	Manacor, Balearic Islands, Spain
Arnaud Clément	residence	Geneva, Switzerland
Petr Korda	residence	Monte Carlo, Monaco & Bradenton, Florida
Pierre Claude Nolin	residence	Ottawa, Ontario
Michael Berryman	residence	Clearlake, California
Michael McDonald	residence	Hollywood Hills, Los Angeles, California
Faria Alam	residence	London
Laura Sydell	residence	San Francisco
Richard Edward Wilson	residence	Poughkeepsie, New York
Wellington Webb	residence	Denver, Colorado
Giles Coren	residence	Kentish Town, London, United Kingdom
Anke Huber	residence	Ludwigshafen, Germany
Ronny Tong	residence	Tai Po, Hong Kong
Uwe Boll	residence	Richmond Hill, Ontario, Canada
Rob Cesternino	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Simon	residence	New York City, New York, U.S.
Thaddeus S. C. Lowe	residence	Hoboken, NJ; Philadelphia, PA; Norristown, PA; Pasadena, CA.
Anil Kakodkar	residence	Mumbai, India
Doug Rogers	residence	Vancouver
Doug Rogers	residence	British Columbia
Frank Shamrock	residence	San Jose, California
John Howard Yoder	residence	Elkhart, Indiana
Leo Ford	residence	Los Angeles, California
Seth Lloyd	residence	United States
Clara Immerwahr	residence	Germany
Maurine Karagianis	residence	Esquimalt, British Columbia
Maurine Karagianis	residence	British Columbia
John Schnatter	residence	Anchorage, Kentucky, U.S.
Carling Bassett-Seguso	residence	Boca Raton, Florida, United States
Li Keqiang	residence	Zhongnanhai
Anthony Russo	residence	Hoboken, New Jersey
Jack Garland	residence	North Bay, Ontario
Jack Garland	residence	Ontario
Osias Godin	residence	Greater Sudbury
Osias Godin	residence	Ontario
Xavier Suárez	residence	Miami
Wendy Doniger	residence	Chicago, Illinois, U.S.
James Lafferty	residence	Los Angeles, California, United States
Yoichi Wada	residence	Tokyo, Japan
Dan Goodwin	residence	Palo Alto
Dan Goodwin	residence	California
Bob Wood	residence	North Bay, Ontario
Bob Wood	residence	Ontario
Jackie Biskupski	residence	Salt Lake City, Utah, U.S.
Edmond Lapierre	residence	Greater Sudbury
Edmond Lapierre	residence	Ontario
Doug Frith	residence	Greater Sudbury
Doug Frith	residence	Ontario
Bud Germa	residence	Greater Sudbury
Bud Germa	residence	Ontario
Francis Cochrane	residence	Greater Sudbury
Francis Cochrane	residence	Ontario
Michelle Dawson	residence	Montreal
Michelle Dawson	residence	Canada
Siobhan Fallon Hogan	residence	Rumson, New Jersey
Lorenzo Zambrano	residence	Monterrey
Ann Shipley	residence	Kirkland Lake
Ann Shipley	residence	Ontario
Soledad Alvear	residence	Santiago, Chile
Soledad Alvear	residence	Chile
Tim Kaine	residence	Richmond, Virginia
Vivienne Tam	residence	New York City
Bronson M. Cutting	residence	Santa Fe, New Mexico
Melissa Fahn	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Vernon	residence	Toluca Lake, California
James Kelleher	residence	Toronto
James Kelleher	residence	Ontario
Beth Phinney	residence	Hamilton, Ontario
Walt Lastewka	residence	St. Catharines
Walt Lastewka	residence	Ontario
Maka Kotto	residence	Montreal
Mark Kermode	residence	Brockenhurst, Hampshire, England
Jaibhan Singh Pawaiya	residence	Gwalior
Brenda Chamberlain	residence	Elora, Ontario
Brenda Chamberlain	residence	Ontario
Gary Goodyear	residence	Cambridge, Ontario
Chaim Ben Pesach	residence	Queens, New York
Meili Faille	residence	Vaudreuil-Dorion
Meili Faille	residence	Quebec
Yvan Loubier	residence	Saint-Hyacinthe, Quebec
Yvan Loubier	residence	Quebec
F. Lee Bailey	residence	Yarmouth, Maine
Philip Pickett	residence	Lyneham, Oxfordshire
Philip Pickett	residence	Oxfordshire
Karen Redman	residence	Kitchener, Ontario
Dave MacKenzie	residence	Woodstock, Ontario
Diane Finley	residence	Simcoe, Ontario
Gary Schellenberger	residence	Sebringville, Ontario
Michael Chong	residence	Elora, Ontario
Michael Chong	residence	Ontario
Torben Ulrich	residence	Tiburon, United States
Jean-Yves Roy	residence	Pointe-au-Père, Quebec
Jean-Yves Roy	residence	Quebec
Francine Lalonde	residence	Montreal
John Attard Montalto	residence	Żebbuġ, Malta
Louis Grech	residence	Kalkara
Ruth Fertel	residence	New Orleans, Louisiana
Jackie Lockhart	residence	Stonehaven
N. S. V. Chitthan	residence	Madurai
Cornelia Hancock	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Columbus Marion Joiner	residence	Dallas, Texas
Kathalijne Buitenweg	residence	Amsterdam
Joost Lagendijk	residence	Istanbul
Hitomi Nabatame	residence	Yokohama, Japan
Godelieve Quisthoudt-Rowohl	residence	Hildesheim
Wendell L. Roelofs	residence	Geneva, New York
Jackie Baillie	residence	Dumbarton
H. Montagu Allan	residence	Ravenscrag, Montreal
Rosalynn Sumners	residence	Edmonds, Washington
Rosalynn Sumners	residence	, U.S.
Alejandro Cercas	residence	Cáceres, Spain
Hector Ruiz	residence	Mexico
Hector Ruiz	residence	United States
Matt Greenfield	residence	Houston, Texas, United States
Shane West	residence	Los Angeles, California, U.S.
Camiel Eurlings	residence	Valkenburg aan de Geul
Camiel Eurlings	residence	Netherlands
Lambert van Nistelrooij	residence	Brussels, Belgium
Thijs Berman	residence	Brussels
Elbert N. Carvel	residence	Laurel, Delaware
Elbert N. Carvel	residence	Delaware
John A. Stormer	residence	Florissant, Missouri
Tia Mowry	residence	Agoura Hills, California
Brian Masse	residence	Windsor, Ontario
Roger Valley	residence	Dryden, Ontario
Anthony Rota	residence	North Bay, Ontario
Lawrence S. Bacow	residence	Brookline, Massachusetts
Bernadette Bourzai	residence	France
Robert Navarro	residence	France
Rhéal Bélisle	residence	Greater Sudbury
Rhéal Bélisle	residence	Ontario
Gaston Demers	residence	Greater Sudbury
Gaston Demers	residence	Ontario
Henk Krol	residence	Eindhoven
Henk Krol	residence	Netherlands
Jayne Middlemiss	residence	Belsize Park, London
Eugenio Garza Lagüera	residence	Monterrey
Eugenio Garza Lagüera	residence	Mexico
Jerónimo Arango	residence	Los Angeles, US
Dominique Vlasto	residence	France
Frank Perry	residence	Aspen, Colorado, U.S.
Jonathan Klein	residence	New York City
Jonathan Klein	residence	U.S
Michael Beck	residence	California
Gabrielle Drake	residence	Much Wenlock
Gabrielle Drake	residence	Shropshire
Ramanathan Krishnan	residence	Madras, India
Greg Abbott	residence	Texas Governor's Mansion
Samuel Courtauld	residence	London
Scott McNeil	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Chanda Rubin	residence	Lafayette, Louisiana, US
Marion Boyd	residence	London, Ontario
Artur Ekert	residence	United Kingdom
Artur Ekert	residence	Singapore
John Theophilus Desaguliers	residence	England
Leslie Cochran	residence	Austin, Texas
Dan Cruickshank	residence	Spitalfields
Dan Cruickshank	residence	London
Alona Bondarenko	residence	Kiev
Alona Bondarenko	residence	Ukraine
John C. Hull	residence	Canada
Betty Oyella Bigombe	residence	Washington, DC, United States
Elizabeth Rowley	residence	Toronto
Joachim Johansson	residence	Södertälje, Sweden
Earl Williams	residence	Barroui
Christoph Gudermann	residence	Germany
John Barrow	residence	*
John Barrow	residence	Athens, Georgia
John Barrow	residence	Savannah, Georgia
John Barrow	residence	Augusta, Georgia
Alasdair Morrison	residence	Isle of Lewis
Olga Sosnovska	residence	United Kingdom
Olga Sosnovska	residence	United States
Ned Vaughn	residence	Rancho Palos Verdes, California
Harvey Gantt	residence	Charlotte, North Carolina
Feargal Quinn	residence	Howth, Dublin, Ireland
George Szirtes	residence	Wymondham, Norfolk, England, UK
Roberto Mangabeira Unger	residence	Cambridge, Massachusetts
Roberto Mangabeira Unger	residence	and Brazil
Alexander O. Smith	residence	Kamakura, Japan
Mike Farnworth	residence	Port Coquitlam, British Columbia
Albert Costa	residence	Barcelona, Spain
Charles Pillsbury	residence	New Haven, Connecticut, U.S.
Ai Sugiyama	residence	Kanagawa, Japan
Steve Fonyo	residence	Surrey, British Columbia
Michael Weatherly	residence	Los Angeles, California
Jotun Hein	residence	UK
Robert Bigelow	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Sadie Plant	residence	Biel, Switzerland
Rick Keene	residence	Chico, California
Rick Keene	residence	California
Bart Preneel	residence	Leuven
Bart Preneel	residence	Belgium
Susan Deacon	residence	East Lothian
Nathaniel Mitchell	residence	Laurel, Delaware
Nathaniel Mitchell	residence	Delaware
Paul Cameron	residence	United States
Wendy Fulton	residence	Santa Clarita, California, U.S.
William A. Rusher	residence	New York City
The Lizardman	residence	Austin, Texas
Robert Stanbury	residence	Burlington, Ontario
Dee Bradley Baker	residence	Los Angeles, California, U.S.
André Rouvoet	residence	Woerden
André Rouvoet	residence	Netherlands
Jean Crowder	residence	Duncan, British Columbia
Peter Julian	residence	New Westminster
Antonio José Cavanilles	residence	Spain and France
Jim Cramer	residence	Summit, New Jersey
Forrest Mims	residence	Texas
Saw Maung	residence	Yangon
Mary Cartwright	residence	Cambridge, England, UK
Jonathon Power	residence	Toronto
Jonathon Power	residence	Canada
Christine Kehoe	residence	San Diego, California
Conrad Moench	residence	Marburg
Kim Dotcom	residence	Auckland
Kim Dotcom	residence	New Zealand
Jesse Metcalfe	residence	Hollywood Hills, California, U.S.
Elsie Lefebvre	residence	Montreal
Donald Abel	residence	Cameron, Ontario
Jean-Robert Gauthier	residence	Ottawa
Max Theiler	residence	USA
Chris Evans	residence	Los Angeles, California, U.S.
Todd Hardy	residence	Whitehorse, Yukon
Rain	residence	Seoul
Rain	residence	South Korea
Luigi Sturzo	residence	Rome, Italy
Christian Parenti	residence	Brattleboro, Vermont and New York City
Gilles Pouliot	residence	Manitouwadge, Ontario
Ross Bagdasarian Jr.	residence	Montecito, California
Siobhán Coady	residence	St. John’s, Newfoundland and Labrador
Gustave Malécot	residence	France
Herman Cain	residence	McDonough, Georgia, U.S.
Edward M. Burke	residence	Chicago, Illinois
Theodore Matlak	residence	Chicago, Illinois
Latasha Thomas	residence	Chicago, Illinois
Margaret Laurino	residence	Chicago, Illinois
Rey Colón	residence	Chicago, Illinois
Hugh McDonald	residence	Antigonish, Nova Scotia
Peter Breggin	residence	New York
Peter Breggin	residence	United States
Meghann Shaughnessy	residence	Scottsdale, Arizona
Meghann Shaughnessy	residence	United States
Joseph L. Doob	residence	United States
Ivan Ljubičić	residence	Monte Carlo
Ivan Ljubičić	residence	Monaco
Lawson Tait	residence	Birmingham
Lawson Tait	residence	England
Patty Schnyder	residence	Basel
Patty Schnyder	residence	Switzerland
Todd Woodbridge	residence	Sydney, New South Wales, Australia
Ken Hechler	residence	Slanesville, West Virginia, U.S.
Mikhail Youzhny	residence	Moscow, Russia
Jamey Sheridan	residence	Los Angeles, California
Oksana Akinshina	residence	Saint Petersburg
Oksana Akinshina	residence	Russia
Nicholas Miklouho-Maclay	residence	Russian Empire, Australia, New Guinea and others
Levan Varshalomidze	residence	Batumi
Levan Varshalomidze	residence	Adjara
Flavia Pennetta	residence	Brindisi, Italy
Robin Söderling	residence	Monte Carlo
Robin Söderling	residence	Monaco
Louise Hardy	residence	Whitehorse, Yukon
Louise Hardy	residence	Yukon
Meera	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
Xavier Malisse	residence	Sarasota, Florida
Xavier Malisse	residence	United States
Taylor Dent	residence	Newport beach California
Doug Stone	residence	Los Angeles, California
Jacques Vallée	residence	San Francisco, California
Michel Bissonnet	residence	Montreal
Michel Bissonnet	residence	Quebec
Olivier Rochus	residence	Dion-Valmont, Belgium
John Gordner	residence	Berwick, Pennsylvania
Jacques d'Adelswärd-Fersen	residence	Villa Lysis, Capri
Albert-László Barabási	residence	Boston, Massachusetts
Albert-László Barabási	residence	, United States
Marc William Miller	residence	Bloomington, Illinois
Jiří Novák	residence	Monte Carlo
Jiří Novák	residence	Monaco
Gerry Altobello	residence	Toronto
Gerry Altobello	residence	Ontario
Brian Ashton	residence	Toronto
Brian Ashton	residence	Ontario
Maria Augimeri	residence	Toronto
Maria Augimeri	residence	Ontario
Kees Schouhamer Immink	residence	Netherlands
Bill Saunderson	residence	Toronto, Ontario
Jerramiah Healy	residence	Jersey City, New Jersey
Shelley Carroll	residence	Toronto
Shelley Carroll	residence	Ontario
Adam Savage	residence	San Francisco, California, U.S.
Glenn De Baeremaeker	residence	Toronto
Glenn De Baeremaeker	residence	Ontario
Mike Del Grande	residence	Toronto
Mike Del Grande	residence	Ontario
Xu Guangqi	residence	Shanghai
Xu Guangqi	residence	Beijing
Xu Guangqi	residence	Tianjin
Ahmad Bin Byat	residence	Dubai
Ahmad Bin Byat	residence	United Arab Emirates
Felicia Day	residence	Los Angeles, California, U.S.
Richard A. Muller	residence	Berkeley, California
Adam Giambrone	residence	Toronto, Ontario, Canada
Zephaniah Platt	residence	Plattsburgh, New York
Mark Grimes	residence	Alderwood, Toronto
Fred Korematsu	residence	Topaz War Relocation Center
Fred Korematsu	residence	Salt Lake City, Utah
Fred Korematsu	residence	Detroit, Michigan
Trevor Pettit	residence	Hamilton, Ontario
Terence Young	residence	Oakville, Ontario
Harry Danford	residence	Stirling-Rawdon
Lillian Ross	residence	Hamilton, Ontario
Jeremy Piven	residence	Malibu, California
Hilton Kramer	residence	Damariscotta, Maine
Bruce Smith	residence	London, Ontario
Tim Stevenson	residence	Vancouver
Tim Stevenson	residence	British Columbia
Suzi Perry	residence	Birmingham, England, UK
Norm Kelly	residence	Toronto, Ontario, Canada
Peter Li Preti	residence	North York
Peter Li Preti	residence	Ontario
Basetsana Kumalo	residence	Johannesburg, South Africa
Giorgio Mammoliti	residence	Toronto
Bob Franks	residence	New Providence, New Jersey
Jeremy Sisto	residence	Laurel Canyon, Los Angeles, California
Pam McConnell	residence	Toronto
Pam McConnell	residence	Ontario
Mike Boyd	residence	Toronto
Mike Boyd	residence	Ontario
Tina Liebling	residence	Rochester, Minnesota
Joe Mihevc	residence	Toronto, Ontario
Zacharias Kunuk	residence	Igloolik, Nunavut Canada
Al Leach	residence	Rye, New York
John Rocha	residence	Dublin
John Rocha	residence	Republic of Ireland
Elisha Cook Jr.	residence	Big Pine, California, U.S.
Leland Yee	residence	San Francisco, California
Leland Yee	residence	California
Skip Bayless	residence	New York, New York
Skip Bayless	residence	Bristol, Connecticut
Pratapsingh Rane	residence	Sanquelim
Pratapsingh Rane	residence	Goa
Michael Ashcroft	residence	London, Maidenhead, Belize
Antonio Palocci	residence	Brasília
Antonio Palocci	residence	Brazil
Suzanne de Passe	residence	Los Angeles, California, U.S.
Bob Iger	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Parker	residence	Toronto
Stephen Gilligan	residence	Encinitas, California
Vince Spadea	residence	Boca Raton, Florida, United States
Joe Hipp	residence	Yakima, Washington
Frank Chu	residence	United States
Alex Quaison-Sackey	residence	Accra
Bhupinder Singh Hooda	residence	Rohtak
Henry Samueli	residence	Newport Beach, California, US
Denzil Minnan-Wong	residence	Toronto
Denzil Minnan-Wong	residence	Ontario
Gustavo Gutiérrez	residence	United States
Tatiana Golovin	residence	New York, USA
Howard Moscoe	residence	Toronto, ON
Jafar Panahi	residence	Tehran, Iran
Robert J. Reynolds	residence	Kent County, Delaware
Robert J. Reynolds	residence	Delaware
Stephen Trask	residence	New York City, New York
Case Ootes	residence	Toronto
Case Ootes	residence	Ontario
Victor Spinetti	residence	Monmouth, Wales
Antonio Maria Costa	residence	Vienna
Antonio Maria Costa	residence	Austria
Peter Kent	residence	Thornhill, Ontario, Canada
Trista Sutter	residence	Vail, Colorado
Édouard-Jean Empain	residence	Paris, France
Christien Rioux	residence	20
Suzy Favor Hamilton	residence	Manhattan Beach, California
Roger Hilsman	residence	Manhattan, New York
Roger Hilsman	residence	Lyme, Connecticut
Peter Woo	residence	Hong Kong
Rita Fan	residence	Hong Kong
Lucy Montgomery	residence	East London, England
Aamir Liaquat	residence	Karachi
Chuck Henry	residence	Los Angeles
Chuck Henry	residence	California
Chuck Henry	residence	United States
Saeed Emami	residence	Tehran
Ryan Sheckler	residence	San Clemente, California
Javier Diez Canseco	residence	Lima
Javier Diez Canseco	residence	Perú
Phil Lollar	residence	California
Herman Welker	residence	Payette, Idaho
Paul Ross	residence	Slough, Berkshire
Kyle Rae	residence	Toronto
Kyle Rae	residence	Ontario
Arjun Munda	residence	Jamshedpur
Mel Karmazin	residence	Greenwich, Connecticut
Mel Karmazin	residence	United States
Letitia James	residence	Clinton Hill, Brooklyn
Greg Cipes	residence	Los Angeles, California
Bryan Cranston	residence	Ventura County, California, U.S.
William Henry Cushing	residence	Calgary
Mark Dindal	residence	United States
Lynne Abraham	residence	Philadelphia
David Berlinski	residence	Paris, France
John B. Goodenough	residence	Texas
John B. Goodenough	residence	United States
Saif Ali Khan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Leonard Abramson	residence	Jupiter, Florida
David Azrieli	residence	Westmount, Quebec, Canada
Paul Hinman	residence	Calgary, Alberta
Linda Vester	residence	Lewisboro, New York
Linda Vester	residence	Manhattan
Paul Weyrich	residence	Fairfax, Virginia
Irawati Karve	residence	Pune
Irawati Karve	residence	India
Bradley M. Kuhn	residence	Portland, Oregon, U.S.
Vahan Kurkjian	residence	New York City, New York
Jim Jinkins	residence	Coastal Georgia, United States
Jon Bramnick	residence	Westfield, New Jersey
Linda Stender	residence	Fanwood, New Jersey
Toddy Puller	residence	Mount Vernon, Virginia
George Copos	residence	Bucharest
George Copos	residence	Romania
Rod Chandler	residence	Redmond, Washington
Rod Chandler	residence	Aurora, Colorado
Pat Quinn	residence	Chicago, Illinois
Pat Quinn	residence	Springfield, Illinois
Renzo Rosso	residence	Bassano del Grappa, Veneto, Italy
Bob Callahan	residence	Brampton
Bob Callahan	residence	Ontario
George Berham Parr	residence	San Diego, Texas
Karen Stintz	residence	Toronto
Karen Stintz	residence	Ontario
Karen Stintz	residence	Canada
Pauline Browes	residence	Toronto
Rebiya Kadeer	residence	Virginia, United States
Mizuko Ito	residence	Southern California
Hisham Kabbani	residence	United States
Daniel Lapin	residence	Mercer Island, Washington, United States
Hilario Davide III	residence	Cebu City
Sheryl Sandberg	residence	Menlo Park, California
José Piñera	residence	Santiago, Chile
José Piñera	residence	Chile
Arnaldo Otegi	residence	Spain
Randy Hope	residence	Chatham-Kent
Randy Hope	residence	Ontario
Anthony Perruzza	residence	North York, Ontario
Drummond White	residence	Whitby, Ontario
Gord Mills	residence	Orono, Ontario
Jim Wiseman	residence	Ajax, Ontario
Larry O'Connor	residence	Sunderland, Ontario
Elmer Sopha	residence	Greater Sudbury
Elmer Sopha	residence	Ontario
Niger Innis	residence	North Las Vegas, Nevada
Niger Innis	residence	Nevada
Niger Innis	residence	United States
Clint Walker	residence	Grass Valley, California, United States
Don Durant	residence	Monarch Beach, California
Omar Kureishi	residence	Karachi
Omar Kureishi	residence	Pakistan
Asha Gill	residence	Malaysia
David Wain	residence	Los Angeles, California
Eric Munoz	residence	Summit, New Jersey
Ahmad Hasan Dani	residence	Islamabad, Islamabad Capital Territory, Pakistan
Shane Jones	residence	Kerikeri
Crispin Freeman	residence	Los Angeles, California, U.S.
Suresh Gopi	residence	\
Ian Wilmut	residence	Edinburgh, Scotland
Josée Verner	residence	Saint-Augustin-de-Desmaures
Josée Verner	residence	Quebec
Walter McLean	residence	Waterloo, Ontario
Peter Hansen	residence	Reseda California
Dianne Poole	residence	Toronto
Dianne Poole	residence	Ontario
Jim Henderson	residence	Toronto
Gordon McLendon	residence	Dallas, Texas, United States
Ed Philip	residence	Rexdale
Ed Philip	residence	Ontario
Chu Bong-Foo	residence	Taiwan
Chu Bong-Foo	residence	Brazil
Chu Bong-Foo	residence	United States
Chu Bong-Foo	residence	Shenzhen, China
Chu Bong-Foo	residence	Macau, China
Kamāl ud-Dīn Behzād	residence	Herat, Tabriz in late Timurid and early Safavid Empire
Mitch Halpern	residence	Las Vegas, Nevada
Ethel Percy Andrus	residence	Ojai, California
Sudono Salim	residence	Indonesia
T. Boone Pickens	residence	Dallas, Texas
Fred Wilson	residence	Kingston, Ontario
Barbara Sullivan	residence	Hamilton, Ontario
Noel Duignan	residence	Georgetown, Ontario
David M. Raup	residence	United States
John Adler	residence	Cherry Hill, New Jersey, U.S.
Louis Ludlow	residence	Indianapolis, Indiana
Louis Ludlow	residence	Indiana
Barbara Peterson	residence	Minneapolis metropolitan area
Pierre Van Cortlandt	residence	Van Cortlandt Manor
Pierre Van Cortlandt	residence	Van Cortlandt Upper Manor House
Richard Allen	residence	Dundas, Ontario
Brian Charlton	residence	Hamilton, Ontario
Brian Charlton	residence	Ontario
George Gray	residence	Wilmington, Delaware
George Gray	residence	Delaware
Bill Baxley	residence	Birmingham, Alabama
Joseph Sambrook	residence	Melbourne
Joseph Sambrook	residence	Australia
Øystein Ore	residence	Norway
Øystein Ore	residence	United States
Fred H. Madden	residence	Washington Township, Gloucester County, New Jersey
Elaine Ziemba	residence	Toronto
Paul Klopp	residence	Bluewater, Ontario
Franklin Stahl	residence	Eugene, Oregon, USA
Ian Scott	residence	Toronto
Ian Scott	residence	Ontario
Friedrich Hasenöhrl	residence	Austria-Hungary
Lynne Spears	residence	Kentwood, Louisiana, U.S.
Ashraf Qazi	residence	Islamabad
Ashraf Qazi	residence	Islamabad Capital Territory
Varun Gandhi	residence	New Delhi
David Simpson	residence	Annaghmore, County Armagh
Alan Redway	residence	Toronto
Hendrik Casimir	residence	Netherlands
John McDermid	residence	Brampton
Lauren Jones	residence	Los Angeles
Lauren Jones	residence	New York City
John M. Harbert	residence	Mountain Brook, Alabama
Michael Aschbacher	residence	United States
Linda Arkley	residence	North Shields
Linda Arkley	residence	Tyne and Wear
Timothy Spall	residence	Forest Hill, London
Jennifer Michael Hecht	residence	Brooklyn, New York, United States
Wendy Pepper	residence	Middleburg, Virginia
Elle Fanning	residence	Los Angeles, California, U.S.
Kristi Leskinen	residence	Mammoth Lakes, California, U.S.
Bob Harris	residence	Los Angeles, CA
Philip Hall	residence	UK
Catherine Tate	residence	Richmond upon Thames, London, England
Suriya	residence	Chennai
Suriya	residence	Tamil Nadu
Suriya	residence	India
Reza Aslan	residence	Los Angeles
Reza Aslan	residence	California
CM Punk	residence	Chicago, Illinois, U.S.
CM Punk	residence	Milwaukee, Wisconsin, U.S.
Elizabeth Jordan Carr	residence	Massachusetts
Alveda King	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Mark Moses	residence	Studio City, California
Paul Haggis	residence	Santa Monica, California, U.S.
Cynthia Weil	residence	Beverly Hills, California
Francis Burdett	residence	Foremarke Hall
Steve Offer	residence	Brampton
Steve Offer	residence	Ontario
Margaret Harrington	residence	Niagara Falls, Ontario
Tony Rizzo	residence	Toronto
Frank Carroll	residence	California
Bob Mills	residence	Red Deer, Alberta
Mark Hurd	residence	Palo Alto, California, U.S.
Kimble Sutherland	residence	Ingersoll, Ontario
Jenny Carter	residence	Peterborough, Ontario
Shelley Wark-Martyn	residence	Calgary
Shelley Wark-Martyn	residence	Alberta
Jan Pronk	residence	The Hague
Jan Pronk	residence	Netherlands
Petrobey Mavromichalis	residence	Limeni/Areopolis, Mani
Henry Sy	residence	Manila
Henry Sy	residence	Philippines
Johann Friedrich Pfaff	residence	Germany
Richard Gosling	residence	England
David G. Bronner	residence	Montgomery, Alabama
Anne Swarbrick	residence	Burlington, Ontario
Bill Lippert	residence	Hinesburg, Vermont, U.S.
Hal Foster	residence	Princeton, New Jersey, United States
Felix Rohatyn	residence	Upper East Side New York, New York
Felix Rohatyn	residence	Southampton
Emile Hirsch	residence	Venice, California
Calvin Harrison	residence	Salinas, California, U.S.
Danny Everett	residence	Los Angeles
Danny Everett	residence	California
Catharine Merrill	residence	Indianapolis
Gary Lunn	residence	Sidney, British Columbia
Timothy Olyphant	residence	Westwood, Los Angeles, California, U.S.
Ronald Eddy	residence	Paris, Ontario
George Dadamo	residence	Abbotsford, British Columbia
Anna Molka Ahmed	residence	Lahore
Anna Molka Ahmed	residence	Pakistan
Caroline Wilson	residence	Melbourne, Australia
Michael Rapaport	residence	Brooklyn, New York
Michael Rapaport	residence	New York
Lina Krasnoroutskaya	residence	Obninsk, Russia
Gary Grigsby	residence	Encinitas, California
Quinton Flynn	residence	Los Angeles, California, U.S.
Stacy London	residence	Carroll Gardens, Brooklyn
Stacy London	residence	New York
Scott Cook	residence	Woodside, California
Pius Zingerle	residence	Marienberg
Charles Lang Freer	residence	Charles Lang Freer House
Charles Lang Freer	residence	Detroit
Charles Lang Freer	residence	Michigan
Charles Lang Freer	residence	United States
Jessamyn West	residence	Vermont
Jesse James Hollywood	residence	Currently housed at Calipatria State Prison, Calipatria, Imperial County, California.
Julius Richard Petri	residence	Berlin
Pran	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Alex Ferns	residence	London
Alex Ferns	residence	, England
Curveball	residence	Karlsruhe
Curveball	residence	Germany
Henry Latimer	residence	Newport, Delaware
Henry Latimer	residence	Delaware
Jose Maria Sison	residence	Utrecht
Jose Maria Sison	residence	Netherlands
Peiter Zatko	residence	Mountain View, California
Chris Wysopal	residence	20
Grant MacEwan	residence	Calgary, Alberta
Mary Kennedy	residence	Dublin, Ireland
Ken Morrison	residence	Myton-on-Swale
Ken Morrison	residence	,
Ken Morrison	residence	North Yorkshire
Ken Morrison	residence	England
Brad Trost	residence	Saskatoon
Mian Muhammad Mansha	residence	Lahore, Punjab Pakistan
Piruz Dilanchi	residence	Vancouver, Canada
Doug Duncan	residence	Rockville, Maryland, U.S.
Emmanuel Wamala	residence	Nsambya, Uganda
Ahmed Shafeeq Ibrahim Moosa	residence	Glasgow, United Kingdom
Forrest Bird	residence	United States
John F. MacArthur	residence	Sun Valley, Los Angeles
John F. MacArthur	residence	California, US
Brenda Song	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jack Ging	residence	Los Angeles, California, U.S.
Trace Gallagher	residence	Los Angeles
Trace Gallagher	residence	California
Trace Gallagher	residence	United States
Alexander Pechtold	residence	Wageningen
Alexander Pechtold	residence	Netherlands
Andrew Wilson	residence	Edinburgh
Nick Denton	residence	Manhattan, New York City, US
Norbert Blüm	residence	Bonn
John B. Simpson	residence	Port Ludlow, WA
Sam Hoyt	residence	Buffalo, New York
Shirley Turner	residence	Lawrenceville, New Jersey
Marion Bryden	residence	Toronto
Marion Bryden	residence	Ontario
J. P. McManus	residence	Ireland
J. P. McManus	residence	Switzerland
J. P. McManus	residence	Barbados
John Magnier	residence	County Tipperary, Ireland, Geneva, Switzerland, London, UK, Marbella, Spain
Sergei Chetverikov	residence	20
Richard J. Evans	residence	Cambridge, England
Nat Goldhaber	residence	United States
Kevin Curren	residence	Austin, TX, USA
T. J. Jemison	residence	Baton Rouge, Louisiana
Tim Mayotte	residence	New York, New York
Miloslav Mečíř	residence	Bratislava
Miloslav Mečíř	residence	Slovakia
Bruce Bartlett	residence	Great Falls, Virginia, U.S.
Marc Rosset	residence	Monte Carlo
Marc Rosset	residence	Monaco
Diane Bourgeois	residence	Blainville, Quebec
Garry Breitkreuz	residence	Yorkton
Garry Breitkreuz	residence	Saskatchewan
Paule Brunelle	residence	Trois-Rivières
Karen Lynn Gorney	residence	New York City
Mícheál Ó Muircheartaigh	residence	Dublin, Ireland
Terri Irwin	residence	Beerwah, Queensland
Terri Irwin	residence	Australia
Oscar Werwath	residence	Germany
Oscar Werwath	residence	United States
Peter Fraser, Baron Fraser of Carmyllie	residence	Slade House, Carmyllie
Dave Wittenberg	residence	Los Angeles, California, U.S.
Sam Lawrence	residence	San Francisco, CA
Chaviva Hošek	residence	Toronto
Chaviva Hošek	residence	Ontario
Michael Sinterniklaas	residence	Los Angeles, California, U.S.
Prakash Karat	residence	New Delhi
Prakash Karat	residence	India
Rolf Saxon	residence	London
Rolf Saxon	residence	England
Albert Portas	residence	Barcelona, Spain
Karel Nováček	residence	Boca Raton, Florida
Guy Forget	residence	Boca Raton, Florida, U.S.
Roberto Carretero	residence	Andorra
Andrei Pavel	residence	Borgholzhausen
Andrei Pavel	residence	Germany
Magnus Norman	residence	Monte Carlo, Monaco
Félix Mantilla Botella	residence	Barcelona, Spain
Wayne Ferreira	residence	Lafayette, CA, United States
Andrei Chesnokov	residence	Moscow, Russia
Reg Ansett	residence	Mount Eliza, Victoria
Alfie Kohn	residence	Belmont, Massachusetts
Harold Williams	residence	Canada
Harold Williams	residence	Dominion of Newfoundland
Karl Plagge	residence	Darmstadt
Per Ivar Gjærum	residence	Norway
Igor Andreev	residence	Moscow, Russia
Bryan Dobson	residence	Dublin, Ireland
Omar Asghar Khan	residence	Islamabad
Omar Asghar Khan	residence	Islamabad Capital Territory
Klaus Iohannis	residence	Cotroceni Palace
Klaus Iohannis	residence	Bucharest
Tony Lupusella	residence	Toronto
Mavis Wilson	residence	Orangeville, Ontario
Sam Cureatz	residence	Orono, Ontario
Jordi Arrese	residence	Barcelona
Jordi Arrese	residence	Spain
Jakob Hlasek	residence	Monte Carlo, Monaco
Alberto Berasategui	residence	Bellaterra, Spain
Albert Coons	residence	Brookline, Massachusetts
Laurens Jan Brinkhorst	residence	Leiden
Laurens Jan Brinkhorst	residence	Netherlands
Alexander Murray	residence	Canada
Alexander Murray	residence	Newfoundland
Magnus Larsson	residence	Växjö, Sweden
Sabine Appelmans	residence	Asse, Belgium
Ethel Cochrane	residence	Port Au Port, Newfoundland and Labrador
Ana Ivanovic	residence	Basel
Ana Ivanovic	residence	Switzerland
Katarina Srebotnik	residence	Dubai
Katarina Srebotnik	residence	United Arab Emirates
Abu Haatim Tayyib Ziyauddin	residence	Daar us-Salaam, Vadodara
Samuel White	residence	Wilmington, Delaware
Samuel White	residence	Delaware
Outerbridge Horsey	residence	Georgetown, Delaware
Outerbridge Horsey	residence	Delaware
Outerbridge Horsey	residence	Wilmington, Delaware
Aravind Joshi	residence	Philadelphia, PA, USA
Kathy Lette	residence	Camden, London, United Kingdom
Norah Stoner	residence	Pickering, Ontario
Bill Ballinger	residence	Stouffville, Ontario
Donald Mackay, Baron Mackay of Drumadoon	residence	Edinburgh
Joseph Vitale	residence	Woodbridge Township, New Jersey
Kurt Diebner	residence	Flensburg, West Germany
Cliff Stanford	residence	Tervuren
Cliff Stanford	residence	Belgium
Daniel Trefler	residence	20
Estella Marie Thompson	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Jamie Gangel	residence	Washington, D.C.
John Hanbury	residence	Pontypool Park
Henry Clay, Jr.	residence	Lexington, Kentucky
James P. Mitchell	residence	Colonia, New Jersey
James P. Mitchell	residence	New Jersey
James P. Mitchell	residence	United States
James S. Tisch	residence	Southampton, New York
Anne Helm	residence	Pasadena, California, U.S.
Myron Thompson	residence	Sundre, Alberta
Kamal Nath	residence	Chhindwara
Scott Rasmussen	residence	Ocean Grove, New Jersey
Jill Arrington	residence	Beverly Hills, California
Richard Gasquet	residence	Neuchâtel
Richard Gasquet	residence	Switzerland
Linda LeBourdais	residence	Toronto
Yakov Sinai	residence	Princeton, New Jersey, United States
Michellie Jones	residence	Carlsbad, California, U.S.
Al Weiss	residence	Florida
Elish Angiolini	residence	Dunblane, Scotland
Thomas Vezzetti	residence	Hoboken, New Jersey
Martin Cooke	residence	Hoboken, New Jersey
Li Jiawei	residence	Singapore
Duncan McIntyre	residence	Golden Square Mile
Steve Symms	residence	Caldwell, Idaho
James Oberg	residence	Dickinson, Texas, United States
Reto Hug	residence	Winkel, Switzerland
Andriy Glushchenko	residence	Kirovohrad
James A. McClure	residence	Payette, Idaho
Thomas Clayton	residence	Dover, Delaware
Thomas Clayton	residence	Delaware
Pat McCrory	residence	North Carolina Executive Mansion
John Whitmire	residence	Houston, Texas, U.S.
William Boyd	residence	Canada
Carl Mannich	residence	Germany
Rusty Humphries	residence	Phoenix, Arizona
Seth Rogen	residence	Sonoma County, California, U.S.
Robin Lakoff	residence	Berkeley, California, United States
John de Mol Jr.	residence	Blaricum
John de Mol Jr.	residence	Netherlands
Andrew W. Hockenhull	residence	Clovis, New Mexico
Clyde Tingley	residence	Albuquerque, New Mexico
John E. Miles	residence	Tucumcari, New Mexico
Raffaele Lombardo	residence	Catania
Raffaele Lombardo	residence	Sicily
Raffaele Lombardo	residence	Italy
Christopher Sabat	residence	Fort Worth, Texas, United States
Mercedes Bresso	residence	Turin
Yap Ah Loy	residence	Kuala Lumpur
Yap Ah Loy	residence	Malaysia
Bob Wong	residence	Toronto
Bob Wong	residence	Ontario
Ron Lipsett	residence	Near Owen Sound, Ontario
Marianne Thyssen	residence	Oud-Heverlee, Belgium
Marta Vincenzi	residence	Genoa
Marta Vincenzi	residence	Italy
Nicholas Scutari	residence	Linden, New Jersey
Raymond Lesniak	residence	Elizabeth, New Jersey
Jerry Miculek	residence	Princeton, Louisiana, United States
Ezra Meeker	residence	Meeker Mansion, Puyallup
Chiwetel Ejiofor	residence	Los Angeles, California, U.S.
Abd al-Wahhab Al-Bayati	residence	Cairo, Beirut, Damascus, London, Moscow, Madrid and Baghdad
Arthur Seligman	residence	Santa Fe, New Mexico
Arthur T. Hannett	residence	Gallup, New Mexico
Nancy Soderberg	residence	Jacksonville, Florida
Nancy Soderberg	residence	United States
Adi Roche	residence	Cork City, Ireland
Alissa Czisny	residence	Bloomfield Hills, Michigan
Sandra Dickinson	residence	London, England
Tatiana Navka	residence	Moscow, Russia
David Fleet	residence	Toronto
Tushar Gandhi	residence	Mumbai
Tushar Gandhi	residence	India
Steve Sviggum	residence	Kenyon, Minnesota
Jeanine Hennis-Plasschaert	residence	Nederhorst den Berg
Jeanine Hennis-Plasschaert	residence	Netherlands
Russell Ohl	residence	United States
Jackie Shroff	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Nabor Carrillo Flores	residence	Mexico City
Nabor Carrillo Flores	residence	Mexico
Monica Horan	residence	Burbank, Los Angeles, California, U.S.
Jay Baruchel	residence	Toronto, Canada
Matthew Shepherd	residence	El Dorado, Arkansas
Nia Gill	residence	Montclair, New Jersey
Nicholas Sacco	residence	North Bergen, New Jersey
Robert Balch	residence	Montana, United States
Saskia Sassen	residence	New York City
Richard Arnold Epstein	residence	United States
Stephen A. Smith	residence	Cherry Hill, New Jersey, U.S.
Gary K. Michelson	residence	Los Angeles
Gary K. Michelson	residence	California
Nasreena Ibrahim	residence	Alivaage
Nasreena Ibrahim	residence	Muliaage, Theemuge
Peter Mayle	residence	Lourmarin, Provence
Coleen Rowley	residence	Apple Valley, Minnesota
Coleen Rowley	residence	Minnesota
Paul Sarlo	residence	Wood-Ridge, New Jersey
Paul Sarlo	residence	New Jersey
Jeff Brazier	residence	Chelmsford, Essex
Bernhard Fernow	residence	Ithaca, New York
Bernhard Fernow	residence	Toronto
James Tour	residence	Houston, Texas
Ronald Rice	residence	Newark, New Jersey
Tom Hardy	residence	London, England
Stephen Jones	residence	Greenville, South Carolina
Henry Churchill King	residence	Oberlin, Ohio
Matthew Lesko	residence	Kensington, Maryland
Matthew Lesko	residence	Maryland
Joel Seligman	residence	Rochester, New York, USA
Divya Dutta	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Jiří Paroubek	residence	Prague
Thomas Harrison	residence	St Martin's Lodge, Nicholas Street, Chester
Carl Baugh	residence	Glen Rose, Texas
Sydney Chilton Mewburn	residence	Hamilton, Ontario
Terry Kennedy	residence	Long Beach
Lesley Stahl	residence	New York City
David Burtka	residence	Harlem, New York
Saïd El Khadraoui	residence	Leuven
Paul Rübig	residence	Wels
Emilio Sánchez	residence	Monte Carlo, Monaco
Li Na	residence	Wuhan, Hubei, China
Prakash Amritraj	residence	Encino, Los Angeles
Jagannath Mishra	residence	Patna
Jim Sweeney	residence	Wimbledon, London
Jim Sweeney	residence	England
Jim Sykes	residence	Palmer, Alaska
Íñigo Méndez de Vigo	residence	Madrid
Íñigo Méndez de Vigo	residence	Spain
Hugh Bonneville	residence	West Sussex
Hugh Bonneville	residence	England
Bernard Rimland	residence	United States of America
Mario Laserna Pinzón	residence	La Candelaria
Hynek Fajmon	residence	Lysá nad Labem
Paul Murray	residence	Sydney
Paul Murray	residence	Australia
David Naylor	residence	Toronto, Ontario, Canada
Kenneth Carlsen	residence	Monte Carlo
Kenneth Carlsen	residence	Monaco
Wanda Orlikowski	residence	Cambridge, Massachusetts
Bogusław Sonik	residence	Kraków
Paul Weiss	residence	Los Angeles
Paul Weiss	residence	California
Daggubati Venkatesh	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Raül Romeva	residence	Sant Cugat del Vallès
Raül Romeva	residence	Catalonia
John Witherspoon	residence	Sherman Oaks, California, U.S.
Christine Nixon	residence	Melbourne
Lynton Crosby	residence	United Kingdom
Albert Fert	residence	Mexico City
Albert Fert	residence	Mexico
Jonathan Coleman	residence	Sydney
Jonathan Coleman	residence	Australia
Jesse Dylan	residence	Los Angeles
Jesse Dylan	residence	California
Jacob L. Moreno	residence	New York, U.S.
Luther Alexander Johnson	residence	Corsicana, Texas
David A. Christian	residence	Washington Crossing, Pennsylvania
David Wallechinsky	residence	Los Angeles and France
India Fisher	residence	London
India Fisher	residence	England
Don Samuelson	residence	Sandpoint, Idaho
Kari Wahlgren	residence	Los Angeles, California
Richard H. Stallings	residence	Island Park
Kyla	residence	Manila
Kyla	residence	Philippines
Jan Haaland	residence	Bergen
Jan Haaland	residence	Norway
Roberta Vinci	residence	Palermo, Italy
Michael Nielsen	residence	Canada
Edmond Blanchard	residence	Campbellton, New Brunswick
Jerry Dunphy	residence	Los Angeles, California
Pietro Calendino	residence	Burnaby
Pietro Calendino	residence	British Columbia
Andrew Hardie, Baron Hardie	residence	Edinburgh
J. Frank Norris	residence	Fort Worth, Texas
J. Frank Norris	residence	Texas
David Hope, Baron Hope of Craighead	residence	Edinburgh
Sebastián Rulli	residence	Mexico City
Sebastián Rulli	residence	Mexico
Lesley Joseph	residence	Hampstead, North London
Laz Alonso	residence	Los Angeles, California
W. D. Workman, Jr.	residence	Charleston, South Carolina
W. D. Workman, Jr.	residence	Columbia, South Carolina
W. D. Workman, Jr.	residence	Greenville, South Carolina
Poul-Henning Kamp	residence	Slagelse, Denmark
Lee Phillip Bell	residence	Beverly Hills, California
Ellison D. Smith	residence	Lynchburg, South Carolina
Alfonso Ribeiro	residence	Los Angeles, California
Mikael Pernfors	residence	Höllviken, Sweden
Akbar Al Baker	residence	Doha
David Wheaton	residence	Lake Minnetonka
David Wheaton	residence	Minnesota
Brad Gilbert	residence	San Rafael, California
Dolores Hart	residence	Bethlehem, Connecticut
Alex Shnaider	residence	Toronto
James P. Pope	residence	Boise, Idaho
Richard B. Angus	residence	Golden Square Mile
Richard B. Angus	residence	Senneville, Quebec
Hendricus Stoof	residence	Cothen, Netherlands
Gerry Ritz	residence	North Battleford
Gerry Ritz	residence	Saskatchewan
George V. Hansen	residence	Pocatello, Idaho
Doug Reycraft	residence	London, Ontario
Justin Hall	residence	San Francisco
Justin Hall	residence	California
Justin Hall	residence	United States of America
Ben Shneiderman	residence	Bethesda, Maryland
Josip Manolić	residence	Zagreb
Josip Manolić	residence	Croatia
Jeremy Harrison	residence	Meadow Lake, Saskatchewan
Peter Fleming	residence	Glen Cove, New York
Charlie Tatham	residence	Duntroon, Ontario
Govinda	residence	Juhu, Mumbai, India
Madan Bhandari	residence	Kathmandu and Jhapa
John Eder	residence	Portland, Maine
David Kertzer	residence	Providence, Rhode Island, U.S.
Greg Winter	residence	Cambridge
Greg Winter	residence	UK
Thomas Milton Rivers	residence	Forest Hills, New York
Amir Abdullah Khan Rokhri	residence	Mohallah Amir Abdullah Khan Rokhri
Amir Abdullah Khan Rokhri	residence	Mianwali
Amir Abdullah Khan Rokhri	residence	Pakistan
Kieu Chinh	residence	Huntington Beach, California, United States
Mahmud Abouhalima	residence	ADX Florence, the Federal ADX Supermax prison in Florence, Colorado.
Jay Hill	residence	Fort St. John, British Columbia
Jay Hill	residence	British Columbia
Catherine Malandrino	residence	New York City
John Grenier	residence	Birmingham, Alabama
Stephen Hammond	residence	London
Richard Benyon	residence	Englefield House
Lim Chong Eu	residence	Tanjung Bungah, Malaysia
Charles Cecil	residence	York, England
Peter Greene	residence	New York City
Vijayakanth	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Tatiana Maslany	residence	Toronto, Ontario, Canada
Émilie Loit	residence	Boulogne-Billancourt, France
Dominique Monami	residence	Mechelen
Daniel Kawczynski	residence	Shrewsbury
Daniel Kawczynski	residence	Shropshire
Sultan Rahi	residence	Lahore
Sultan Rahi	residence	Punjab
Sultan Rahi	residence	Pakistan
Ralph Lawler	residence	Playa del Rey, Los Angeles
John Mackey	residence	Austin, Texas
John Mackey	residence	Texas
John Mackey	residence	United States
Bas Rutten	residence	Los Angeles, California, United States
Sandra Frankel	residence	Brighton, Monroe County, New York
Randy Daniels	residence	Westchester, New York
Luís Cruls	residence	Brazil
Luís Cruls	residence	Belgium
Edward F. Cox	residence	Long Island, New York
Kirby Morrow	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Nettie Mayersohn	residence	Flushing, Queens
Alexander Volkov	residence	Kaliningrad
Alexander Volkov	residence	Russia
Jerry Moss	residence	Los Angeles
Jerry Moss	residence	California
Thomas Schirrmacher	residence	Bonn in Germany
William Smellie	residence	Edinburgh
Virginia Ruano Pascual	residence	Madrid, Spain
Georgina Sherrington	residence	London
Georgina Sherrington	residence	England
Randy Constan	residence	Tampa, Florida
Ivanka Trump	residence	Manhattan, New York City, New York, US
Charles Fenerty	residence	Nova Scotia, Canada, and Australia
Feliciano Belmonte Jr.	residence	Quezon City
Jeff Tarango	residence	Manhattan Beach, CA, United States
Bayani Fernando	residence	Marikina City
Bayani Fernando	residence	Metro Manila
Rajesh Khanna	residence	Aashirwad, Mumbai, Maharashtra
John Moffat	residence	Denmark
John Moffat	residence	United Kingdom
John Moffat	residence	Canada
Maxine Horner	residence	Tulsa, Oklahoma
Arnold Naudain	residence	Odessa, Delaware
Arnold Naudain	residence	Delaware
Arnold Naudain	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Arnold Naudain	residence	Pennsylvania
Marc Jacobs	residence	New York City, New York, United States
Timoci Tuivaga	residence	Muanikau
Timoci Tuivaga	residence	Suva
C. Ben Ross	residence	Pocatello, Idaho
N. B. Willey	residence	Warren, Idaho
William J. McConnell	residence	Moscow, Idaho
Pamela Adlon	residence	Los Angeles, California, U.S
Pamela Adlon	residence	Manhattan, New York City, New York, U.S.
Robert E. Smylie	residence	Boise, Idaho
Leonard B. Jordan	residence	Boise,
Byron Black	residence	Harare, Zimbabwe
Michael Zucchet	residence	Ocean Beach, San Diego, California
George Negus	residence	Sydney
George Negus	residence	New South Wales
Chris Lewis	residence	Irvine, California
Chris Lewis	residence	United States
Jay Rasulo	residence	Los Angeles, California
Adam Holloway	residence	Gravesend, Kent
Celia Barlow	residence	Hove and London
Philip Hollobone	residence	Barton Seagrave
Philip Hollobone	residence	UK
Mark Lancaster	residence	Olney, Buckinghamshire
James Duddridge	residence	Southend and London
Philip Dawid	residence	London, UK
Peter Bone	residence	Rushden
Peter Bone	residence	Northamptonshire
Vanessa Fernandes	residence	Jamor, Oeiras, Portugal
Debi Derryberry	residence	North Hollywood, California, United States
Kid Kash	residence	Nashville, Tennessee, USA
James D. Martin	residence	Gadsden, Alabama
Ogden R. Reid	residence	Bedford, New York
Rasmus Henning	residence	Birkerod, Denmark
Greg Bennett	residence	Boulder, Colorado, USA
Greg Bennett	residence	Noosa, Queensland, AUS
Marko Albert	residence	Tallinn
Daniel Fontana	residence	Settimo Milanese, Italy
Brent McMahon	residence	Victoria, British Columbia
Richard H. Bayard	residence	Wilmington, Delaware
Richard H. Bayard	residence	Delaware
Emily Hughes	residence	Cambridge, Massachusetts
Tommy Kono	residence	Hawaii
Serge Cardin	residence	Sherbrooke
James Wan	residence	Los Angeles, California
James Wan	residence	United States
Guillermo del Toro	residence	Agoura Hills, California, U.S.
Chip Ganassi	residence	Fox Chapel, Pennsylvania
Kimo Leopoldo	residence	Hawaii
Kimo Leopoldo	residence	Los Angeles, California
Bruce Friedrich	residence	Washington, D.C.
John Wales	residence	Wilmington, Delaware
John Wales	residence	Delaware
Russ Hiebert	residence	Cloverdale, British Columbia
Kasu Brahmananda Reddy	residence	India
Juan Aguilera	residence	Barcelona
Juan Aguilera	residence	Spain
Polly Samson	residence	West Sussex
Polly Samson	residence	England
James A. Bayard Jr.	residence	Wilmington, Delaware
Michelle Monaghan	residence	New York, New York, U.S.
Beverley Callard	residence	Eccles, Greater Manchester
Beverley Callard	residence	City of Salford
Bernardo Vergara	residence	QM Subd, Baguio City
Gianna Jessen	residence	Franklin, Tennessee
Walter Gretzky	residence	Brantford, Ontario
William I. Donnermeyer, Sr.	residence	Bellevue, Kentucky
Craig Phillips	residence	London, England, UK
Shiulie Ghosh	residence	Doha
Gordon Moyes	residence	Tumbi Umbi, New South Wales
Mike Lazzo	residence	Atlanta
Mike Lazzo	residence	Georgia
Mike Lazzo	residence	United States
Liane Hansen	residence	Bethany Beach, Delaware
Abdul Nazer Mahdani	residence	Kerala, India
Rosaleen Norton	residence	Sydney
Doug Ireland	residence	East Village, Manhattan
Doug Ireland	residence	New York City
Reuben Cohen	residence	Moncton, New Brunswick
Tomáš Berdych	residence	Monte Carlo
Tomáš Berdych	residence	Monaco
Lon Simmons	residence	San Francisco, California, U.S.
Charles H. Graves	residence	Duluth, Minnesota
Sterling Campbell	residence	Campbell River, British Columbia
Peter Thomas	residence	Naples, Florida
Edwin Copeland	residence	Philippines
Edwin Copeland	residence	California
Edwin Copeland	residence	United States
Keish	residence	Carcross, Yukon, Canada
Tony Fernandes	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Philip Rosenthal	residence	Burbank, California, US
KT Tunstall	residence	Los Angeles, California, U.S.
Paul Annacone	residence	Los Angeles, California
Cameron Stout	residence	Stromness, Scotland
Frank L. Shaw	residence	Indian Wells, California
Frank L. Shaw	residence	California
Allan V. Cox	residence	United States
Jack Johnson	residence	Fergus, Ontario
Nihad Awad	residence	United States of America
Don Most	residence	Los Angeles, California
Gurmant Grewal	residence	Surrey, British Columbia
Shaima Rezayee	residence	Kabul
Danny Dyer	residence	Debden, Epping Forest, Essex
Luis Horna	residence	Lima, Peru
Brad Nixon	residence	Niagara-on-the-Lake
Brad Nixon	residence	Ontario
Gayle Hunnicutt	residence	Delray Beach
Gayle Hunnicutt	residence	Florida
Marc Kirschner	residence	Massachusetts
Kris Lane	residence	New Orleans, Louisiana
Hanaoka Seishū	residence	Japan
Coleen Rooney	residence	Prestbury, Cheshire
Jim Grabb	residence	Hermosa Beach, California
Clyde Cessna	residence	Kansas
Glenn Michibata	residence	West Windsor Township, New Jersey
Tommy Banks	residence	Edmonton
Tommy Banks	residence	Alberta
Paul Drude	residence	Germany
Guy Walters	residence	Wiltshire, England
Petra Mandula	residence	Budapest, Hungary
Mark Woodforde	residence	Rancho Mirage, California
Mark Woodforde	residence	United States
Goran Prpić	residence	Zagreb
Goran Prpić	residence	Croatia
Helena Suková	residence	Monte Carlo, Monaco
Doris Duke	residence	*
Doris Duke	residence	Beverly Hills, California
Doris Duke	residence	,
Doris Duke	residence	California
Doris Duke	residence	, U.S.\n*
Doris Duke	residence	Honolulu
Doris Duke	residence	Hawaii
Doris Duke	residence	Hillsborough Township, New Jersey
Doris Duke	residence	New Jersey
Doris Duke	residence	New York City
Doris Duke	residence	New York
Doris Duke	residence	Newport, Rhode Island
Doris Duke	residence	Rhode Island
Doris Duke	residence	, U.S.
Nadir Ibrahimov	residence	Azerbaijan
Buddhadeb Bhattacharjee	residence	Palm Avenue, Calcutta
Michael Barone	residence	Washington, D. C.
Alexander Zhulin	residence	Moscow
Paul Koering	residence	Fort Ripley, Minnesota
Eric Ober	residence	New York City
Abraham Lempel	residence	Israel
Denise Drysdale	residence	Gold Coast, Queensland, Australia
Nikolay Davydenko	residence	Volgograd
Nikolay Davydenko	residence	Russia
Monica Rial	residence	Dallas, Texas, U.S.
Monica Rial	residence	Houston, Texas, U.S.
Nina Grewal	residence	Surrey, British Columbia
Ferdinand Rudolph Hassler	residence	Switzerland
Ferdinand Rudolph Hassler	residence	United States
Barbara Pariente	residence	West Palm Beach, Florida
John Alexander	residence	Sydney
Debbie Travis	residence	Montreal
Debbie Travis	residence	Quebec
Debbie Travis	residence	Canada
Lars Larson	residence	Vancouver, Washington
Ben Green	residence	Oxford
Ben Green	residence	England
William Sharon	residence	Virginia City, Nevada
S. Shankar	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Minnijean Brown-Trickey	residence	Little Rock, Arkansas
Grant Connell	residence	Vancouver, Canada
Wally Wingert	residence	Los Angeles, California
Natasa Pazaïti	residence	Rafina
Frank Warren	residence	Hertfordshire
Frank Warren	residence	England
Norman Chad	residence	California, United States
Brad Rutter	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ashley Cooper	residence	Australia
Gretchen Polhemus	residence	Salt Lake City metropolitan area
Gretchen Polhemus	residence	Utah
Courtney Gibbs	residence	Frisco, Texas
Norman Stone	residence	Oxford, England, UK
Norman Stone	residence	Turkey
Lori Alan	residence	Los Angeles, California
Rosemarie Arenas	residence	Malasiqui, Pangasinan and Dasmariñas Village, Makati
Jon Tickle	residence	London, England
Kizza Besigye	residence	Kasangati,Wakiso, Uganda
Paul Hays	residence	Washington, D.C.
Bill Dix	residence	Shell Rock, Iowa
Michael Hirsh	residence	Toronto
Michael Hirsh	residence	Ontario
Rick Steves	residence	Edmonds, Washington, U.S.
Christy Fichtner	residence	Dallas
Christy Fichtner	residence	Texas
Barbara Goodson	residence	Santa Monica, California
Kate Carmack	residence	Carcross, Yukon
Michelle Royer	residence	Lansing, Michigan
Martin Laurendeau	residence	Montreal
Martin Laurendeau	residence	Quebec
Els Callens	residence	Antwerp, Belgium
Chris Ingram	residence	Surrey, London, New York
Michael J. Garanzini	residence	Chicago, Illinois, US
Christopher Langan	residence	Princeton, Missouri
Dominic West	residence	Hammersmith, London, England
Timothy Ruggles	residence	Wilmot, Nova Scotia
Preston & Steve	residence	Harleysville, Pennsylvania
Preston & Steve	residence	Manayunk, Philadelphia, Pennsylvania
Amanda Coetzer	residence	Hoopstad, South Africa, Africa
Robert Carrier	residence	Laval, Quebec
John A. Gotti	residence	Oyster Bay Cove, New York
Nathalie Dechy	residence	Tournai, Belgium
Sant Singh Chatwal	residence	USA
David Sullivan	residence	Theydon Bois, Essex, England
Sébastien Lareau	residence	Canada
John Pluthero	residence	London, England, UK
John Arrillaga	residence	Palo Alto, California
William Russell Grace	residence	31
William Russell Grace	residence	New York City
Sesil Karatantcheva	residence	Sofia, Bulgaria
Rick Howard	residence	California, US
Benjamin Tasker Jr.	residence	Belair Mansion
Benjamin Ogle	residence	Belair Mansion
Benjamin Ogle	residence	Collington, Maryland
Samuel Ogle	residence	Belair Mansion
Samuel Ogle	residence	Collington, Maryland
Samuel Ogle	residence	what is now known as Ogle Hall in Annapolis, Maryland
Jesse White	residence	Chicago, Illinois
Thomas Stonor, 7th Baron Camoys	residence	Stonor Park, Henley-on-Thames, Oxfordshire, England, UK
Brian Binley	residence	Hackleton, Northamptonshire
Andrés Gimeno	residence	Barcelona
Andrés Gimeno	residence	Spain
Arthur R. von Hippel	residence	Germany
Arthur R. von Hippel	residence	Turkey
Arthur R. von Hippel	residence	Denmark
Arthur R. von Hippel	residence	United States of America
Leverett George DeVeber	residence	Lethbridge, Alberta
Leverett George DeVeber	residence	Alberta
Cyril Suk	residence	Bradenton, Florida, USA
Scott Davis	residence	Irvine, California
Irakli Labadze	residence	Tbilisi, Georgia
Stephen Cole	residence	London
Stephen Cole	residence	England
Anders Järryd	residence	Båstad, Sweden
Bob Bryan	residence	Sunny Isles Beach, Florida, U.S.
Mike Bryan	residence	Wesley Chapel, Florida, U.S.
Alex Linder	residence	Kirksville, Missouri
Jonas Björkman	residence	Stockholm
Colin Groves	residence	Canberra
Desmond Harrington	residence	Los Angeles
Desmond Harrington	residence	California
Pawan Kalyan	residence	Hyderabad, Telangana, India
Kyle Chandler	residence	Dripping Springs, Texas, U.S.
Victor Hănescu	residence	Bucharest, Romania
Lorne Mitton	residence	Moncton
Timothy Winter	residence	Cambridge, United Kingdom
Subramaniam Ramadorai	residence	Mumbai, India
Keith Ashfield	residence	Lincoln, New Brunswick
Keith Ashfield	residence	New Brunswick
William Woodward Sr.	residence	New York, New York
William Woodward Sr.	residence	Collington, Maryland
William Woodward Sr.	residence	Rhode Island
Narayan Rane	residence	Malvan
William Watson, Baron Watson	residence	20
Mariano Puerta	residence	Buenos Aires, Argentina
Loris Tjeknavorian	residence	Tehran
Loris Tjeknavorian	residence	Iran
Loris Tjeknavorian	residence	Vienna
Loris Tjeknavorian	residence	Austria
Mohammed Daddach	residence	El Aaiún
Mohammed Daddach	residence	Western Sahara
Alexander Turk	residence	Winnipeg
Alexander Turk	residence	Manitoba
Evan Williams	residence	San Francisco, California, US
Mark Poloncarz	residence	Buffalo, New York
Felipe Calderón	residence	Cambridge, U.S.
Pieter Kooijmans	residence	Wassenaar
Pieter Kooijmans	residence	Netherlands
Harry Payne Whitney	residence	871
Harry Payne Whitney	residence	Old Westbury, New York
Paul Hudson	residence	Shadwell, West Yorkshire
Fabrice Santoro	residence	Geneva
Fabrice Santoro	residence	Switzerland
Compton I. White Jr.	residence	Clark Fork, Idaho
Derek Laud	residence	London, United Kingdom
David Worth Clark	residence	Pocatello, Idaho
Steven A. Cohen	residence	Greenwich, Connecticut, U.S.
Ernie Anastos	residence	North Castle, New York
Ernie Anastos	residence	United States
Alireza Jafarzadeh	residence	Washington, DC
Paul Steinhardt	residence	United States
Ken Hargreaves	residence	Oswaldtwistle
Ken Hargreaves	residence	Lancashire
Nicholas Van Dyke	residence	New Castle, Delaware
Nicholas Van Dyke	residence	Delaware
Nicholas Van Dyke	residence	New Castle, Delaware
Nicholas Van Dyke	residence	Delaware
Morning Glory Zell-Ravenheart	residence	Sonoma County, California, U.S.
David Morse	residence	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Jean-Claude D'Amours	residence	Edmundston
Lorne Mayencourt	residence	Vancouver
Lorne Mayencourt	residence	British Columbia
Roger Gaudet	residence	Mascouche
Roger Gaudet	residence	Quebec
Brian Fitzpatrick	residence	Prince Albert, Saskatchewan
Johanne Deschamps	residence	Mont-Laurier, Quebec
Bryan R. Holloway	residence	King, North Carolina
Betty Hinton	residence	Vernon, British Columbia
Jan-Michael Vincent	residence	Vicksburg, Mississippi, U.S.
Ajith Kumar	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
George Strickland Kingston	residence	Bandon, County Cork, Ireland; Birmingham, South Australia
Robert L. Cook	residence	United States
Nancy Karetak-Lindell	residence	Arviat
Nancy Karetak-Lindell	residence	Nunavut
Yves Lessard	residence	Saint-Basile-le-Grand, Quebec
Rob Merrifield	residence	Whitecourt
Massimo Pacetti	residence	Montreal
Bernard Patry	residence	Montreal
Lisa Fernandez	residence	Long Beach, California
Louise Thibault	residence	Rimouski
Louise Thibault	residence	Quebec
Mark Warawa	residence	Langley, British Columbia, Canada
Jeremy Bates	residence	London
Jeremy Bates	residence	England
Rafe Spall	residence	West Kensington, London
Russell Brand	residence	Shoreditch, London, England
Auguste-Réal Angers	residence	Quebec City
Dorota Siudek	residence	Toruń, Poland
Mahmud al-Kashgari	residence	Kashgar
Mister Cartoon	residence	Los Angeles
Mister Cartoon	residence	California
Betsey Wright	residence	Rogers, Arkansas
Betsey Wright	residence	Arkansas
Nick Brown	residence	Hanwell, London, England
Paul Greengrass	residence	England
Francesca Hilton	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ken Michael	residence	South Perth, Western Australia
Belmiro de Azevedo	residence	Porto
Paul Farmer	residence	Kigali, Rwanda
Paul Farmer	residence	United States
Paul Farmer	residence	Cange, Haiti
Omid Kordestani	residence	Atherton, California
Jean Schmidt	residence	Loveland, Ohio
Jim McIngvale	residence	Houston, Texas
Kermit Roosevelt III	residence	Philadelphia
Kermit Roosevelt III	residence	Pennsylvania
David J. Lesar	residence	Houston, Texas, USA
Louise Harel	residence	Montreal
Louise Harel	residence	Quebec
Anatoly Bykov	residence	Krasnoyarsk
John O'Quinn	residence	Houston, Texas
Sheldon Silver	residence	Lower East Side, New York City
Gilad Atzmon	residence	London
Gilad Atzmon	residence	England
Sylvia Hanika	residence	La Manga, Spain
Stephen Gyllenhaal	residence	New York City, New York, United States
Steven Rosenbaum	residence	New York, New York, U.S.
Lisa Ling	residence	Santa Monica, California
John W. Morgan	residence	Sydney River, Nova Scotia
Joseph A. Palaia	residence	Ocean Township, Monmouth County, New Jersey
Joseph A. Palaia	residence	New Jersey
Pat Owens	residence	Ocala, Florida
Pat Owens	residence	United States
Jerome Hill	residence	Cassis
Jerome Hill	residence	France
Jerome Hill	residence	Sugar Bowl Ski Resort
Jerome Hill	residence	California
Michaëlla Krajicek	residence	Prague, Czech Republic
Michaëlla Krajicek	residence	Bradenton, Florida, United States
Janet Radcliffe Richards	residence	Oxford
James M. Mead	residence	Buffalo, New York
James M. Mead	residence	New York
Xi Jinping	residence	Zhongnanhai
Jack Dangermond	residence	Redlands, California, US
James Allen	residence	London
Stanley Hubbard	residence	St. Paul, Minnesota, US
Zuzanna Szwed	residence	Oak Park, Illinois, United States
Şenes Erzik	residence	Istanbul
Tommy Robredo	residence	Barcelona, Spain
Henry Gray	residence	Great Britain
Ted Howard	residence	Cleveland, Ohio
Kathleen Parker	residence	Camden, South Carolina
Mariusz Siudek	residence	Toruń, Poland
Qadir Magsi	residence	Qasimabad, Hyderabad
Qadir Magsi	residence	Hyderabad, Sindh
Qadir Magsi	residence	Sindh
Qadir Magsi	residence	Pakistan
A. C. Grayling	residence	London, England
Miomir Mugoša	residence	Podgorica
Steve Butland	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Steve Butland	residence	Ontario
John Seymour, 19th Duke of Somerset	residence	Maiden Bradley House
John Seymour, 19th Duke of Somerset	residence	Wiltshire
Oren Burbank Cheney	residence	Lewiston, Maine
Rod Love	residence	Calgary, Alberta
Brian Fox	residence	Santa Barbara, CA
Lily Safra	residence	London, England
Elie Saab	residence	Geneva
Elie Saab	residence	Switzerland
Tony Amendola	residence	Los Angeles, California
John Eekelaar	residence	United Kingdom
David S. Touretzky	residence	United States
Pauline Marois	residence	Old Montreal
Marilyn Trenholme Counsell	residence	Sackville, New Brunswick
Marilyn Trenholme Counsell	residence	New Brunswick
Tom McMillen	residence	Crofton, Maryland
Ignacio Bunye	residence	Muntinlupa City
Chad Muska	residence	Los Angeles
Chad Muska	residence	California
Chad Muska	residence	United States
Martin Naughton	residence	County Meath
Yvette Clarke	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Edward Whitacre Jr.	residence	San Antonio
Kevin Barry	residence	Las Vegas, USA
Ian Welsh	residence	Prestwick
R. Velu	residence	Chennai
Abbas ibn Ali	residence	Medina, Hejaz
Dean Gallo	residence	Parsippany, New Jersey
Roderick Cameron	residence	149
Roderick Cameron	residence	Rosebank, Staten Island
Roderick Cameron	residence	Staten Island
Roderick Cameron	residence	New York
Roderick Cameron	residence	Tadoussac, Quebec
Clément-Charles Sabrevois de Bleury	residence	Manoir Saint-Vincent-de-Paul, Quebec
Neil Adams	residence	Coventry
Bárbara Palacios	residence	Miami, Florida, U.S.
Lisa Rogers	residence	Cardiff
Lisa Rogers	residence	Wales
Jarkko Nieminen	residence	Masku, Finland
Christine Ebersole	residence	Maplewood, New Jersey
Branko Đurić	residence	Ljubljana, Slovenia
Phil Gillies	residence	Brantford
Phil Gillies	residence	Ontario
Simon Forman	residence	Lambeth
Thomas Noguchi	residence	Los Angeles, California
Marshall Brain	residence	Cary, North Carolina
William Salter	residence	Burlington, Iowa, United States
Timothy Busfield	residence	Howell, Michigan
Brian Murphy	residence	Moncton, New Brunswick
Margaret Mahler	residence	New York City
Angus Deaton	residence	United States
Lucie Šafářová	residence	Monte Carlo
Lucie Šafářová	residence	Monaco
Jimmy Bennett	residence	Huntington Beach, California
Lev Grossman	residence	Brooklyn, New York
Thomas Rodney	residence	Dover, Delaware
Thomas Rodney	residence	Delaware
Roza Robota	residence	Ciechanów
Paul Dini	residence	Los Angeles, California
Peter Elias	residence	United States
Klára Koukalová	residence	Prague, Czech Republic
Lester Holt	residence	Manhattan, New York, U.S.
Amy Robach	residence	New York City, New York, U.S.
Jessica Boone	residence	Prague, Czech Republic
David Barton	residence	Aledo, Texas
Ali Salman	residence	Bilad Al Qadeem
Ali Salman	residence	Bahrain
Hal Fishman	residence	Los Angeles, California, U.S.
Scott Boras	residence	Newport Beach, California
John G. Cramer	residence	Seattle, Washington and Westport, New York, United States
Naveen Patnaik	residence	Naveen Nivas, Bhubaneswar
Tarun Gogoi	residence	Guwahati
Sarkis Zabunyan	residence	Paris
Sarkis Zabunyan	residence	France
Sam Adams	residence	Portland, Oregon
Shmuley Boteach	residence	Englewood, New Jersey
Andrew Sznajder	residence	Toronto, Canada
N. D. Tiwari	residence	Dehradun
N. D. Tiwari	residence	Uttarakhand
Nick Ferrari	residence	Lewisham, London SE13
Cynthia Tucker	residence	Mobile, Alabama
David Ferrer	residence	Valencia, Spain
Mohammad Mohaqiq	residence	Kabul, Afghanistan
Carmelo Mifsud Bonnici	residence	Xgħajra
Carmelo Mifsud Bonnici	residence	Malta
Phillip Martin	residence	Mississippi
Shefali Zariwala	residence	Mumbai
Shefali Zariwala	residence	Maharashtra
Shefali Zariwala	residence	India
George Macready	residence	Los Angeles, California, U.S.
Kevin Falcon	residence	Surrey, British Columbia
J. G. Hertzler	residence	Ulysses, New York, U.S.
Rachel Gurney	residence	Norfolk, England
Walter A. Haas Jr.	residence	San Francisco, California
Virbhadra Singh	residence	Padam Palace, \n\nRampur Bushahr, District Shimla
Annabel Croft	residence	Kingston upon Thames
Krisdayanti	residence	Jakarta
Krisdayanti	residence	Indonesia
David Sherwood	residence	Sheffield
David Sherwood	residence	England
Erik R. Fleming	residence	Clinton, Mississippi
David B. Sullivan	residence	Fall River, Massachusetts
Joan Menard	residence	Fall River, Massachusetts
Mashona Washington	residence	Houston, Texas, U.S.
Dave Brandon	residence	New York, New York
Younes El Aynaoui	residence	Rabat, Morocco
Kamal Hossain	residence	Dhaka
Mitsusuke Harada	residence	South Wales, United Kingdom
Ljudevit Gaj	residence	Zagreb
Ljudevit Gaj	residence	Kingdom of Croatia-Slavonia
Ljudevit Gaj	residence	Austria-Hungary
Opothleyahola	residence	Alabama
Benjamin Brafman	residence	Lawrence, Nassau County, New York
Ruth Madoc	residence	Glynneath
Kaity Tong	residence	Manhattan, New York City, U.S.
Paul Dewar	residence	Ottawa, Ontario
Chris Hawkins	residence	Wilmslow
Chris Hawkins	residence	Cheshire
Richard Lovell Edgeworth	residence	Edgeworthstown House, Edgeworthstown, Ireland
Vic Althouse	residence	Kelvington, Saskatchewan
Pavlo Tychyna	residence	Kharkiv
Pavlo Tychyna	residence	Kiev
Pavlo Tychyna	residence	Ufa
Erik Solheim	residence	Oslo, Norway
Radek Štěpánek	residence	Monte Carlo
Radek Štěpánek	residence	Monaco
David O. Russell	residence	Santa Monica, California
Job Cohen	residence	Amsterdam
Job Cohen	residence	Netherlands
Thomas B. Catron	residence	Santa Fe, New Mexico
Joseph Aubin Doiron	residence	Summerside, Prince Edward Island
Daniele Bracciali	residence	Arezzo, Italy
Barbara Harris	residence	Scottsdale, Arizona
Peter Swinnerton-Dyer	residence	Thriplow
Peter Swinnerton-Dyer	residence	England
Gilles Müller	residence	Leudelange, Luxembourg
Feliciano López	residence	Madrid, Spain
Henry Jones	residence	Bristol, England
Lena Headey	residence	Los Angeles, California, U.S.
Lena Headey	residence	London, England
Scott Jurek	residence	Boulder, Colorado
Rihanna	residence	New York City, United States
Nicole Vaidišová	residence	Prague, Czech Republic
Adriano Panatta	residence	Florence, Italy
Frank Weddig	residence	Aurora, Colorado
Margarita López	residence	New York City
Margarita López	residence	United States
Charles De Geer	residence	The Netherlands, Sweden
Adriano Espaillat	residence	Manhattan
David Rothkopf	residence	Washington, D.C.
Daniel Clark	residence	Toronto, Canada
Susan Clark	residence	Los Angeles, California
Stephen A. Kent	residence	Canada
Anders Jahan Retzius	residence	Sweden
Rajat Gupta	residence	Westport, CT, United States
Rajat Gupta	residence	New York, NY, USA
Rajat Gupta	residence	Colorado, USA
Rajat Gupta	residence	Palm Island, FL, USA
Vladimir Voltchkov	residence	Minsk
Vladimir Voltchkov	residence	Belarus
Ian Deary	residence	Scotland
Chris Guccione	residence	New York City, United States
Gillian Rubinstein	residence	Goolwa, South Australia
Nancy Dussault	residence	California
Wentworth Miller	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jeremy Hutchinson	residence	Little Rock, Arkansas
Jeremy Hutchinson	residence	Arkansas
Loyce Biira Bwambale	residence	Kampala
Loyce Biira Bwambale	residence	Uganda
Eleni Daniilidou	residence	Thessaloniki, Greece
Robert S. Langer	residence	United States
Paul Crête	residence	Quebec
Paddy Considine	residence	Burton upon Trent, England
Paul McCrossan	residence	Toronto
Karren Brady	residence	Knowle, near Solihull, United Kingdom
Anthony Heald	residence	Ashland, Oregon
William G. Batchelder	residence	Medina, Ohio
Johan Kriek	residence	Roanoke, Virginia
Johan Kriek	residence	United States
Nicola Pietrangeli	residence	Rome, Italy
Diane Farr	residence	La Cañada Flintridge, California
Ahmad Jannati	residence	Tehran
Ahmad Jannati	residence	Iran
Tadashi Yanai	residence	Shibuya, Tokyo, Japan
Paul Tudor Jones	residence	Greenwich, Connecticut, United States
Akkineni Nagarjuna	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Matt Edmondson	residence	Greenwich, London
Gustav Ritter von Kahr	residence	Bavaria
Hamid Hassani	residence	Tehran, Iran
Ta-Tanisha	residence	Los Angeles, California, U.S
Gilles Perron	residence	Saint-Eustache, Quebec
Naveen Jindal	residence	Delhi and Kurukshetra
Mary Fallin	residence	Oklahoma Governor's Mansion
John Wesley Hunt	residence	Hunt-Morgan House
Manuel Santana	residence	Marbella, Spain
Jan Burgers	residence	Netherlands
Jan Burgers	residence	United States
Alan Osmond	residence	Orem, Utah
Jacob Ziv	residence	Israel
Edgar Tekere	residence	Mutare, Zimbabwe
Alan Eggleston	residence	Western Australia, Australia
Jing Junhong	residence	Singapore
Tom Craddick	residence	Midland, Texas, U.S.
Jennifer Rowe	residence	Blue Mountains
James Hong	residence	Los Angeles, California
Irving S. Reed	residence	United States of America
Bill DeWeese	residence	Waynesburg, Pennsylvania
Wendy Turnbull	residence	Boca Raton, Florida, USA and
Wendy Turnbull	residence	Sandgate, Queensland, Australia
Sergio Casal	residence	Barcelona, Spain
David M. Medina	residence	Harris County, Texas
Selina Chow	residence	Hong Kong
Jill Soloway	residence	Silver Lake, California, U.S.
Daniel Brühl	residence	Berlin
Daniel Brühl	residence	Germany
Shreya Ghoshal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Rachel Melvin	residence	Los Angeles, California, U.S.
Natalie Zea	residence	Hawaii
Galit Chait	residence	Paramus, New Jersey
Galit Chait	residence	New Jersey
Sergei Sakhnovski	residence	Woodbridge, New Jersey
Sergei Sakhnovski	residence	New Jersey
Maria Kirilenko	residence	Moscow, Russia
Christy Walton	residence	Teton Village, Wyoming, US
Emile Zuckerkandl	residence	United States
Kay Barnes	residence	Kansas City, Missouri
Lloyd MacPhail	residence	New Haven, Prince Edward Island
Marion Reid	residence	North Rustico, Prince Edward Island
Alexander Asher	residence	Beechwood, Murrayfield, Edinburgh
Donna Fiducia	residence	Roopville, Georgia
Mike Jerrick	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Michael Shabaz	residence	Southern California, U.S.
Victor de Bedia Oland	residence	Halifax, NS
Helen Kelesi	residence	Richmond, British Columbia, Canada
David Weprin	residence	Holliswood, Queens
Jeffrey Tucker	residence	Auburn, Alabama, United States
Niki Karimi	residence	Tehran
Niki Karimi	residence	, Iran
Thomas Kailath	residence	United States
Charles Digby Harrod	residence	31
Sue Cook	residence	Oxfordshire
Andrew van der Bijl	residence	North Holland
Robert H. Smith	residence	Crystal City, Virginia
Ernie Johnson Jr.	residence	Braselton, Georgia
Sandrine Holt	residence	Silver Lake, Los Angeles, U.S.
Cameron Mathison	residence	Los Angeles, California
Mumtaz	residence	London
Mumtaz	residence	United Kingdom
Kate Walsh	residence	Los Angeles, California, United States
Šaban Šaulić	residence	Belgrade
Ntozake Shange	residence	Brooklyn
Jake Tapper	residence	Washington, D.C., U.S.
Linda Robson	residence	Islington, North London, England
Stephen Leather	residence	Thailand
Jesse May	residence	Denmark
Charles S. Howard	residence	San Francisco &  Willits, California
Daphne Koller	residence	United States
Bear Grylls	residence	* A barge moored by Battersea Bridge on the River Thames, England \n* Saint Tudwal's Island West off Abersoch on the Llŷn Peninsula, North Wales
Caron Wheeler	residence	London, U.K.
Philip W. Johnston	residence	Marshfield, Massachusetts
Bree Amer	residence	Brisbane, Australia
Dean Cameron	residence	North Hollywood, Los Angeles
Jonathan Bowen	residence	Oxfordshire
Paul Henry	residence	Auckland, New Zealand
Kim Jones	residence	London, Paris, France
Thomas B. Evans, Jr.	residence	Wilmington, Delaware
Thomas B. Evans, Jr.	residence	Delaware
William Cheung	residence	Victoria
William Cheung	residence	Australia
Carlos Machado	residence	Farmers Branch
Carlos Machado	residence	Texas
Carlos Machado	residence	United States
Karl von Vierordt	residence	Germany
Björn Wahlroos	residence	Joensuu Mansion, Salo, Finland
Erling Folkvord	residence	Oslo, Norway
Karl Georg Christian von Staudt	residence	Germany
Paul Haarhuis	residence	Monaco
Michaël Llodra	residence	Rueil-Malmaison, France
Jacco Eltingh	residence	Monte Carlo, Monaco
Robert H. Lounsberry	residence	McCallsburg, Iowa
Nicholas Hoult	residence	London, England
Robin Thomas	residence	Los Angeles, California
Lois Pines	residence	Newton, Massachusetts
Roman Prezioso	residence	Fairmont, West Virginia
Roman Prezioso	residence	West Virginia
Roman Prezioso	residence	United States
Torstein Dahle	residence	Oslo, Norway
Brittany Viola	residence	Miami, Florida
Gregory Harrison	residence	Portland, Oregon
Ashley Tisdale	residence	Los Angeles, California, United States
Francis G. Newlands	residence	Reno, Nevada
Woody Jenkins	residence	Baton Rouge, Louisiana
Woody Jenkins	residence	East Baton Rouge Parish
Woody Jenkins	residence	Louisiana
Jonathan Tasini	residence	New York City
Jonathan Tasini	residence	New York
Jonathan Tasini	residence	United States
Victor Amaya	residence	Grand Rapids, Michigan, USA
Scott Kauffman	residence	Palo Alto
Scott Kauffman	residence	California
Margot Honecker	residence	Santiago, Chile
Paige Moss	residence	Los Angeles, California
Ian Punnett	residence	St. Paul, Minnesota
Ian Punnett	residence	Minnesota
Lisa Raymond	residence	Media, Pennsylvania
Tuesday Knight	residence	Los Angeles
Fred Stolle	residence	Williams Island, FL, USA
Bill Bowrey	residence	Victoria, Australia
Roscoe Tanner	residence	Kiawah Island, South Carolina
George R. Riddle	residence	Wilmington, Delaware
George R. Riddle	residence	Delaware
L. Heisler Ball	residence	Wilmington, Delaware, U.S.
Henry A. du Pont	residence	Greenville, Delaware, U.S.
Michelle Obama	residence	White House
Josiah O. Wolcott	residence	Dover, Delaware, U.S.
T. Coleman du Pont	residence	Wilmington, Delaware, U.S.
Robert Coleman Richardson	residence	United States
Thomas F. Bayard, Jr.	residence	Wilmington, Delaware, U.S.
John G. Townsend, Jr.	residence	Selbyville, Delaware
John G. Townsend, Jr.	residence	Delaware
James M. Tunnell	residence	Georgetown, Delaware, U.S.
Jason Keng-Kwin Chan	residence	Singapore
Rahul Bose	residence	Mumbai
Rahul Bose	residence	Maharashtra
Rahul Bose	residence	India
George Broussard	residence	Dallas, Texas
Vernon Ingram	residence	Germany
Vernon Ingram	residence	United Kingdom
Vernon Ingram	residence	United States
Tom LaBonge	residence	Silver Lake, Los Angeles
Tom LaBonge	residence	Los Angeles
Tom LaBonge	residence	California
Tom LaBonge	residence	United States
Christine Devine	residence	Los Angeles
Christine Devine	residence	California
Michaela Pereira	residence	Los Angeles
Michael Geist	residence	Ottawa
Michael Geist	residence	Ontario
Michael Geist	residence	Canada
Lindsay Fox	residence	, Melbourne, Victoria
Margaret Bridgman	residence	Surrey, British Columbia
Bob Falkenburg	residence	Santa Ynez, California
Bob Falkenburg	residence	California
Bob Falkenburg	residence	United States
Kiran Bedi	residence	Puducherry
David Furnish	residence	London, England
Keyshia Cole	residence	Los Angeles, California, U.S.
Nikola Pilić	residence	Munich, Germany
John Henry Patterson	residence	Oakwood, Montgomery County, Ohio
Pierre Barthès	residence	Vaucresson, France
Tim Walz	residence	Mankato, Minnesota
J. Heinrich Matthaei	residence	Germany
Phil Liggett	residence	Bayford, Hertfordshire and South Africa
Leyla Milani	residence	Newport Beach, California, United States
Connie Britton	residence	Nashville, Tennessee
Ann Cavoukian	residence	Toronto
Ann Cavoukian	residence	Ontario
Steve Bisciotti	residence	Millersville, Maryland
Douglas Palmer	residence	Trenton, New Jersey
Joseph Marcell	residence	Southall
Joseph Marcell	residence	West London
Joseph Marcell	residence	England
Ľudmila Cervanová	residence	Piešťany
Ľudmila Cervanová	residence	Slovakia
Massimo Tamburini	residence	San Marino
Denise Chong	residence	Ottawa, Ontario, Canada
Sophia Leung	residence	Vancouver
Sophia Leung	residence	British Columbia
Larry Ewing	residence	Austin, Texas
Michael Ansara	residence	Calabasas, California
Solomon Lew	residence	Toorak, Melbourne, Australia
Michael Gazzaniga	residence	Santa Barbara, California
Dana White	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
William Grant, Lord Grant	residence	Moray Place, Edinburgh
John Rogers	residence	Los Angeles, California, U.S.
Richard Rusczyk	residence	United States of America
John T. Browne	residence	Houston, Texas
Patrick Collins	residence	Boston, Massachusetts
Nar Bahadur Bhandari	residence	Gangtok
Nar Bahadur Bhandari	residence	Sikkim
Nar Bahadur Bhandari	residence	India
Leonid Nevzlin	residence	Herzliya
Leonid Nevzlin	residence	Israel
Anthony Bidulka	residence	Saskatoon
Rachel Chagall	residence	Manhattan, New York
Rachel Chagall	residence	Brighton, Massachusetts
Rachel Chagall	residence	Fort Myers, Florida
Rachel Chagall	residence	San Francisco, California
Benjamin Roden	residence	Waco, Texas
Anna Maria Lenngren	residence	Stockholm, Sweden
Cyrus Avery	residence	Tulsa, Oklahoma
Betsy DeVos	residence	Ada, Michigan
Mousa Mohammed Abu Marzook	residence	New Cairo
Mousa Mohammed Abu Marzook	residence	Egypt
Clint Stennett	residence	Ketchum, Idaho
Daniel Goldstein	residence	New York City, New York, U.S.
Seymour Schulich	residence	Toronto, Canada
Morris Sheppard	residence	Texarkana, Texas
Darren Levine	residence	Los Angeles, California
Lyle Waggoner	residence	Jackson, Wyoming, U.S.
Julia Duffy	residence	Los Angeles, California
Pegeen Hanrahan	residence	Gainesville, Florida
Hashem Al-Ghaili	residence	Bremen, Germany
Vera Dua	residence	Ghent
Ágnes Szávay	residence	Vienna, Austria
Jim Buckmaster	residence	San Francisco, California
Jim Buckmaster	residence	California
Jeff Stelling	residence	Bishop's Waltham, South Hampshire
Ayesha Jalal	residence	Boston, Massachusetts, United States
Raúl L. Martínez	residence	Hialeah, Florida
Jayant Narlikar	residence	Pune, India
Carlotta	residence	Gold Coast, Queensland
C. Achutha Menon	residence	Thrissur
C. Achutha Menon	residence	Kerala
Jacques Philippe Marie Binet	residence	France
Charles Dupin	residence	France
Lucy Kibaki	residence	Nairobi
Lucy Kibaki	residence	Kenya
Wayne Thomson	residence	Niagara Falls, Ontario
Wayne Thomson	residence	Ontario
Corey Johnson	residence	New York City
Corey Johnson	residence	New York
Corey Johnson	residence	United States
Robert L. Carroll	residence	Montreal
R. Sankar	residence	Kollam
Huajian Gao	residence	United States
Hilary Barry	residence	Auckland, New Zealand
Frank O. Salisbury	residence	Sarum Chase
Dick Beardsley	residence	Bemidji, Minnesota
Jaipal Reddy	residence	Madgul, Telangana, India
J. Alexander	residence	* Paris, France\n* New York City, United States
Anna-Lena Grönefeld	residence	Saarbrücken, Germany
Esther Hicks	residence	San Antonio
Esther Hicks	residence	Texas
Greg Evans	residence	Melbourne
Greg Evans	residence	Victoria
Greg Evans	residence	Australia
Mark Knowles	residence	Nassau, Bahamas
Donna Frye	residence	Clairemont, San Diego, California
John F. MacGregor	residence	Ontario
John F. MacGregor	residence	Canada
Ray Evernham	residence	Cornelius, North Carolina
Philip Bailhache	residence	Grouville
Philip Bailhache	residence	Jersey
Nirupama Sanjeev	residence	Bay Area, San Francisco, United States
Gopalswamy Doraiswamy Naidu	residence	Coimbatore, India
Marie Tharp	residence	United States
Blake Lively	residence	Bedford, New York, U.S.
Eilhard Mitscherlich	residence	Germany
Lee Richardson	residence	Calgary
Phil Dent	residence	Orange County, California, USA
Malia Jones	residence	Kailua, Honolulu County, Hawaii
Dean Haglund	residence	New South Wales
Dean Haglund	residence	Australia
Katie McGregor	residence	Minneapolis, Minnesota
Arlene Wohlgemuth	residence	Burleson, Johnson County, Texas
Arthur B. Robinson	residence	United States
Eugene Kaspersky	residence	Moscow
Charles-Ange Laisant	residence	France
Harry Oakes	residence	Oak Hall
Alex Pettyfer	residence	Los Angeles, California, U.S.
Joe Courtney	residence	Vernon, Connecticut
Alain Vivien	residence	France
Ramón Chao	residence	Paris
Ramón Chao	residence	France
Clay Felker	residence	New York City
John Davis	residence	Greenough, Western Australia
Caroline Wozniacki	residence	Monte Carlo, Monaco
Wallace Rice	residence	Chicago
Victor Marie du Pont	residence	New Castle County, Delaware
Victor Marie du Pont	residence	Delaware
Nick Knowles	residence	Andalusia
Nick Knowles	residence	Spain
Henry Cavill	residence	Kensington, London
Henry Cavill	residence	London
Stewart Milne	residence	Bieldside, Aberdeen
Anne Griffith-Jones	residence	Brinchang, Cameron Highlands, Pahang, West Malaysia
Criss Angel	residence	Las Vegas, Nevada,U.S.
Michael Patrick King	residence	Greenwich Village, Manhattan
Michael Patrick King	residence	New York
José Ángel Gurría	residence	Paris
José Ángel Gurría	residence	France
Derya Bard Sarıaltın	residence	Eskişehir
Derya Bard Sarıaltın	residence	Turkey
Hushang Ansary	residence	Houston
Hushang Ansary	residence	United States
Pat Battle	residence	Teaneck, New Jersey, U.S.
Peter Angelos	residence	Baltimore, Maryland
Marion Bartoli	residence	Geneva, Switzerland
David Heyman	residence	Pimlico, London, England
David Alward	residence	Meductic, New Brunswick
David Alward	residence	New Brunswick
David Heinemeier Hansson	residence	Benahavís
David Heinemeier Hansson	residence	Spain
R. J. Reynolds	residence	Winston-Salem
R. J. Reynolds	residence	North Carolina
Kip Pardue	residence	Los Angeles
Kip Pardue	residence	California
Kip Pardue	residence	United States
Samuel Vestey, 3rd Baron Vestey	residence	Stowell Park Estate
Samuel Vestey, 3rd Baron Vestey	residence	Gloucestershire
C. P. Ramaswami Iyer	residence	The Grove, Madras
Philip Habib	residence	Belmont, California
Emil Kopp	residence	France
Emil Kopp	residence	England
Emil Kopp	residence	Switzerland
Emil Kopp	residence	Italy
George Dyson	residence	Bellingham, Washington
Eşref Apak	residence	Ankara
Eşref Apak	residence	Turkey
Rajmond Debevec	residence	Škofljica
Rajmond Debevec	residence	Slovenia
William F. Durand	residence	United States
Wayne Roberts	residence	Toronto
Wayne Roberts	residence	Canada
Ron MacKinley	residence	Cornwall, Prince Edward Island
Ron MacKinley	residence	Prince Edward Island
Margaret-Ann Blaney	residence	Rothesay, New Brunswick
Fumie Suguri	residence	Yokohama
Fumie Suguri	residence	Kanagawa Prefecture
Brahmanandam	residence	Hyderabad, Telangana, India
Tara Subkoff	residence	Los Angeles, California, U.S.
David Kelly	residence	Dublin, Ireland
Jeanne Duval	residence	6
Jeanne Duval	residence	Paris, France
Heath Shuler	residence	Biltmore Forest, North Carolina
Mary Carillo	residence	Naples, Florida
Mary Carillo	residence	Florida
Mary Carillo	residence	New York City, New York
Earl Bakken	residence	Hawaii
William E. Dodge	residence	225
Mary Carpenter	residence	Bristol
Ramesh Sippy	residence	Mumbai
Ramesh Sippy	residence	Maharashtra
Magnus Brahe	residence	Makalös
Magnus Brahe	residence	Stockholm
Magnus Brahe	residence	Sweden
Daniella Monet	residence	Los Angeles
John Challis	residence	Hereford, Herefordshire
Bill Kaysing	residence	Henderson, Nevada
Charles Maclean, Baron Maclean	residence	Duart Castle on the Isle of Mull
Leven Rambin	residence	Los Angeles, California, USA
Calvin Quate	residence	United States
Debabrata Biswas	residence	174
Elisabeth Harnois	residence	Los Angeles, California, U.S.
Verena von Strenge	residence	Berlin, Germany
Jenny Randerson, Baroness Randerson	residence	Cardiff, Wales
Eli Lilly	residence	Indianapolis, Indiana
John Patten	residence	Dover, Delaware
John Patten	residence	Delaware
G. Evelyn Hutchinson	residence	United States
Mamata Banerjee	residence	Harish Chatterjee Street, Kolkata, West Bengal, India
Greg Ellis	residence	North Hollywood, California
Kazuya Minekura	residence	Tokyo
Lori Saldaña	residence	San Diego
Lori Saldaña	residence	California
Jerry Sanders	residence	Kensington, San Diego, California
Jerry Sanders	residence	San Diego
Jerry Sanders	residence	California
Jerry Sanders	residence	United States
George Rapp	residence	Old Economy Village
George Rapp	residence	Beaver County, Pennsylvania
George Rapp	residence	Pennsylvania
Houman Younessi	residence	United States
Greg Thompson	residence	Bayside, Charlotte County
Ed Komarnicki	residence	Estevan
Ed Komarnicki	residence	Saskatchewan
Ted Menzies	residence	Claresholm, Alberta
Carol Skelton	residence	Harris, Saskatchewan
Dieter Zetsche	residence	Stuttgart
David E. H. Jones	residence	UK
James Jannard	residence	San Juan Islands
James Jannard	residence	Washington
Terrence Lanni	residence	Las Vegas Valley
Terrence Lanni	residence	Pasadena, California
Menawa	residence	Alabama
Rick Miller	residence	Edmonton
Rick Miller	residence	Alberta
Johan Remkes	residence	Haarlem
Johan Remkes	residence	Netherlands
Jonathan Ned Katz	residence	New York City
Jonathan Ned Katz	residence	New York
William Durbin	residence	Frankfort, Kentucky
Edith González	residence	Mexico DF
Carole Lavallée	residence	Saint-Hubert, Quebec
Christiane Gagnon	residence	Quebec City
Nicole Demers	residence	Laval, Quebec
Marc Lemay	residence	Rouyn-Noranda
Marc Lemay	residence	Quebec
Tom Harman	residence	Huntington Beach, California
Tom Harman	residence	California
Ara Güler	residence	Istanbul
Gaddar	residence	Hyderabad, Telangana, India
Burnie Burns	residence	Austin, Texas
Christopher Barry	residence	Hook Horton, Oxfordshire
Sam Sloan	residence	Morris Heights, Bronx, New York City
Craig Doyle	residence	Wicklow
Craig Doyle	residence	Republic of Ireland
Prudence Farrow	residence	Seagrove Beach, Florida
Orla Brady	residence	California
Dina Eastwood	residence	Carmel-by-the-Sea, California
Sybil Danning	residence	Los Angeles
Fiona Nash	residence	Young, New South Wales
Stanford Parris	residence	Alexandria, Virginia
Matthew J. Holman	residence	Boston
Matthew J. Holman	residence	United States
Richard Wolin	residence	New York, New York
James Muspratt	residence	Dublin, Merseyside
Govind Ballabh Pant	residence	No. 6, Maulana Azad Road, New Delhi
Piet Hein Donner	residence	The Hague
Piet Hein Donner	residence	Netherlands
Kenneth Hahn	residence	Vermont-Slauson district, Los Angeles, California
Joan Chittister	residence	Erie, Pennsylvania
Eric Burns	residence	Ridgefield, Connecticut
Charles Glen King	residence	20
Tamera Mowry	residence	Napa Valley, California, U.S.
Joan Slonczewski	residence	Gambier, Ohio
Atul Chitnis	residence	Bangalore, India
Staughton Lynd	residence	Niles, Ohio
Hilbrand Nawijn	residence	Zoetermeer
Hilbrand Nawijn	residence	Netherlands
Jayaram	residence	Valasaravakkam
Jayaram	residence	Tamil Nadu
Jason Pontin	residence	Boston
Jason Pontin	residence	United States
Elena Likhovtseva	residence	Moscow
Elena Likhovtseva	residence	Russia
Gilberto Rincón Gallardo	residence	Mexico City
Dennis Heck	residence	Olympia, Washington
Salvador Minuchin	residence	Boca Raton, Florida, United States
Matt Hill	residence	Los Angeles, California
Park Geun-hye	residence	Blue House
Charlie White	residence	Los Angeles, Ca
J. Z. Knight	residence	Yelm, Washington
Dave Cox	residence	Fair Oaks, California
Mother Angelica	residence	Claretian Monastery
Mother Angelica	residence	Hanceville, Alabama
Robert Dutton	residence	Rancho Cucamonga, California
Robert Dutton	residence	California
Robert Dutton	residence	United States
Bill Gluba	residence	Davenport, Iowa
Juan Vargas	residence	San Diego, California
Juan Vargas	residence	California
Robert Grosvenor, 5th Duke of Westminster	residence	Eaton Hall, Cheshire
Robert Grosvenor, 5th Duke of Westminster	residence	Ely Lodge, Enniskillen
Rick Leach	residence	Laguna Beach, California
Jim Pugh	residence	Manhattan Beach, California, USA
John Stone Stone	residence	United States
Hermann Wilhelm Vogel	residence	Germany
Ken Flach	residence	Mill Valley,Ca, USA
Pieter Aldrich	residence	Vereeniging, South Africa
Danie Visser	residence	Palm Desert
Danie Visser	residence	California
Robert Seguso	residence	Boca Raton, Florida
Samuel Porter Jones	residence	Roselawn
Robert Grosvenor, 1st Marquess of Westminster	residence	Eaton Hall, Grosvenor House
Jessica Feshbach	residence	Austin, Texas
Declan Quinn	residence	Orange County, New York
Paul Scheer	residence	Los Angeles, California, U.S.
José Woldenberg	residence	Mexico City
Benjamin W. Lee	residence	Glen Ellyn, Illinois, United States
Kevin Bales	residence	Brighton, England
Gerardo Sandoval	residence	San Francisco, California
Gerardo Sandoval	residence	California
Herbert Macaulay	residence	Lagos, Nigeria
Antanas Guoga	residence	Kaunas, Lithuania
Helena Carr	residence	Maroubra, Sydney
C. Kuppusami	residence	Chennai
Jael	residence	Tent in the plain of Zaanaim, near Kedesh.
Ali Al-Naimi	residence	Dhahran, Saudi Arabia
Leonard Lance	residence	Clinton Township, New Jersey
Helene Deutsch	residence	Cambridge, Massachusetts
Walter H. Kansteiner, III	residence	Middleburg, Virginia
Walter H. Kansteiner, III	residence	Virginia
T. R. Baalu	residence	Chennai
Nihal Bhareti	residence	Colombo
Nihal Bhareti	residence	Sri Lanka
Mark Wyland	residence	Carlsbad, California
Mark Wyland	residence	California
Sheila Kennedy	residence	Reseda, CA
Mimi Walters	residence	Laguna Niguel
Mimi Walters	residence	California
George Joseph	residence	Los Angeles
Frederick Noronha	residence	Goa, India
Ben Johnson	residence	Ben Johnson House
Rocky Delgadillo	residence	Los Angeles
Rocky Delgadillo	residence	California
Rocky Delgadillo	residence	United States
Viktoria Volchkova	residence	Moscow, Russia
Alejandro Encinas Rodríguez	residence	State of Mexico
Zoe Williams	residence	Camberwell
Janelle Pierzina	residence	Lakeville, MN
Janelle Pierzina	residence	United States
Edwin D. McGuinness	residence	Providence, Rhode Island
B. Kevin Turner	residence	Chicago, Illinois
Hamid Mir	residence	Islamabad
Angelique Widjaja	residence	Bandung, Indonesia
Larry Morrissey	residence	Rockford, Illinois
Robert Bruner	residence	Charlottesville, Virginia
Aaron Owens	residence	North Philadelphia
Aaron Owens	residence	Pennsylvania
John Gordon Clark	residence	United States
Hector Ó hEochagáin	residence	Galway
Raja Nadir Pervez	residence	Faisalabad
Thomas Callister Hales	residence	United States
Gunnar Nordström	residence	Finland, Germany, Switzerland, the Netherlands
Peter Moore	residence	United States
David Boothby	residence	Toronto
Eilat Mazar	residence	Israel
Don Hewitt	residence	Bridgehampton, New York
Cathy Minehan	residence	Boston
Cathy Minehan	residence	Massachusetts
Lawrence J. DeNardis	residence	Hamden, Connecticut
George N. Gillett Jr.	residence	Vail, Colorado
Cornelius Edward Gallagher	residence	Columbia, New Jersey
Jerome Moross	residence	Los Angeles, California
Jerome Moross	residence	California
Anthony J. Griffin	residence	Bronx, New York
Jinggoy Estrada	residence	San Juan, Metro Manila
Jinggoy Estrada	residence	Metro Manila
Jan Kotěra	residence	Trmalova Villa
Mark Cocker	residence	Norfolk
James M. Hanley	residence	Syracuse, New York
Peter Shotton	residence	Knutsford
Kyle Richards	residence	Bel Air, Los Angeles, California, U.S.
Scott Hicks	residence	Adelaide
Scott Hicks	residence	Australia
William Austin Burt	residence	Mt. Vernon, Michigan
Tamara Moskvina	residence	Saint Petersburg, Russia
Asfandyar Wali Khan	residence	Walibagh, Charsadda, Khyber-Pakhtunkhwa, Pakistan
Walter Jacobson	residence	Chicago, Illinois
Walter W. Bacon	residence	Wilmington, Delaware
Walter W. Bacon	residence	Delaware
Carl Harries	residence	Germany
Sophie Grégoire Trudeau	residence	Rideau Cottage
Jagdish Tytler	residence	New Delhi
Robert Perloff	residence	Shadyside
Hans-Walter Rix	residence	Germany
Marcelo Gleiser	residence	Hanover, New Hampshire, United States
Raymond Wong Yuk-man	residence	Ede Road, Kowloon Tong
Demetrios Christodoulou	residence	Greece, Switzerland
Bradford Parkinson	residence	San Luis Obispo, California
Jack Markell	residence	Delaware Governor's Mansion
TJ Lubinsky	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Thomas Stockham	residence	United States
Salim Saleh	residence	Kampala, Uganda
Peter Swerling	residence	United States
Melissandre Fuentes	residence	Canillo
Melissandre Fuentes	residence	Andorra
Maxim Marinin	residence	Moscow, Russia
Tuğba Karademir	residence	Barrie, Ontario
Neil Fox	residence	East Preston, West Sussex
Neil Fox	residence	Chelsea, London
John P. Daley	residence	Chicago, Illinois
James Garner	residence	Hempstead, New York, U.S.
Eric Bauza	residence	Los Angeles, California, U.S.
Benjamin Beit-Hallahmi	residence	Haifa, Israel
Chaunté Lowe	residence	Oviedo, Florida
Lisa Ray	residence	Toronto, Ontario, Canada
Barbara Piasecka Johnson	residence	Monaco
Gregory Sierra	residence	Laguna Woods, California
Daniel Rodney	residence	Lewes, Delaware
Daniel Rodney	residence	Delaware
Santosh Mohan Dev	residence	Silchar
Stéphan Buckland	residence	Mauritius
Paul Wilbur Klipsch	residence	Hope, Arkansas
Paul Wilbur Klipsch	residence	Houston, Texas
Paul Wilbur Klipsch	residence	Palo Alto, California
Paul Wilbur Klipsch	residence	Tocopilla, Chile
Paul Wilbur Klipsch	residence	Schenectady, New York
Paul Wilbur Klipsch	residence	Las Cruces, New Mexico
Paul Wilbur Klipsch	residence	El Paso, Texas
Paul Wilbur Klipsch	residence	Lordsburg, New Mexico
Paul Wilbur Klipsch	residence	Silver City, New Mexico
Paul Wilbur Klipsch	residence	Elkhart, Indiana
Hamer H. Budge	residence	Boise, Idaho
Mark M. Fagan	residence	Jersey City, New Jersey
Gerald McCann	residence	Jersey City, New Jersey
Linda Bellos	residence	Norwich
Ewine van Dishoeck	residence	Leiden
Ewine van Dishoeck	residence	Netherlands
Bill Caul	residence	Mount Pleasant, Michigan
Bill Caul	residence	Michigan
Gary Cohn	residence	New York, New York, U.S.
Charles H. O'Neill	residence	Jersey City, New Jersey
Thomas J. Whelan	residence	Jersey City, New Jersey
John V. Kenny	residence	Jersey City, New Jersey
Aggrey Awori	residence	Busia, Uganda
Tanya Kim	residence	Toronto
Tanya Kim	residence	Ontario
James McCourt	residence	Los Angeles
James McCourt	residence	United States
Asaduddin Owaisi	residence	36
Asaduddin Owaisi	residence	34
Ebe W. Tunnell	residence	Lewes, Delaware
Ebe W. Tunnell	residence	Delaware
Tisha Sterling	residence	Ketchum, Idaho
Tisha Sterling	residence	Blaine County, Idaho
Tisha Sterling	residence	Idaho
Laila Dåvøy	residence	Askøy
Laila Dåvøy	residence	Norway
Robert Stevens	residence	Lantana, Florida
Roger Wilson	residence	New York
Roger Wilson	residence	Louisiana
Jun Song	residence	Evergem, Belgium
Philippe Kirsch	residence	Montreal
Ray Phiri	residence	Johannesburg and Nelspruit South Africa
Eva Burrows	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Igor M. Diakonoff	residence	Russia
Samantha Stosur	residence	Gold Coast, Australia
Paul Rodriguez	residence	Northridge, California
Jill Craybas	residence	Huntington Beach, California
Karolina Šprem	residence	Varaždin, Croatia
Angela Haynes	residence	Irvine, United States
Francesca Schiavone	residence	Milan, Italy
Keiji Tachikawa	residence	Japan
Michael Tabor	residence	Monte Carlo
Michael Tabor	residence	Monaco
Michael Tabor	residence	Barbados
Sam Maloof	residence	Alta Loma, California
Ion Țiriac	residence	Bucharest, Romania
Steven J. DeBoy, Sr.	residence	Halethorpe, Maryland
Lionel	residence	Manhattan, New York, United States
Fred Hickman	residence	New Orleans, Louisiana
Nicholas Phillips, Baron Phillips of Worth Matravers	residence	Hampstead
Nicholas Phillips, Baron Phillips of Worth Matravers	residence	London
Joseph Minish	residence	West Orange, New Jersey
Clifford Sobel	residence	New Jersey
Clifford Sobel	residence	Florida
Clifford Sobel	residence	New York
Eddie McGee	residence	Long Island
Eddie McGee	residence	New York
John Hunn	residence	Camden, Delaware
John Hunn	residence	Delaware
Andrew Mwenda	residence	Kampala
Andrew Mwenda	residence	Uganda
Peggy Yu	residence	Beijing, China
Laureen Harper	residence	Calgary
Laureen Harper	residence	Alberta
Laureen Harper	residence	Canada
Reemma Sen	residence	India
Victoria Smurfit	residence	Santa Monica, California, United States
Ivo Gregurević	residence	Zagreb
Ivo Gregurević	residence	Croatia
Lorraine Hunt	residence	Las Vegas
Lorraine Hunt	residence	Nevada
Lorraine Hunt	residence	United States
Preston Lea	residence	Wilmington, Delaware
Preston Lea	residence	Delaware
Simeon S. Pennewill	residence	Dover, Delaware
Simeon S. Pennewill	residence	Delaware
Marcellas Reynolds	residence	Los Angeles
Chris Anderson	residence	Berkeley, California, United States
William M. Jennings	residence	Byram, Connecticut
Holly Willoughby	residence	London, England
Tao Ruspoli	residence	Venice, Los Angeles, California
Dennis W. Sciama	residence	United Kingdom and Italy
Mee Moua	residence	Saint Paul, Minnesota
Charles R. Miller	residence	Wilmington, Delaware
Charles R. Miller	residence	Delaware
Del Latta	residence	Bowling Green, Ohio
Ross Swimmer	residence	Tulsa, Oklahoma
Lars Myraune	residence	Frosta
William D. Denney	residence	Dover, Delaware
William D. Denney	residence	Delaware
C. Douglass Buck	residence	New Castle, Delaware, U.S.
Robert P. Robinson	residence	Wilmington, Delaware
Robert P. Robinson	residence	Delaware
Shin Koyamada	residence	Los Angeles, California, United States
Tim Brando	residence	Shreveport, Louisiana
Michael Dobson	residence	Vancouver, British Columbia
Michael Dobson	residence	Canada
Arash Markazi	residence	United States
Tabitha St. Germain	residence	Vancouver
Tabitha St. Germain	residence	British Columbia
Tabitha St. Germain	residence	Canada
Paul Sereno	residence	Chicago, Illinois
Mark Isherwood	residence	Flintshire
Pedro Pablo Kuczynski	residence	Government Palace
Imogen Edwards-Jones	residence	London
Brad Neely	residence	Los Angeles, California
Anabel Medina Garrigues	residence	Valencia, Spain
Shinobu Asagoe	residence	Hyōgo, Japan
Nuria Llagostera Vives	residence	Barcelona, Spain
Catalina Castaño	residence	Pereira, Colombia
Gisela Dulko	residence	Buenos Aires
Gisela Dulko	residence	Argentina
Tathiana Garbin	residence	Bologna
Lourdes Domínguez Lino	residence	Barcelona, Spain
Melinda Czink	residence	Budapest, Hungary
Elena Bovina	residence	Quebec City, Canada
Rennae Stubbs	residence	Sydney and Tampa, Florida, U.S.
Zacharias Ursinus	residence	Heidelberg
Saleh Abdullah Kamel	residence	Jeddah, Saudi Arabia
Randall Robinson	residence	St. Kitts, West Indies
Prafulla Kumar Mahanta	residence	Guwahati
Prafulla Kumar Mahanta	residence	Assam
Jane Green	residence	Westport, Connecticut, US
Alberta Darling	residence	River Hills, Wisconsin
Richard McMullen	residence	Wilmington, Delaware
Richard McMullen	residence	Delaware
David Hume Kennerly	residence	Los Angeles, California
David Hume Kennerly	residence	United States
Texe Marrs	residence	Spicewood, Texas
Patricia Neske	residence	Harbor City, Los Angeles, California
Patricia Neske	residence	Los Angeles
Patricia Neske	residence	California
Patricia Neske	residence	United States
Genki Sudo	residence	Hokkaido, Japan
Thomas Starzl	residence	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
Lindis Percy	residence	Harrogate
Virginia Clinton Kelley	residence	Northwestern State University
Stan Wawrinka	residence	Saint-Barthélemy, Switzerland
Bertis Downs IV	residence	Athens, Georgia
Bertis Downs IV	residence	Georgia
Bertis Downs IV	residence	United States
Riccardo Illy	residence	Trieste
Rosalía Mera	residence	Liáns, Oleiros, A Coruña, Galicia Spain
Rasim Ljajić	residence	Belgrade
Rasim Ljajić	residence	Serbia
Tan Siew Sin	residence	Kuala Lumpur
Raemon Sluiter	residence	Rotterdam, Netherlands
Sjeng Schalken	residence	Monte Carlo, Monaco
Jim Slater	residence	Cranleigh, Surrey, England
Robert Hichens	residence	Aberdeen, Scotland
Akbar Bugti	residence	--08-26
Richard LeParmentier	residence	Bath, Somerset, England, United Kingdom
P. J. Joseph	residence	Thodupuzha, Kerala
Gloria Borger	residence	Washington, D.C.
Okello Oculi	residence	Abuja
Okello Oculi	residence	Nigeria
Mark Halperin	residence	New York City, New York, U.S.
Maureen Orth	residence	Washington, D.C., U.S.
Steve Thomas	residence	Rockport, Maine
Joseph McFadden	residence	North London
Fariba Rezayee	residence	Kabul
Fariba Rezayee	residence	Afghanistan
Elaine Noble	residence	Florida
Ted Cruz	residence	Houston, Texas, U.S.
Lally Katz	residence	Melbourne
Lally Katz	residence	Australia
Don Blankenship	residence	Imprisoned at FCI Taft, California
Erin Moriarty	residence	New York City
Jean Paré	residence	Edmonton
Jean Paré	residence	Alberta
Eric Stuart	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Uddhav Thackeray	residence	Mumbai
TJ Ramini	residence	Los Angeles
TJ Ramini	residence	California
TJ Ramini	residence	United States
Tak Wah Mak	residence	Toronto, Canada
Marcel Theroux	residence	Tooting
Marcel Theroux	residence	London
Marcel Theroux	residence	United Kingdom
Hicham Arazi	residence	Monte Carlo, Monaco
Seka Aleksić	residence	Stara Pazova
Seka Aleksić	residence	Serbia
Chad Knaus	residence	Mooresville, North Carolina, U.S.
Milton Metz	residence	Louisville, Kentucky
Nene Tamayo	residence	Quezon City
Nene Tamayo	residence	Philippines
Eamonn Holmes	residence	Weybridge
Eamonn Holmes	residence	Surrey
Eamonn Holmes	residence	England
Eamonn Holmes	residence	United Kingdom
James C. Miller III	residence	Washington, Virginia
Agustín Calleri	residence	Buenos Aires
Agustín Calleri	residence	Argentina
Harel Levy	residence	Ramat Hasharon
Harel Levy	residence	Israel
Chris Woodruff	residence	Knoxville, TN, USA
Alistair Overeem	residence	Miami, Florida
Alistair Overeem	residence	United States
Peng Shuai	residence	Tianjin
Sheila Camerer	residence	Cape Town, South Africa
Daniel Hynes	residence	Chicago, Illinois
Martin Connor	residence	Brooklyn Heights
Martin Connor	residence	Brooklyn
Martin Connor	residence	New York
Robert K. Sweeney	residence	Lindenhurst, New York
Catherine Nolan	residence	Ridgewood, Queens
Claire Shulman	residence	Beechhurst, Queens
Claire Shulman	residence	New York
Sam Rosen	residence	New York City
Nicola Charles	residence	Melbourne, Victoria, Australia
John Travers Wood	residence	Coeur d'Alene
John Cameron, Lord Abernethy	residence	Edinburgh
Compton I. White	residence	Clark Fork, Idaho
Larry LaRocco	residence	McCall, Idaho
Ida Noddack	residence	Germany, France, Turkey
John Oxendine	residence	Peachtree Corners, Georgia
John Oxendine	residence	Duluth, Georgia
Jansher Khan	residence	Peshawar
Jansher Khan	residence	Pakistan
Bobby Slayton	residence	Los Angeles, California
Christophe Rochus	residence	Auvelais, Belgium
Kristie Boogert	residence	Rotterdam, Netherlands
Virginie Razzano	residence	Nîmes, France
María Vento-Kabchi	residence	Caracas, VenezuelaMiami, Florida, United States
Julie Halard-Decugis	residence	Pully, Switzerland
Simeon Bankoff	residence	Brooklyn, New York City
Abe Goff	residence	Moscow, Idaho
David P. Anderson	residence	Berkeley, California, USA
Don McCullin	residence	Somerset, England
Ed Fallon	residence	Des Moines, IA
Jacque Fresco	residence	Florida
Jade Raymond	residence	Toronto
Jade Raymond	residence	Canada
Aracely Arámbula	residence	Los Angeles
Aracely Arámbula	residence	California
Aracely Arámbula	residence	United States
Bronisław Komorowski	residence	Belweder
Miguel Sandoval	residence	Los Angeles
Miguel Sandoval	residence	California
Alberto Baillères	residence	Mexico City, Mexico
Benjamin Franklin Bache	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Elayne Angel	residence	Mérida, Yucatán
Marion Cotillard	residence	Paris, France
Jill Trenary	residence	Colorado Springs, Colorado, U.S.
Greg Solano	residence	Santa Fe, New Mexico
Kelly Sheridan	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Zuzana Ondrášková	residence	Opava, Czech Republic
Anna Chakvetadze	residence	Moscow, Russia
Abdul Rahman Ya'kub	residence	Sri Bahagia, Petra Jaya, Kuching
Abang Muhammad Salahuddin	residence	The Astana, Sarawak
Abang Muhammad Salahuddin	residence	Kuching
Jane Lynch	residence	Los Angeles, California
Emanuel Litvinoff	residence	London, United Kingdom
Thomas Chaucer	residence	Oxfordshire
Erik Wells	residence	Charleston, West Virginia
Erik Wells	residence	West Virginia
Erik Wells	residence	United States
Kevin Sullivan	residence	Toronto, Ontario, Canada
Maggie Ausburn	residence	Las Vegas, Nevada
Harold Bernard St. John	residence	Ilaro Court 1985–1986
Vance A. Funk, III	residence	Newark, Delaware
Vance A. Funk, III	residence	Delaware
Clare Nasir	residence	Wilmslow, Cheshire, England
Jozias van Aartsen	residence	The Hague
Jozias van Aartsen	residence	Netherlands
John Arderne	residence	Newark-on-Trent
John Arderne	residence	Nottingham
John Arderne	residence	London
Loudy Wiggins	residence	Melbourne, Australia
Anjali Bhagwat	residence	Pune
Anjali Bhagwat	residence	Maharashtra
Jyotirmoyee Sikdar	residence	Kolkata
Pixie Geldof	residence	Upper Clapton, London, England
Karunaratne Abeysekera	residence	Colombo
Lloyd Erskine Sandiford	residence	Ilaro Court 1987-1994
Thomas Kretschmann	residence	Los Angeles, California, U.S.
Thomas Kretschmann	residence	Malibu, California, U.S.
Arnold Goodman, Baron Goodman	residence	London and Oxford
Kenny Hotz	residence	Los Angeles, California
Beatrisa Liang	residence	Granada Hills, Los Angeles, California
William Randolph	residence	Henrico County, Virginia
Simmone Jade Mackinnon	residence	Coffs Harbour
Simmone Jade Mackinnon	residence	New South Wales, Australia
George Szekeres	residence	Hungary
George Szekeres	residence	China
George Szekeres	residence	Australia
James R. Keene	residence	Cedarhurst, New York
James R. Keene	residence	Long Island
Ivo Minář	residence	Prague
Ivo Minář	residence	Czech Republic
Florian Mayer	residence	Bayreuth, Germany
Gaël Monfils	residence	Trélex
Gaël Monfils	residence	Switzerland
Ed Perlmutter	residence	Golden, Colorado
Elke Clijsters	residence	Bree, Belgium
Queen Sylvia of Buganda	residence	Kireka, Uganda
Yu Yeon Kim	residence	New York City, United States and Seoul, South Korea
Barry O'Farrell	residence	Turramurra, New South Wales
Michael Van Wijk	residence	Auckland, New Zealand
Robert Jubelirer	residence	Altoona, Pennsylvania
Nina Badrić	residence	Zagreb, Croatia
Brett Westwood	residence	Stourbridge
Mohsen Sazegara	residence	United States
Dines Bjørner	residence	Denmark
José Fernando Ferreira Mendes	residence	Aveiro, Portugal
José Fernando Ferreira Mendes	residence	Portugal
Joe Bastardi	residence	Boalsburg, Pennsylvania
Charles Herbert Mackintosh	residence	Ottawa
Charles Herbert Mackintosh	residence	Ontario
Masafumi Miyamoto	residence	Japan
Forrest Church	residence	New York, New York
J. Allen Frear Jr.	residence	Dover, Delaware
J. Allen Frear Jr.	residence	Delaware
Nello Cristianini	residence	United Kingdom
James H. Hughes	residence	Dover, Delaware, U.S.
Daniel O. Hastings	residence	Wilmington, Delaware, U.S.
Cara Black	residence	London
Cara Black	residence	England
Cara Black	residence	U.K.
John Goodman	residence	Birmingham
John Goodman	residence	England
John Goodman	residence	U.K.
Brian Baker	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Harry A. Richardson	residence	Dover, Delaware
Harry A. Richardson	residence	Delaware
Willard Saulsbury Jr.	residence	Wilmington, Delaware
Willard Saulsbury Jr.	residence	Delaware
Richard R. Kenney	residence	Dover, Delaware
Richard R. Kenney	residence	Delaware
J. Frank Allee	residence	Dover, Delaware
J. Frank Allee	residence	Delaware
Jim Devine	residence	Blackburn, West Lothian
John Parkinson	residence	London
John Parkinson	residence	England
Sankar Kumar Pal	residence	Kolkata
Shuzo Matsuoka	residence	Tokyo, Japan
Paul-Henri Mathieu	residence	Geneva
Paul-Henri Mathieu	residence	Switzerland
Maurice Goldhaber	residence	United States
Mary Kiffmeyer	residence	Big Lake, Minnesota
Răzvan Sabău	residence	Bucharest, Romania
Yonderboi	residence	Budapest
Richard Viguerie	residence	Manassas, Virginia
Loretta Weinberg	residence	Teaneck, New Jersey
Ji Han-jae	residence	United States
Choi Yong-sool	residence	Daegu
Richard Alarcon	residence	Los Angeles, California
India Hicks	residence	Harbour Island, Bahamas
Viva	residence	Palm Springs, California
James Duncan Davidson	residence	Berlin, Germany
George Coyne	residence	Syracuse, New York, U.S.
John Perzel	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Henry Head	residence	London and Dorset
Raymond Gosling	residence	London, United Kingdom
Jelena Kostanić Tošić	residence	Zagreb, Croatia
Hazel Henderson	residence	Jacksonville, Florida
David Mirvish	residence	Toronto, Ontario
Lynda Stoner	residence	, New South Wales
Bershawn Jackson	residence	Champaign, Illinois
Gerard J. Foschini	residence	New Jersey, U.S.
Wallace Spearmon	residence	Dallas, Texas, U.S.
Susan C. Lee	residence	Bethesda, Maryland
Susan C. Lee	residence	Maryland
Jim Pederson	residence	Phoenix, AZ
Jerry Savelle	residence	Fort Worth, Texas
Fathi Shaqaqi	residence	Damascus
Fathi Shaqaqi	residence	Syria
Latife Uşşaki	residence	Çankaya Köşkü
Jason Stoltenberg	residence	Orlando, Florida, United States
Eric Kriss	residence	Miami, Florida
Wally Masur	residence	Sydney, Australia
Richard Fromberg	residence	Melbourne
Richard Fromberg	residence	Victoria
Darren Cahill	residence	Las Vegas Valley
Darren Cahill	residence	Nevada
Peter Whittle	residence	Cambridge, England
Sheldon Whitehouse	residence	Newport, Rhode Island
Sheldon Whitehouse	residence	Rhode Island
Michael Quinn Sullivan	residence	Lewisville, Texas
Bob Gibbs	residence	Washington Township, Holmes County, Ohio
Natalie Jacobson	residence	Boston, Massachusetts
Charles Taylor Manatt	residence	Washington, DC
Wander Johannes de Haas	residence	Netherlands
Neil F. Quinter	residence	Howard County, Maryland
Neil F. Quinter	residence	Maryland
Paige Kreegel	residence	Punta Gorda, Florida
Nicole Pratt	residence	Orlando, USA
Julia Schruff	residence	Augsburg, Germany
Laura Swisher	residence	Los Angeles
Laura Swisher	residence	California
Cathy Weseluck	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Saffron Henderson	residence	Vancouver, British Columbia Canada
Cho Yoon-jeong	residence	Seoul, Korea
George Kourounis	residence	Toronto
George Kourounis	residence	Canada
Jerry Scott	residence	San Luis Obispo, California
André Arthur	residence	Quebec City
André Arthur	residence	Quebec
Artur Taymazov	residence	Moscow
Artur Taymazov	residence	Russia
Hammasa Kohistani	residence	Southall, Greater London, England
Laura Granville	residence	Chicago, Illinois, USA
Shahar Pe'er	residence	Modi'in-Maccabim-Re'ut
Shahar Pe'er	residence	Israel
Anthony Godby Johnson	residence	New Jersey, USA
Anne Kremer	residence	Hesperange
Anne Kremer	residence	Luxembourg
María Sánchez Lorenzo	residence	Barcelona, Spain
Tamarine Tanasugarn	residence	Bangkok, Thailand
Jack Sarfatti	residence	North Beach, San Francisco, California
Robert Ulanowicz	residence	Gainesville, Florida
Charles William Dyson Perrins	residence	England
Gordon Lockhart Bennett	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Clare Balding	residence	Chiswick, London, England
Geoff Thompson	residence	Chesterfield
Dally Randriantefy	residence	Antananarivo, Madagascar
Caleb P. Bennett	residence	Wilmington, Delaware
Caleb P. Bennett	residence	Delaware
Milan Bandić	residence	Stara Peščenica
Harley O. Staggers Jr.	residence	Keyser, West Virginia
June Atkinson	residence	Cary, North Carolina
David Hazzard	residence	Milton, Delaware
David Hazzard	residence	Delaware
Edmund Scarborough	residence	Accomack County, Virginia
Charles Polk, Jr.	residence	Kent County, Delaware
Charles Polk, Jr.	residence	Delaware
Ernst Zinner	residence	Germany
Cornelius P. Comegys	residence	Kent County, Delaware
Cornelius P. Comegys	residence	Delaware
Larkin I. Smith	residence	Gulfport, Mississippi
Paul Clymer	residence	Sellersville, Pennsylvania
Timothy Noah	residence	Washington D.C.
Alvah Curtis Roebuck	residence	Tujunga, Los Angeles, California, U.S.
Geoffrey Chew	residence	United States
Juan Ignacio Chela	residence	Buenos Aires
Juan Ignacio Chela	residence	Argentina
Yuri Matiyasevich	residence	Soviet Union
Yuri Matiyasevich	residence	Russia
Justin Gimelstob	residence	Santa Monica, California
Corina Morariu	residence	Boca Raton, Florida, United States
William B. Cooper	residence	Laurel, Delaware
William B. Cooper	residence	Delaware
Thomas Stockton	residence	New Castle, Delaware
Thomas Stockton	residence	Delaware
Joseph Maull	residence	Milton, Delaware
Joseph Maull	residence	Delaware
Morton Blackwell	residence	Arlington County, Virginia
Morton Blackwell	residence	Virginia
William Temple	residence	Smyrna, Delaware
James H. Dooley	residence	Maymont
James H. Dooley	residence	Swannanoa
Naoko Sawamatsu	residence	Nishinomiya, Japan
Lew Leslie	residence	New York City, New York
Samuel Bayer	residence	Los Angeles, California
Bradman Weerakoon	residence	20
Davide Sanguinetti	residence	Monte Carlo
Davide Sanguinetti	residence	Monaco
James Carter	residence	Durham, NC, United States
Tyson Gay	residence	Clermont, Florida, U.S.
Malik Nur Khan	residence	Air Headquarters , Rawalpindi
Mahesh Babu	residence	Jubilee Hills, Hyderabad, Telangana, India
Anthony Bennett	residence	Harlow, Essex
Amy Frazier	residence	Detroit, Michigan, United States
John Carona	residence	Dallas, Texas
Peter Partington	residence	St. Catharines
Peter Partington	residence	Ontario
Beena Kak	residence	Angor, Tehsil Sumerpur  - 306902
Ray Brooks	residence	London
Ray Brooks	residence	Brighton
Clement Chukwu	residence	Ohio, U.S.
Ragnar Skanåker	residence	Munka-Ljungby, Skåne, Sweden
Thomas Blake	residence	Tampa, Florida, U.S.
Leonard Braithwaite	residence	Etobicoke
Dov Charney	residence	Silver Lake, Los Angeles, California, US
Lauren Conrad	residence	Los Angeles, California, U.S.
David James McFadden	residence	Toronto
David James McFadden	residence	Ontario
Peter Wessels	residence	Amsterdam, Netherlands
Ritva Elomaa	residence	Masku
Ritva Elomaa	residence	Finland
Michael Ying	residence	Hong Kong
Nina Hossain	residence	Stratford, London
Nina Hossain	residence	London
Nina Hossain	residence	England
Chris French	residence	Greenwich, London, England
Miles O'Brien	residence	Chevy Chase, Maryland
Yuri Shymko	residence	Toronto
Yuri Shymko	residence	Ontario
Alexander White	residence	Woodville, Frederick County, Virginia
Joseph Batangdon	residence	Paris
Joseph Batangdon	residence	France
Louis de Brézé	residence	Château d'Anet
Louis de Brézé	residence	Château du Bec-Crespin
Byrraju Ramalinga Raju	residence	Hyderabad, Telangana, India
George Hancock	residence	\
Dan Millman	residence	Brooklyn, New York
Harvey Rosen	residence	Kingston, Ontario
Mavlet Batirov	residence	Khasavyurt, Dagestan
Şeref Eroğlu	residence	Istanbul, Turkey
Hynden Walch	residence	Los Angeles, California
Peter Lundgren	residence	Hunnebostrand and Monte Carlo
Rowan Pelling	residence	Cambridge
G. Oliver Koppell	residence	Bronx, New York
Stephen Carlton Clark	residence	New York City,
Stephen Carlton Clark	residence	Cooperstown, New York
Jody Diamond	residence	Cambridge, Massachusetts
Albert Shiryaev	residence	Russia
Mimsy Farmer	residence	France
Mamie Locke	residence	Hampton, Virginia
Elizabeth D'Onofrio	residence	Fort Myers Beach, Florida
Charles R. Alcock	residence	Somerville, Massachusetts
Charles R. Alcock	residence	Massachusetts
Mirka Federer	residence	Bottmingen
Mirka Federer	residence	Switzerland
Irwin M. Jacobs	residence	La Jolla, California
Joseph F. Girzone	residence	Altamont, New York, U.S.
Michael D. West	residence	Northern California
Donald Young	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Michael J. C. Gordon	residence	Cambridgeshire
İpek Şenoğlu	residence	İstanbul, Turkey
Benjamin Ames	residence	Bath, Maine
Gordon Plotkin	residence	Scotland
Yayuk Basuki	residence	Jakarta, Indonesia
Thomas Collins	residence	Smyrna, Delaware
Thomas Collins	residence	Delaware
Susan Bysiewicz	residence	Middletown, Connecticut
Charles Onyango-Obbo	residence	Johannesburg
Charles Onyango-Obbo	residence	South Africa
Philip Champion	residence	Atlanta, Georgia
Steve Laffey	residence	Fort Collins, Colorado
Rebecca Shoichet	residence	Vancouver
Rebecca Shoichet	residence	British Columbia
Rebecca Shoichet	residence	Canada
Terry O'Connor	residence	Oakville, Ontario
William Tharp	residence	Milford, Delaware
José Luis Clerc	residence	Miami, USA
Darcy Burner	residence	Redmond, Washington
Halvdan Koht	residence	Lysaker
Holly Madison	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
William H. H. Ross	residence	Seaford, Delaware
Walter Kistler	residence	United States
Richard Davies	residence	Conford, Hampshire, England, UK
Randy Gordon	residence	Bellevue, Washington
Jack Pierce	residence	Fort Frances
Jack Pierce	residence	Ontario
Sean Schemmel	residence	Los Angeles
Sean Schemmel	residence	California
David Christian	residence	Australia
Pascal Lee	residence	Santa Clara, CA, United States
Greg Mortenson	residence	Bozeman, Montana, USA
Duncan Brannan	residence	Watauga, Texas
Matthew Knisely	residence	Dallas, Texas
Philip Ball	residence	London
Philip Ball	residence	England
Mitchel Resnick	residence	Cambridge, Massachusetts
Mahendra Karma	residence	Farsapal, Dantewada
Joseph Silk	residence	20
Charlie Wilson	residence	St. Clairsville, Ohio
Adolfo Domínguez	residence	Madrid
Adolfo Domínguez	residence	Spain
Edward Wentworth Beatty	residence	Golden Square Mile
Amal Kumar Raychaudhuri	residence	India
Hishammuddin Hussein	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Parinya Charoenphol	residence	Thailand
John Rushby	residence	Redwood Shores, California
Jung Bahadur Rana	residence	Thapathali Durbar
Harry B. Whittington	residence	England, US, Burma, China
Ludwik Hirszfeld	residence	Poland
Enrique Peña Nieto	residence	Los Pinos
Egon Börger	residence	Pisa
Egon Börger	residence	Italy
Terry R. Spence	residence	New Castle, Delaware
Terry R. Spence	residence	Delaware
Aaron Teitelbaum	residence	Kiryas Joel, New York
Lois Brown	residence	Newmarket, Ontario
Robert T. Pennock	residence	East Lansing, Michigan
Jerry McNerney	residence	Pleasanton, California
Jerry McNerney	residence	Stockton, California
Chris Carney	residence	Dimock Township, Pennsylvania
William Fox	residence	Brighstone, Isle of Wight, United Kingdom
Freada Kapor Klein	residence	Oakland, California, U.S.
Jaralla al-Marri	residence	Qatar
Randal MacDonnell, 1st Earl of Antrim	residence	Dunluce Castle
Larry Smith	residence	Hudson, Quebec
Jacqui Dean	residence	Oamaru
Deborah McGuinness	residence	Latham, New York, United States
Diane Pozefsky	residence	Chapel Hill, North Carolina
Steve Bacic	residence	North Vancouver, British Columbia, Canada
Gayle King	residence	New York City, New York
Gordon M. Johnson	residence	Englewood, New Jersey
Gordon M. Johnson	residence	New Jersey
Currie Graham	residence	Los Angeles, California
James Hendler	residence	Albany, New York, United States
Jason Miller	residence	Mission Viejo, California
Howie Gordon	residence	Indianapolis, Indiana
John McKinly	residence	Wilmington, Delaware, U.S.
Deena Kastor	residence	Mammoth Lakes, California
Valerie Huttle	residence	Englewood, New Jersey
Sam Houser	residence	Brooklyn
Sam Houser	residence	New York
Sam Houser	residence	United States
Elisha Mitchell	residence	Chapel Hill, North Carolina, United States
William O. Steele	residence	Signal Mountain, Tennessee
Rhys Darby	residence	Los Angeles, California
Mario Sorrenti	residence	New York City
Mario Sorrenti	residence	U.S
Betty Currie	residence	Maryland, U.S.
Bob Fass	residence	Staten Island
Bob Fass	residence	New York
Jerzy Turowicz	residence	Kraków
Mamady Keïta	residence	Monterrey
Mamady Keïta	residence	Mexico
Carlos Tello Macías	residence	Mexico City
Kenneth C. Griffin	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Ann Althouse	residence	Madison, Wisconsin
Ann Althouse	residence	Wisconsin
Henry Hill	residence	Topanga, California
Ernst Fuchs	residence	Vienna, Austria
Jacques Nasser	residence	Australia
Jacques Nasser	residence	United States
Ivan Van Sertima	residence	Highland Park, New Jersey, United States
Michelle Ruff	residence	Los Angeles, California
Bridget Hoffman	residence	Los Angeles, California
Paul Haddacks	residence	Chichester
Paul Haddacks	residence	,
Paul Haddacks	residence	West Sussex
Paul Haddacks	residence	England
Pete Laney	residence	Hale Center, Hale County
Jennifer Schwalbach Smith	residence	Hollywood Hills, California
Mariano Zabaleta	residence	Tandil
Mariano Zabaleta	residence	Argentina
Tommy Ho	residence	Houston, Texas, United States
William Osgoode	residence	York, Upper Canada
William Osgoode	residence	London
Danny Denzongpa	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Des Bishop	residence	Rialto, Dublin
Des Bishop	residence	Republic of Ireland
Lev Avnerovich Leviev	residence	London, England, UK
Hilary Haag	residence	Houston, Texas, U.S.
Christine Auten	residence	Austin, Texas
Tory Christman	residence	California
Peter F. Causey	residence	Milford, Delaware
Shikha Uberoi	residence	Princeton, New Jersey, United States
Amaury Nolasco	residence	Los Angeles
Amaury Nolasco	residence	California
Amaury Nolasco	residence	United States
Raymond S. Burton	residence	Bath, New Hampshire
Frew McMillan	residence	Bristol, England
Bob Hewitt	residence	Eastern Cape, South Africa
Greg Garcia	residence	Los Angeles, California
Ken Korach	residence	Henderson, Nevada, United States
Kelly Jones	residence	Tampa
Kelly Jones	residence	Florida
Amos Mansdorf	residence	Tel Aviv, Israel
Alberto Mancini	residence	Rosario
Alberto Mancini	residence	Argentina
Bob Stewart	residence	Ohio, Colorado
Jacob A. Frenkel	residence	United States
Louis Feuillée	residence	France
Paul Sally	residence	Chicago
Paul Sally	residence	Illinois
Gary Mar	residence	Edmonton
Gary Mar	residence	Alberta
Kelly Evernden	residence	Naples, FL, USA
Brett Steven	residence	Auckland
Brett Steven	residence	New Zealand
Madhava of Sangamagrama	residence	SangamagramaAloor,  in Kerala
Magnus Gustafsson	residence	Gothenburg, Sweden
Jyeṣṭhadeva	residence	Alattur, near Tirur in Kerala
Jonas Svensson	residence	Monte Carlo, Monaco
Kano sisters	residence	Tokyo
Monta Mino	residence	Kamakura, Kanagawa
Idit Harel	residence	United States
Andrei Cherkasov	residence	Moscow, Russia
Jay Berger	residence	Miami
Jay Berger	residence	Florida
Nicolás Almagro	residence	Murcia, Spain
Paul E. Gray	residence	Cambridge, Massachusetts
Derek Briggs	residence	New Haven, Connecticut, United States
Tom McMahon	residence	Reading, Pennsylvania
Darren E. Burrows	residence	Wichita, Kansas
Darren E. Burrows	residence	United States
Bryan Lentz	residence	Swarthmore, Pennsylvania
Heather Reisman	residence	Toronto, Ontario, Canada
Sheila Johnson	residence	The Plains, Virginia, U.S.
Paul Locatelli	residence	Santa Clara, California
Jeff Gerstmann	residence	Petaluma, California
Mohammed A. Salameh	residence	ADX Florence, the Federal ADX Supermax prison in Florence, Colorado.
Craig Hickman	residence	Winthrop, Maine
David Spiegelhalter	residence	Cambridge
David Spiegelhalter	residence	Cambridgeshire
David Spiegelhalter	residence	England
David Spiegelhalter	residence	UK
Norman Leslie, 19th Earl of Rothes	residence	Leslie House
Riley Smith	residence	Los Angeles
Ashley Roberts	residence	London
Ashley Roberts	residence	England
Ashley Roberts	residence	United Kingdom
John Tanton	residence	Petoskey, Michigan, U.S.
William A. Clark	residence	Copper King Mansion
William A. Clark	residence	William A. Clark House
Peter Glaser	residence	Lexington, Massachusetts, U.S.
Judith Wiesner	residence	Mattsee, Austria
Bohdan Ulihrach	residence	Monte Carlo
Bohdan Ulihrach	residence	Monaco
Nicolas About	residence	France
Edward Brooker	residence	Montrose, Tasmania
Edward Brooker	residence	Tasmania
Ray Warren	residence	Castle Hill, New South Wales
Debra Burlingame	residence	Westchester County, New York
E. C. Pielou	residence	Comox, British Columbia
John Cook	residence	Smyrna, Delaware
John Cook	residence	Delaware
Omar Camporese	residence	Monte Carlo, Monaco
Paolo Canè	residence	Bologna
Paolo Canè	residence	Italy
Guillermo Pérez Roldán	residence	Mar del Plata, Argentina
Joe Ricketts	residence	Jackson Hole, Wyoming, U.S.
Alexandra Stevenson	residence	San Diego, California, U.S.
Amer Kamfar	residence	Makkah Province
Amer Kamfar	residence	Saudi Arabia
Lazarus Fuchs	residence	Germany
Gilad Bloom	residence	Ramat HaSharon
Nicolás Lapentti	residence	Miami, Florida
Ajmal Khattak	residence	Akora Khattak, Nowshera, Khyber-Pakhtunkhwa
Oliver Hart	residence	Cambridge, Massachusetts, US
Yves Allegro	residence	Grône, Switzerland
Julien Boutter	residence	Arlon
Julien Boutter	residence	Belgium
Josiah Quincy II	residence	Washington Street, Boston
Stephen A. Jarislowsky	residence	Montreal
Stephen A. Jarislowsky	residence	Quebec
Stephen A. Jarislowsky	residence	Canada
Betty Stöve	residence	Brasschaat, Belgium
Shih Choon Fong	residence	Beijing, PRC & Singapore
David Rumelhart	residence	Ann Arbor
David Rumelhart	residence	Michigan
Zack Snyder	residence	Pasadena, California
Zack Snyder	residence	California
Zack Snyder	residence	United States
Charles A. Pascal Jr.	residence	Leechburg, Pennsylvania
Nathan Hecht	residence	Dallas, Texas
Nathan Hecht	residence	Texas
Andy Kindler	residence	Los Angeles, California
Suzy Welch	residence	New York City
Suzy Welch	residence	Nantucket
Suzy Welch	residence	North Palm Beach, Florida
Dean H. Kenyon	residence	Hanford, California
Daniel Gross	residence	Westport, Connecticut, U.S.
Jim Hanks	residence	Venice, California
Deanna Favre	residence	Hattiesburg, Mississippi, U.S.
Kōsei Inoue	residence	Tokyo
Daniel N. Robinson	residence	Middletown, Maryland
Daniel N. Robinson	residence	America
Roy J. Glauber	residence	United States
John Burton Cleland	residence	Australia
Dave Thomas	residence	Peralta, New Mexico
K. C. Nicolaou	residence	Houston
K. C. Nicolaou	residence	United States
Martin Gero	residence	Ottawa, Ontario, Canada
Emilio Azcárraga Jean	residence	Mexico City, Mexico
Fraser Stoddart	residence	UK, US
Sebastian Roché	residence	Los Angeles, California, U.S.
José Mujica	residence	Rincón del Cerro, just outside Montevideo
Kishore Mahbubani	residence	Singapore
Clara Ant	residence	Brazil
Dusa McDuff	residence	Stony Brook, New York
Wayne Black	residence	Harare, Zimbabwe
Wesley Moodie	residence	Durban, South Africa
Joshua Bekenstein	residence	Wayland, Massachusetts
Richard Swett	residence	Bow, New Hampshire
Robert Axelrod	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jason Dolley	residence	Simi Valley, California
Naimatullah Khan	residence	Karachi
Naimatullah Khan	residence	Sindh
Naimatullah Khan	residence	Pakistan
Shahid Masood	residence	Karachi
Shahid Masood	residence	Sindh
Mark Zuckerberg	residence	Palo Alto, California, U.S.
A. J. Hackett	residence	New Zealand
He Jifeng	residence	Shanghai, China
Anne Roberts	residence	Vancouver
Anne Roberts	residence	British Columbia
Anne Roberts	residence	Canada
Jim Green	residence	Vancouver
Jim Green	residence	British Columbia
Jim Green	residence	Canada
Arief Budiman	residence	Jakarta
Arief Budiman	residence	Indonesia
Sarah Parish	residence	Hampshire
Svyatoslav Piskun	residence	Kiev, Ukraine
Anthony Favell	residence	Edale
Anthony Favell	residence	Hope Valley, Derbyshire
Bridget Marquardt	residence	Los Angeles, California, U.S.
Travis Schuldt	residence	Hawaii
Daniel Kalinaki	residence	Nairobi
Daniel Kalinaki	residence	Kenya
Dennis Vacco	residence	Buffalo, New York
Michael Brunson	residence	Letheringsett
Michael Brunson	residence	Norfolk
Gerry Reid	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Jessica Rakoczy	residence	Las Vegas, Nevada
Jessica Rakoczy	residence	Nevada
Jessica Rakoczy	residence	United States
Anatoliy Skorokhod	residence	Michigan, U.S.
Vidar Kleppe	residence	Kristiansand, Norway
Andrija Puharich	residence	\
Galvão Bueno	residence	Londrina, Paraná, Brazil
Anastasy Vonsyatsky	residence	Quinnatisset Farm, Putnam, Connecticut, U.S.
Jehu Davis	residence	Kent County, Delaware
Jehu Davis	residence	Delaware
Aydın Doğan	residence	Istanbul
Aydın Doğan	residence	Turkey
Chen Din Hwa	residence	Hong Kong
Steve Levy	residence	Bayport, New York
Hazel Irvine	residence	London
Hazel Irvine	residence	England
Mahesh Elkunchwar	residence	Nagpur
Joshua Clayton	residence	New Castle County, Delaware
Joshua Clayton	residence	Delaware
John M. Snowden	residence	Carrick, Pittsburgh
Jan Siemerink	residence	Monte Carlo, Monaco
Christo van Rensburg	residence	Austin, TX, United States
Terese Berceau	residence	Madison, Wisconsin
Derrick Rostagno	residence	Pacific Palisades, CA
Duane Simolke	residence	Lubbock, Texas
James N. Robey	residence	Elkridge, Maryland
Justin Rockefeller	residence	New York City
Justin Rockefeller	residence	New York
Gerald Cardinale	residence	Demarest, New Jersey
Godfrey Cambridge	residence	Ridgefield, Connecticut
Robert Barra	residence	Lynbrook, New York
Rudy Bozak	residence	Milwaukee, Wisconsin
Rudy Bozak	residence	Stamford, Connecticut
Rudy Bozak	residence	Caledonia, New York
Rudy Bozak	residence	Elkhart, Indiana
Rudy Bozak	residence	North Tonawanda, New York
Rudy Bozak	residence	Buffalo, New York
Rudy Bozak	residence	Darien, CT
Alexandra Carter	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Bronson La Follette	residence	Madison, Wisconsin, United States
Danese Cooper	residence	California
Duncan MacDougall	residence	Haverhill, Massachusetts
Duncan MacDougall	residence	United States
Jasper McLevy	residence	Bridgeport, Connecticut
Odoardo Di Santo	residence	North York, Ontario
Keiiti Aki	residence	Réunion
Doug Berger	residence	Youngsville, North Carolina
Naomi Robson	residence	Melbourne, Australia
John Hogg	residence	Brisbane
John Hogg	residence	Queensland
Aimé Argand	residence	Switzerland, England
Max Valiquette	residence	Toronto
Max Valiquette	residence	Canada
Blanka Vlašić	residence	Split, Croatia
Blanka Vlašić	residence	Croatia
Dennis Washington	residence	Missoula, Montana, US
Lyle Stuart	residence	Fort Lee, New Jersey
David Feiss	residence	Sacramento, California
Nick Gevers	residence	South Africa
Ron Allen	residence	Los Angeles, California United States
Noam Okun	residence	Haifa, Israel
Roy Halee	residence	Boulder, Colorado
Roy Halee	residence	Stuart, Florida
Michael Ronaldson	residence	Ballarat
Nicole Oliver	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
H. T. Sangliana	residence	Bangalore
R. Bindu	residence	Souparnika, Sankaramkulangara, Kanattukara, Thrissur, Kerala
Ruth Simmons	residence	Providence, Rhode Island
Ruth Simmons	residence	Rhode Island
Ruth Simmons	residence	United States
Walter Dandy	residence	Baltimore, MD
Phil Baroni	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Yan Zi	residence	Hong Kong
David C. Russo	residence	Ridgewood, New Jersey
Albio Sires	residence	West New York, New Jersey
Kevin J. O'Toole	residence	Cedar Grove, New Jersey
Kevin J. O'Toole	residence	New Jersey
John Peters	residence	Los Angeles, California, U.S.
Leif Shiras	residence	Laguna Hills, California
John Keay	residence	Argyll
John Keay	residence	Scotland
Luis Vernet	residence	Buenos Aires
Emery Roth	residence	Austria-Hungary, United States
Michael McMahon	residence	Randall Manor, Staten Island
David J. Valesky	residence	Oneida, New York
Edwin L. Mechem	residence	Albuquerque, New Mexico
Sarah Reinertsen	residence	California, USA
Natascha Badmann	residence	Switzerland
James Urbaniak	residence	Los Angeles, California
Marcel Vogel	residence	United States
Nellie Pou	residence	North Haledon, New Jersey
Raila Odinga	residence	Nairobi, Kenya
Sheila Oliver	residence	East Orange, New Jersey
Henry T. Yang	residence	Santa Barbara, California, U.S.
Eugene Melnyk	residence	Barbados
Barbara Rush	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Simon Youl	residence	Elephant's Pass, Tasmania
Andrew Sears	residence	Pennsylvania, United States
Florentino Pérez	residence	Madrid, Spain
Robert Hertzberg	residence	Van Nuys, Los Angeles
Robert Hertzberg	residence	Los Angeles
Robert Hertzberg	residence	California
Tinker Hatfield	residence	Portland, Oregon
Vincent Prieto	residence	Secaucus, New Jersey
Vincent Prieto	residence	New Jersey
Brian P. Stack	residence	Union City, New Jersey
John Rowan	residence	My Old Kentucky Home State Park
Allyn Condon	residence	Runcorn
Allyn Condon	residence	England
Zablon Simintov	residence	Kabul
Zablon Simintov	residence	Afghanistan
Ron Klein	residence	Boca Raton, Florida
Diane Allen	residence	Edgewater Park, New Jersey
Matteo Carandini	residence	London
Matteo Carandini	residence	England
Rita Verdonk	residence	Nootdorp
Rita Verdonk	residence	Netherlands
Malcolm Ogilvie	residence	Islay
Bob Smith	residence	Piscataway, New Jersey
Albert O. Brown	residence	395
Akgul Amanmuradova	residence	Tashkent, Uzbekistan
Anthony Bucco	residence	Boonton, New Jersey Boonton
Anthony Bucco	residence	New Jersey
Robert Singer	residence	Lakewood Township, New Jersey
Robert Singer	residence	New Jersey
Jay Nixon	residence	Missouri Governor's Mansion
Tom Farmer	residence	Edinburgh, Scotland
Taizō Sugimura	residence	Minato, Tokyo
Giuliana Benetton	residence	Treviso, Italy
Øystein Djupedal	residence	Trondheim, Norway
Philip J. Currie	residence	Edmonton
Philip J. Currie	residence	Alberta
Yuki Kondo	residence	Tokyo, Japan
Marcelo Filippini	residence	Montevideo, Uruguay
Carty Finkbeiner	residence	Toledo, Ohio
Carty Finkbeiner	residence	United States
John Cheyne	residence	United Kingdom
Kiran Mazumdar-Shaw	residence	Bangalore, India
Colin Cherry	residence	England
Michael Balboni	residence	East Williston, New York
Eileen Rockefeller Growald	residence	Vermont
Divya Unni	residence	Houston
Darcus Howe	residence	Brixton, South London, England
Fazal-ur-Rehman	residence	Islamabad and Nowshera, Khyber Pakhtunkhwa
David Sloan Wilson	residence	Norwalk, Connecticut
T. Patrick Reid	residence	Fort Frances
T. Patrick Reid	residence	Ontario
Marisabel Rodríguez de Chávez	residence	Barquisimeto
Gunning Bedford Sr.	residence	New Castle, Delaware
Gunning Bedford Sr.	residence	Delaware
Johnny Briceño	residence	Orange Walk Town, Belize
Valdemar Castillo	residence	Corozal Town, Belize
Ashok Soota	residence	Bangalore, Karnataka, India
Wafic Saïd	residence	Monaco
Stephen Trigg	residence	Trigg's Station, Kentucky
Nikolay Pirogov	residence	Russian Empire
Jack Dromey	residence	Herne Hill, South London and Suffolk
Daniel Rogers	residence	Milford, Delaware
Daniel Rogers	residence	Delaware
Margaret Birch	residence	Scarborough, Toronto
Margaret Birch	residence	Ontario
Ed Havrot	residence	Kirkland Lake
Ed Havrot	residence	Ontario
Humphrey Marshall	residence	Glen Willis
David Hall	residence	Lewes, Delaware
David Hall	residence	Delaware
Jon Champion	residence	Gloucestershire, England
Justin A. Frank	residence	Washington D.C.
Linda Moulton Howe	residence	Albuquerque, New Mexico
Ted Field	residence	Beverly Hills, Los Angeles
Jean Fréchet	residence	United States
Elizabeth Topham Kennan	residence	Danville, Kentucky
Katharine Stewart-Murray, Duchess of Atholl	residence	Blair Castle and London
David Rotenberg	residence	Toronto
Newton Steers	residence	Bethesda, Maryland
Steve Nunn	residence	Life imprisonment
Michael P. Collins	residence	Canada
Michael P. Collins	residence	New Zealand
Mark Austin	residence	Haslemere
Mark Austin	residence	Surrey
Oltos	residence	Athens
Richard Saul Wurman	residence	Golden Beach, Florida
Lionel Wilson	residence	Oakland, California
Lionel Wilson	residence	California
Lionel Wilson	residence	United States
Owen Brennan	residence	New Orleans, Louisiana
George Seddon	residence	Fremantle, Western Australia
Chris Robinson	residence	Atlanta, Georgia
Chris Robinson	residence	United States
David Gilmour	residence	Toronto
John Harper	residence	Shepherdsville
John Harper	residence	Bullitt County, Kentucky
Bob Gable	residence	Frankfort, Kentucky
Bob Gable	residence	Franklin County, Kentucky
Bob Gable	residence	Kentucky
Tom Emberton	residence	Edmonton, Kentucky
Tom Emberton	residence	Metcalfe County, Kentucky
Tom Emberton	residence	Kentucky
Jeff Van Drew	residence	Dennis Township, New Jersey
Archibald Alexander	residence	New Castle County, Delaware
Archibald Alexander	residence	Delaware
Trevor Devall	residence	Los Angeles, California
John J. Burzichelli	residence	Paulsboro, New Jersey
Chris Marquette	residence	Burbank, California
Ray Barrett	residence	Sydney
Ray Barrett	residence	New South Wales
Ray Barrett	residence	United Kingdom
Julius Hobson	residence	Southwest, Washington, D.C.
Tim Ferguson	residence	Sydney, NSW, Australia
Mark Patton	residence	Puerto Vallarta
Mark Patton	residence	Jalisco
Mark Patton	residence	Mexico
David R. Mayer	residence	Blackwood, New Jersey
Paris Kanellakis	residence	Greece
Paris Kanellakis	residence	United States
Samuel Wendell Williston	residence	United States
Carlos Newton	residence	Newmarket, Ontario, Canada
Enson Inoue	residence	Saitama-shi, Japan
Manoj Kumar	residence	Mumbai
Harvey C. Couch	residence	Pine Bluff, Arkansas
Harvey C. Couch	residence	Jefferson County, Arkansas
Harvey C. Couch	residence	Arkansas
Nilsa Cruz-Perez	residence	Barrington, New Jersey
Nilsa Cruz-Perez	residence	New Jersey
Louis Greenwald	residence	Voorhees Township, New Jersey
Herb Conaway	residence	Moorestown, New Jersey
Viktor Meyer	residence	Germany
Viktor Meyer	residence	Switzerland
Frank Cousins	residence	Newburyport, Massachusetts
Richard Gutierrez	residence	Quezon City
Richard Gutierrez	residence	Philippines
Roger Heath-Brown	residence	United Kingdom
Anil Moonesinghe	residence	Welikadawatte, Kirulapone
William Harry Evans	residence	India
Jaime Yzaga	residence	Lima
Jaime Yzaga	residence	Peru
Fumio Demura	residence	Santa Ana, California, USA
Ronald Agénor	residence	Beverly Hills, California, USA
Nicklas Kulti	residence	Stockholm, Sweden
James W. Holzapfel	residence	Toms River, New Jersey
James W. Holzapfel	residence	New Jersey
Brian E. Rumpf	residence	Little Egg Harbor Township, New Jersey
Christopher J. Connors	residence	Lacey Township, New Jersey
Christopher J. Connors	residence	New Jersey
David W. Wolfe	residence	Brick Township, New Jersey
William Vollie Alexander Jr.	residence	Osceola, Arkansas
Franco Squillari	residence	Buenos Aires, Argentina
George Truitt	residence	Kent County, Delaware
George Truitt	residence	Delaware
Fernando Meligeni	residence	São Paulo
Fernando Meligeni	residence	Brazil
Joseph Haslet	residence	Sussex County, Delaware
Joseph Haslet	residence	Delaware
John Clark	residence	New Castle County, Delaware
John Clark	residence	Delaware
Jacob Stout	residence	Kent County, Delaware
Jacob Stout	residence	Delaware
Wyndham Robertson	residence	Richmond, VirginiaAbingdon, Virginia
Samuel Paynter	residence	Lewes, Delaware
Samuel Paynter	residence	Delaware
Charles Thomas	residence	New Castle, Delaware
Charles Thomas	residence	Delaware
Caleb Rodney	residence	Lewes, Delaware
Caleb Rodney	residence	Delaware
Gottlieb Duttweiler	residence	Park im Grüene
Ronald Lacey	residence	London
William Burton	residence	Milford, Delaware
William Burton	residence	Delaware
William Cannon	residence	Bridgeville, Delaware
Cobie Smulders	residence	New York City, New York, United States
John P. Cochran	residence	Middletown, Delaware
Gove Saulsbury	residence	Dover, Delaware
James Ponder	residence	Milton, Delaware
James Ponder	residence	Delaware
John W. Hall	residence	Frederica, Delaware
John W. Hall	residence	Delaware
Charles C. Stockley	residence	Georgetown, Delaware
Charles C. Stockley	residence	Delaware
Joshua H. Marvil	residence	Laurel, Delaware
Joshua H. Marvil	residence	Delaware
Benjamin T. Biggs	residence	Frederica, Delaware
Benjamin T. Biggs	residence	Delaware
William T. Watson	residence	Milford, Delaware
William T. Watson	residence	Delaware
Zhou Dan	residence	Shanghai
Zhou Dan	residence	China
Lucianne Goldberg	residence	Upper West Side of Manhattan, New York
Madhu Kishwar	residence	Delhi
Vanlalzawma	residence	Aizawl
Sansuma Khunggur Bwiswmuthiary	residence	Kokrajhar
Patrick Manson	residence	Amoy
Patrick Manson	residence	London
Don L. Anderson	residence	United States
Erin Cebula	residence	Mount Pleasant, Vancouver
Žydrūnas Savickas	residence	Lithuania
Charlie Richmond	residence	Vancouver, Canada
Charlie Richmond	residence	London, England
John W. Nordstrom	residence	Seattle, US
Thomas Robb	residence	Boone County, Arkansas
Bruno Touschek	residence	Italy
Bruno Touschek	residence	Austria
Bruno Touschek	residence	Germany
Pat DuPré	residence	La Jolla, California
Filip Dewulf	residence	Leopoldsburg, Belgium
Robert C. Farrell	residence	Los Angeles, California
Emilio Delgado	residence	New York City, New York
Daniel F. Conley	residence	Boston
Samuli Torssonen	residence	Tampere, Finland
Steve Corodemus	residence	Atlantic Highlands, New Jersey
Sean T. Kean	residence	Wall Township, New Jersey
Samuel D. Thompson	residence	Old Bridge, New Jersey
Samuel D. Thompson	residence	New Jersey
Aminatou Haidar	residence	Laayoune
Aminatou Haidar	residence	Western Sahara
Boyle Workman	residence	Los Angeles, California
Mohamed Elmoutaoikil	residence	Casablanca, Morocco
Teller	residence	Las Vegas Valley
Teller	residence	Nevada
Nancy Davis Griffeth	residence	New Jersey
Christopher Bateman	residence	Neshanic Station, New Jersey
Christopher Bateman	residence	New Jersey
Bonnie Watson Coleman	residence	Ewing Township, New Jersey
Linda R. Greenstein	residence	Plainsboro Township, New Jersey
Linda R. Greenstein	residence	New Jersey
Reed Gusciora	residence	Trenton, New Jersey
Stephen Clark Foster	residence	Los Angeles
Stephen Clark Foster	residence	California
Helen Kleinbort Krauze	residence	Mexico City, Mexico
John F. McKeon	residence	West Orange, New Jersey
Harald Welte	residence	Berlin, Germany
Thomas F. X. Smith	residence	Jersey City, New Jersey
Wilfredo Caraballo	residence	Newark, New Jersey
William D. Payne	residence	Newark, New Jersey
Frederick P. Salvucci	residence	Brighton, Boston, Massachusetts
Hans Ulrich von Eggenberg	residence	Schloss Eggenberg
Frank Dancevic	residence	Niagara Falls, Canada
Ronald S. Dancer	residence	Plumsted Township, New Jersey
Peter Lindbergh	residence	Paris, New York and Arles
Jerry Green	residence	Plainfield, New Jersey
Christopher D. Sullivan	residence	Manhattan, New York
John W. Johnston	residence	Abingdon, Virginia
John W. Johnston	residence	Richmond, Virginia
Silverio Vega	residence	West New York, New Jersey
John Adelbert Davis	residence	Johnson City, New York, United States
Alan Taylor	residence	Brooklyn, New York
Georges St-Pierre	residence	Montréal
Georges St-Pierre	residence	Québec
Jim Benton	residence	Bloomfield Township, Oakland County, Michigan
Joakim Nyström	residence	Monte Carlo, Monaco
John Caswell Davis	residence	Saint Boniface, Manitoba
John Caswell Davis	residence	Winnipeg
John Caswell Davis	residence	Canada
Frédéric Niemeyer	residence	Sherbrooke
Frédéric Niemeyer	residence	Quebec
Georgi Manev	residence	Bulgaria
Yonassan Gershom	residence	Sandstone, Minnesota
Murder of Anthony Walker	residence	Huyton, Merseyside, England
Gary DeMar	residence	American Vision
Dick Cole	residence	St Enoder
Thomas A. DeGise	residence	Jersey City, New Jersey
Edward Ginzton	residence	United States
Dennis Cometti	residence	Perth, Western Australia
Dennis Cometti	residence	Western Australia
Anatoly Samoilenko	residence	Kyiv
Anatoly Samoilenko	residence	Ukraine
Richard Young	residence	Florida
Frank Harper	residence	Kent
Frank Harper	residence	England
Valentijn Overeem	residence	Belgium
Valentijn Overeem	residence	Turkey
Michael Retzer	residence	Greenville, Mississippi
Michael Retzer	residence	Mississippi
Gilbert Yvel	residence	Las Vegas Valley
Gilbert Yvel	residence	United States
Karol Kučera	residence	Monte Carlo
Karol Kučera	residence	Monaco
Karol Beck	residence	Zvolen, Slovakia
Fernando Verdasco	residence	Madrid, Spain
Fabrício Werdum	residence	Los Angeles, California, United States
Daihachiro Sato	residence	Canada
Steven Clark Rockefeller	residence	Pound Ridge, New York
Ivete Sangalo	residence	Salvador, Bahia
Ivete Sangalo	residence	Brazil
John Stroger	residence	Chicago
Joseph V. Egan	residence	New Brunswick, New Jersey
Patrick J. Diegnan	residence	South Plainfield, New Jersey
Upendra J. Chivukula	residence	Somerset neighborhood of Franklin Township, Somerset County, New Jersey
Nicol David	residence	Amsterdam, Netherlands
Joseph Vas	residence	Perth Amboy, New Jersey
John Wisniewski	residence	Sayreville, New Jersey
Zev Yaroslavsky	residence	Los Angeles, California
Joseph Cryan	residence	Union Township, New Jersey
Christopher Kelk Ingold	residence	London
Karan Kapoor	residence	London, England
Bruce McAvaney	residence	Melbourne
Bruce McAvaney	residence	Adelaide
Ian James Corlett	residence	Vancouver, Canada and Palm Springs, California, U.S.
Grant DePorter	residence	Chicago
Grant DePorter	residence	Illinois
Grant DePorter	residence	United States
Alison Littell McHose	residence	Franklin, New Jersey
Chris Coleman	residence	St. Paul, Minnesota
Johan Oscar Smith	residence	Horten, Norway
Jerzy Łoś	residence	Poland
Michael Patrick Carroll	residence	Morris Township, New Jersey
Muzammil H. Siddiqi	residence	Fountain Valley
Muzammil H. Siddiqi	residence	California
Rick Merkt	residence	Mendham Township, New Jersey
Tracie Savage	residence	Sherman Oaks
Tracie Savage	residence	California
Alex DeCroce	residence	Parsippany-Troy Hills, New Jersey
Robert K. Tanenbaum	residence	Beverly Hills, California
Jared Palmer	residence	Palo Alto, California, United States
Liezel Huber	residence	Houston, Texas, U.S.
Joseph Pennacchio	residence	Montville, New Jersey
Joseph Pennacchio	residence	New Jersey
Carly McKillip	residence	Venice Beach, California
Conrad Allen	residence	Dhahran, Saudi Arabia
Susan Seidelman	residence	New York City
Ryan Sutter	residence	Vail, Colorado
Henrieta Nagyová	residence	Nové Zámky, Slovakia
Karina Habšudová	residence	Bratislava, Slovakia
Park Overall	residence	Horse Creek, Tennessee
Luci Christian	residence	Houston, Texas
Roberto Castelli	residence	Lecco
Roberto Castelli	residence	Lombardy
Hugh McColl	residence	Charlotte, North Carolina, USA
Carlos Simmerling	residence	United States
Kenneth Dunkin	residence	Chicago, Illinois
Harold Solomon	residence	Fort Lauderdale, FL, United States
Bill White	residence	Scarborough, Toronto
Bill White	residence	Ontario
Manju Warrier	residence	Pullu, Thrissur, Kerala, India
Christian Ditlev Frederik Reventlow	residence	Christianssæde, Pederstrup, Copenhagen
Vladimir Levenshtein	residence	Moscow
Vladimir Levenshtein	residence	Russia
Donald Calne	residence	Kamloops
Donald Calne	residence	British Columbia
Jesse Flis	residence	Toronto
Jesse Flis	residence	Ontario
Chris Szarka	residence	Regina, Saskatchewan
Andrew Witer	residence	Toronto
Andrew Witer	residence	Ontario
Luis Durnwalder	residence	Bolzano
Jonathan Stark	residence	Seattle, USA
Armen Dzhigarkhanyan	residence	Moscow
Mahmoud Khayami	residence	Knightsbridge
Mahmoud Khayami	residence	London
Dan Slobin	residence	Berkeley, California
Abdel Bari Atwan	residence	London
Jean-Louis Borloo	residence	Valenciennes, France
Eric Garcetti	residence	Getty House
Mike Vogel	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Kenny Florian	residence	Los Angeles, California
Michael Fassbender	residence	Hackney, London
Michael Fassbender	residence	England
Michael Fassbender	residence	United Kingdom
Vicky Entwistle	residence	Clitheroe, Lancashire, England
Dimitrij Andrusov	residence	Czechoslovakia
Kate Higgins	residence	Los Angeles, California
Yuri Lowenthal	residence	Los Angeles
Yuri Lowenthal	residence	California
Filippo Volandri	residence	Livorno, Italy
William Lansing Gleason	residence	Eau Gallie, Florida
William Lansing Gleason	residence	Florida
William Jackson Creel	residence	Highland Avenue,
William Jackson Creel	residence	Eau Gallie, Florida
William Jackson Creel	residence	Florida
Jan Perry	residence	Los Angeles
Jan Perry	residence	California
Jan Perry	residence	United States
Melba Moore	residence	New York City, New York, U.S.
Eddie Bravo	residence	Sherman Oaks, California
Eddie Bravo	residence	United States
Holman Melcher	residence	Portland, Maine
Steve Phillips	residence	Wilton, Connecticut
Liesel Pritzker Simmons	residence	Greater Boston
Liesel Pritzker Simmons	residence	Massachusetts
Edward M. Bernstein	residence	Las Vegas, Nevada
Edward M. Bernstein	residence	Nevada
Edward M. Bernstein	residence	United States
Wieland Wagner	residence	Haus Wahnfried, Bayreuth
Graeme Hart	residence	Auckland
Graeme Hart	residence	New Zealand
Joe Stevenson	residence	Hesperia, California
Joe Stevenson	residence	United States
Philip Brodie, Lord Brodie	residence	Edinburgh
Ana Layevska	residence	Mexico
Sneha	residence	Chennai
Sneha	residence	Tamil Nadu
Sneha	residence	India
Janne Virtanen	residence	Turenki
Janne Virtanen	residence	Finland
Cenk Uygur	residence	West Los Angeles, Los Angeles, California, United States
Jelena Karleuša	residence	Belgrade
Jelena Karleuša	residence	Serbia
Dan Le Batard	residence	Miami, Florida
Jay Williams	residence	Youngstown, Ohio
Owen H. Johnson	residence	West Babylon, New York
Howard Golden	residence	Borough Park, Brooklyn
Walter R. Tucker, Jr.	residence	Compton, California
Paritala Ravindra	residence	Anantapur district, India
Eric J. Perrodin	residence	Compton, California
Victor M. Power	residence	Timmins
Victor M. Power	residence	Ontario
John Francis Mercer	residence	Anne Arundel County, Maryland
Alex Knopp	residence	Norwalk, Connecticut
Richard A. Moccia	residence	Norwalk, Connecticut
Richard A. Moccia	residence	Connecticut
Tung Soo Hua	residence	Singapore
Royler Gracie	residence	San Diego, California
Ron Luce	residence	Garden Valley, Texas, USA
Maria Skobtsova	residence	Paris
Milagros Sequera	residence	San Diego, United States
Sandrine Testud	residence	Lyon, France
Sarah Pitkowski-Malcor	residence	Paris, France
Moon Moon Sen	residence	Kolkata
Moon Moon Sen	residence	West Bengal
Moon Moon Sen	residence	India
Magüi Serna	residence	Las Palmas, Spain
Florencia Labat	residence	Buenos Aires, Argentina
Barbara Paulus	residence	Hinterbrühl, Austria
Jane D. Robbins	residence	Compton, California
Jovan Karamata	residence	Belgrade
Đuro Kurepa	residence	Belgrade, Socialist Federal Republic of Yugoslavia
Mihailo Petrović	residence	Kingdom of Yugoslavia
Monica Bedi	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Tony Barrell	residence	London, England
Nicky Mondellini	residence	Houston
Nicky Mondellini	residence	Texas
Amédée E. Forget	residence	Banff, Alberta
Richard Bland Lee	residence	Sully
Michèle Renouf	residence	London, England
Delphine Arnault	residence	Paris, France
Sarah Franklin Bache	residence	Philadelphia
David Jaffe	residence	San Diego, California
George L. Forbes	residence	Cleveland, Ohio
Shien Biau Woo	residence	Newark, Delaware
Shien Biau Woo	residence	Delaware
Geoffrey Robertson	residence	Camden, London, United Kingdom
Bill Frenzel	residence	McLean, Virginia
Régine Zylberberg	residence	Saint-Tropez, France
Sean Wilson	residence	Saddleworth, Greater Manchester, England, UK
Ibrahim Shekarau	residence	Kano
Bobbi Fiedler	residence	Northridge, California
Tracey Edmonds	residence	Beverly Hills, California
Ron Harper	residence	California
Dudi Sela	residence	Tel Aviv, Israel
Cam Gordon	residence	Seward, Minneapolis
Cam Gordon	residence	Minnesota
Karla LaVey	residence	San Francisco
Karla LaVey	residence	California
A. C. Baantjer	residence	Medemblik
A. C. Baantjer	residence	Netherlands
Patrick O'Malley	residence	Palos Park, Illinois
Andy Ram	residence	Jerusalem
Marta Marrero	residence	Las Palmas de Gran Canaria, Spain
Jonathan Erlich	residence	Tel Aviv, Israel
David Bordwell	residence	Madison, Wisconsin, U.S.
Jyothika	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Mao Daolin	residence	San Francisco
Mao Daolin	residence	Shanghai, China
Amir Hadad	residence	Tel-aviv, Israel
Tzipora Obziler	residence	Givatayim
Tzipora Obziler	residence	Israel
Robin Gandy	residence	United Kingdom
Leonard Pitts	residence	Bowie, Maryland, United States
Thomas Fraser	residence	Matilda Township, Dundas County, Upper Canada
Petro Poroshenko	residence	Mariyinsky Palace
Petro Poroshenko	residence	Kozyn, Kiev Oblast
Stephen Graham	residence	Ibstock
Stephen Graham	residence	Leicestershire
Niki Ashton	residence	Thompson, Manitoba
Niki Ashton	residence	Manitoba
Luke Macfarlane	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jim Thornton	residence	Los Angeles, California, U.S.
K. Subrahmanyam	residence	Delhi
Josh Hutcherson	residence	Los Angeles, California, U.S.
Syed Mustafa Kamal	residence	Karachi
Syed Mustafa Kamal	residence	Sindh
Syed Mustafa Kamal	residence	Pakistan
Peter Ward	residence	United States
Hermann Schwarz	residence	Germany
Hermann Schwarz	residence	Switzerland
J. Peter Grace	residence	Manhasset, New York
Michael F. Flaherty	residence	South Boston, Massachusetts
Onny Parun	residence	Wellington
Onny Parun	residence	New Zealand
Jun Choi	residence	Edison, New Jersey
Jun Choi	residence	New Jersey
Mercedes Molto	residence	Miami Beach, Florida
Mercedes Molto	residence	Florida
Mercedes Molto	residence	United States
Roger Berkowitz	residence	Boston, Massachusetts
Roel van Duijn	residence	Amsterdam
Jim Robson	residence	Vancouver, British Columbia
David B. Cohen	residence	Newton, Massachusetts
Kerry O'Brien	residence	Sydney
Kerry O'Brien	residence	New South Wales
Kerry O'Brien	residence	Australia
Miguel José Yacamán	residence	San Antonio, Texas
Dan Smoot	residence	Dallas, Texas
Dan Smoot	residence	Holly Lake Ranch
Dan Smoot	residence	Smith County, Texas
Hugo Vandenberghe	residence	Rotselaar
Julio César Gutiérrez Vega	residence	Monterrey, Mexico
James P. Gleason	residence	Rockville, Maryland
Jeff Koinange	residence	Nairobi, Kenya
William Lyman	residence	Meriden, Connecticut
Chris Lauzen	residence	Aurora, Illinois
Lon McEachern	residence	Santa Clara, California, United States
Thomas Schmidheiny	residence	Klosters, Switzerland
Jeff Pain	residence	Calgary, Alberta, Canada
Paco Rabanne	residence	France
John C. Bartlett Jr.	residence	Pine Beach, New Jersey
H. Johnson	residence	Atlanta, Georgia, United States
Ingo Steuer	residence	Chemnitz, Saxony
Les Murray	residence	Bunyah, New South Wales
James J. Greco	residence	Delray Beach, Florida
James J. Greco	residence	Florida
James J. Greco	residence	United States
Mildred Trotter	residence	United States
Charles Carnan Ridgely	residence	'Hampton', Baltimore County, Maryland
Nat T. Winston, Jr.	residence	Nashville, TN, US
Kara Tointon	residence	Camden, London, England
Peter Bazalgette	residence	Notting Hill, London
C. A. Robins	residence	St. Maries, Idaho
C. A. Robins	residence	Lewiston, Idaho
Simon bar Giora	residence	Judea
Kathleen Rice	residence	Garden City, New York
Philip B. Crosby	residence	Winter Park, Florida
Ishaq Khan Khakwani	residence	Islamabad
Ishaq Khan Khakwani	residence	Islamabad Capital Territory
Dennis Patrick	residence	Hollywood, California, U.S.
Simon Russell Beale	residence	London
Adriaan Fokker	residence	Netherlands
Frans Lanting	residence	Santa Cruz, California, U.S.
Ferit Şahenk	residence	Istanbul
Ferit Şahenk	residence	Turkey
Ian Shelton	residence	Toronto, Ontario
Edward Carlson	residence	Chicago
Heather Deal	residence	Vancouver
Heather Deal	residence	British Columbia
Lansdale Ghiselin Sasscer	residence	Upper Marlboro, Maryland
Neelam Kothari	residence	Pali Hill
Neelam Kothari	residence	Mumbai
Neelam Kothari	residence	Maharashtra
Mike Bettes	residence	Sandy Springs, Georgia
Shae-Lynn Bourne	residence	Toronto
Shae-Lynn Bourne	residence	South Carolina
Bert Vaux	residence	Cambridgeshire
Bert Vaux	residence	England
Bert Vaux	residence	UK
Joseph Lade Pawsey	residence	Australia
Nonda Katsalidis	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Danny Bubp	residence	West Union, Ohio
Bart Peterson	residence	Indianapolis, Indiana
Iveta Benešová	residence	Most, Czech Republic
John Sarbanes	residence	Towson, Maryland
Bernhard Bang	residence	Denmark
Catarina Lindqvist	residence	Hollviken, Sweden &
Catarina Lindqvist	residence	Rumson, New Jersey, USA
Blaine Calkins	residence	Ponoka, Alberta
Fred Donner	residence	Chicago
Fred Donner	residence	Illinois
Robert Moray	residence	Scotland, France, England, Bavaria, Netherlands, Flanders
Voja Antonić	residence	Belgrade, Serbia
Jag Bhaduria	residence	Markham, Ontario
Alber Elbaz	residence	Holon
Alber Elbaz	residence	Israel
Tony Skyrme	residence	United Kingdom
Per Unckel	residence	Tessin Palace
Anders Björck	residence	Stockholm
Kanagatucko	residence	Chota
Javed Jaffrey	residence	Mumbai
Javed Jaffrey	residence	India
Knut Jørgen Røed Ødegaard	residence	Oslo
Knut Jørgen Røed Ødegaard	residence	Norway
Solomon Mujuru	residence	Zimbabwe
Martha Coffin Wright	residence	Auburn, New York
Saša Matić	residence	Belgrade
Saša Matić	residence	Serbia
Carl-Uwe Steeb	residence	Reith bei Kitzbühel
Carl-Uwe Steeb	residence	Austria
Luiz Mattar	residence	São Paulo, Brazil
Laura Bailey	residence	Los Angeles
Laura Bailey	residence	California
Joseph May	residence	London Area
Gordie Gosse	residence	Whitney Pier
Gordie Gosse	residence	Sydney, Nova Scotia
Peter Frishauf	residence	New York City
Upendranath Brahmachari	residence	Calcutta, Bengal, British India
Anna Levandi	residence	Tallinn, Estonia
Júlia Sebestyén	residence	Budapest
Angela Nikodinov	residence	San Pedro, California
Angela Nikodinov	residence	California
Elena Vodorezova	residence	Moscow
Elena Vodorezova	residence	Russia
Abdullah ibn Alawi al-Haddad	residence	Tarim, Yemen
Sigmund Brouwer	residence	Nashville, Tennessee, US, Red Deer, Alberta, Canada
Ken Robinson	residence	Toronto
Ken Robinson	residence	Ontario
Troy Newman	residence	Wichita, Kansas
Troy Newman	residence	Kansas
Alfred de Rothschild	residence	Seamore Place, London, England
Alfred de Rothschild	residence	Halton House
Caryn Kadavy	residence	Erie, Pennsylvania
Benjamin Boyd	residence	Eden district
Renato Sobral	residence	Garden Grove, California
Renato Sobral	residence	California
Renato Sobral	residence	United States
Caprice Crane	residence	Los Angeles, California
Gord Perks	residence	Toronto
Andrew Brimmer	residence	Washington, D.C.
John Munro	residence	\
John Munro	residence	Albany County, New York
Hélder Queiroz	residence	Tefé, Brazil
Gennadi Karponosov	residence	Aston Township, Delaware County, Pennsylvania
Brian Bilbray	residence	Imperial Beach, California
Brian Bilbray	residence	Carlsbad, California
Brian Bilbray	residence	San Diego, California
David McSavage	residence	Dublin, Ireland
Joe Modise	residence	Centurion
Viktor Bunyakovsky	residence	Russian Empire
Vanessa Atkinson	residence	Leeds, England
Lo Hsing Han	residence	20
Charles Valentine Riley	residence	Washington D. C.
Misty Lee	residence	Los Angeles, California
Big Boy	residence	Los Angeles, California
Neil Ross	residence	Los Angeles, California
Shivraj Singh Chouhan	residence	Bhopal
Tom McAlpin	residence	Parkland, Florida
Max Saltsman	residence	Galt, Ontario
Terry Grier	residence	Toronto
Terry Grier	residence	Ontario
Ken Holland	residence	Detroit
Ken Holland	residence	Michigan
Ken Holland	residence	United States
Tom Flannery	residence	United States
George A. Sinner	residence	Casselton, North Dakota
Ian Hendry	residence	London
William Sayle	residence	Bahamas
Robert Bryce	residence	Austin
Robert Bryce	residence	Texas
Stefan Lindemann	residence	Berlin
Garrett Lucash	residence	Granby, Connecticut
Garrett Lucash	residence	Connecticut
Iroda Tulyaganova	residence	Tashkent, Uzbekistan
Paulo S. L. M. Barreto	residence	São Paulo, Brazil
Tim Sylvia	residence	Bettendorf, Iowa
Tim Sylvia	residence	United States
John S. Knight	residence	Akron, Ohio
Vito Ciancimino	residence	Palermo, Italy
Leung Yiu-chung	residence	Hong Kong
Randy Kamp	residence	Maple Ridge, British Columbia
Randy Kamp	residence	British Columbia
Fred Li	residence	Hong Kong
Tam Yiu-chung	residence	Hong Kong
Brian Barwick	residence	England
Bernard Pietenpol	residence	Cherry Grove, Minnesota
Jim Durkin	residence	Western Springs, Illinois, U.S.
Cynthia Klitbo	residence	Mexico City
Cynthia Klitbo	residence	Mexico
Robert Vincent	residence	Granby, Quebec
Robert Vincent	residence	Quebec
Monique Guay	residence	Saint-Jérôme, Quebec
Monique Guay	residence	Quebec
Tom Lukiwski	residence	Regina, Saskatchewan
Tom Lukiwski	residence	Saskatchewan
Yvon Lévesque	residence	Val-d'Or
James Lunney	residence	Errington, British Columbia
Pauline Picard	residence	Drummondville
Robbie Lawler	residence	Parkland, Florida, U.S.
Ralph Kronig	residence	United States
Ralph Kronig	residence	Netherlands
Ralph Kronig	residence	Germany
Joseph Bruno	residence	Brunswick, New York
Benjamin Mako Hill	residence	Seattle
Adagur H. Vishwanath	residence	Mysore & New Delhi
Michael Reilly Burke	residence	Los Angeles, California, United States
Royal Galipeau	residence	Ottawa
Sharon Tay	residence	Los Angeles
Sharon Tay	residence	California
Jerry Lacy	residence	Los Angeles, California
Arthur H. Rosenfeld	residence	United States
John L. Helm	residence	Helm Place
Daisy Gardner	residence	Los Angeles, California
Scott Levine	residence	Miami, Florida
Earl Babbie	residence	United States
Juan Ponce Enrile	residence	Gonzaga, Cagayan
Juan Ponce Enrile	residence	Dasmariñas Village
Juan Ponce Enrile	residence	Makati City
Juan Ponce Enrile	residence	Metro Manila
Chuck Huber	residence	Fort Worth, Texas
Ravinder N. Maini	residence	London
Ravinder N. Maini	residence	England
Syed Mohammad Inaamullah	residence	Islamabad, Pakistan
William Morris Stewart	residence	Virginia City, Nevada
C.C. Chapman	residence	Massachusetts, U.S.
Chris Dittmar	residence	Adelaide
Marti Caine	residence	Henley-on-Thames
Marti Caine	residence	Oxfordshire
William Byrd III	residence	Westover Plantation
Pierre Lemieux	residence	Casselman, Ontario
Friedrich Heusler	residence	20
Bob McNair	residence	Houston, Texas
Paull Shin	residence	Mukilteo, Washington
Steve Letarte	residence	Cornelius, North Carolina
Hans Wiegel	residence	Oudega, Súdwest-Fryslân
Hans Wiegel	residence	Netherlands
Hans Wiegel	residence	The Hague, Netherlands
Mullapudi Harishchandra Prasad	residence	old town , tanuku
John Seigenthaler	residence	Weston, Connecticut
Peter J. Goldmark	residence	Okanogan, Washington
Avshalom Elitzur	residence	Rehovot
Avshalom Elitzur	residence	Israel
Carl Wieland	residence	South Australia
Marc Diraison	residence	Los Angeles
Marc Diraison	residence	California
Jamie Thomas	residence	Encinitas, California
Caitlin Glass	residence	Dallas, Texas, U.S.
James L. Knight	residence	Los Angeles, California
James L. Knight	residence	Miami Beach, Florida
Jackie Johnson	residence	Los Angeles
Jackie Johnson	residence	California
Jackie Johnson	residence	United States
Gary Null	residence	Manhattan, New York City
K. M. Mani	residence	Palai
K. M. Mani	residence	Kerala
Kumar Bhattacharyya, Baron Bhattacharyya	residence	Birmingham, UK
Guy Bourdin	residence	Paris
Henry Oryem Okello	residence	Kampala
Henry Oryem Okello	residence	Uganda
Mark Thompson	residence	Kensington, Maryland
Zoratama	residence	Bogotá
Zoratama	residence	Pasca
Donald McEachin	residence	Henrico County, Virginia
Richard Jozsa	residence	United Kingdom
Henry Molleston	residence	Dover, Delaware
Henry Molleston	residence	Delaware
Joe Spinell	residence	Queens, New York City, New York
Emanuel Derman	residence	New York City, United States
Garry Cobb	residence	Cherry Hill, New Jersey
Martin W. Bates	residence	Dover, Delaware
Martin W. Bates	residence	Delaware
Joseph P. Comegys	residence	Dover, Delaware
Anthony Higgins	residence	Wilmington, Delaware
Anthony Higgins	residence	Delaware
Henry M. Ridgely	residence	Dover, Delaware
Henry M. Ridgely	residence	Delaware
Presley Spruance	residence	Smyrna, Delaware
Presley Spruance	residence	Delaware
William H. Wells	residence	Dagsboro, Delaware
William H. Wells	residence	Delaware
Jay McCarroll	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Gilbert Ganong	residence	St. Stephen, New Brunswick
Harry Mount	residence	Kentish Town, London, United Kingdom
Steve Cardenas	residence	Los Angeles, California
Steve Cardenas	residence	California
Steve Cardenas	residence	United States
Mansoor Khan	residence	Coonoor, Tamil Nadu, India
William Barclay	residence	Pulaski, New York
Tina Keeper	residence	Manitoba
Fritz Wiessner	residence	Stowe, Vermont
Fritz Wiessner	residence	United States
Barry Campbell	residence	Toronto
Jeff Habay	residence	Shaler Township, Pennsylvania
Jim Waring	residence	Phoenix, Arizona
Anatoly Shalyto	residence	,
José Huizar	residence	Los Angeles, California
Ross Norman	residence	Sunningdale
Ross Norman	residence	England
Jeremy Cronin	residence	Cape Town, South Africa
David Heeger	residence	New York City, United States
Todd Field	residence	Rockland, Maine
Elizabeth May	residence	Sidney, British Columbia, Canada
Robert Kean	residence	Livingston, New Jersey
David S. Adams	residence	Worcester, MA
Steven Black	residence	Greenwich, Connecticut
Basdeo Panday	residence	San Fernando, Trinidad and Tobago
Basdeo Panday	residence	Trinidad and Tobago
Lucio Tan	residence	Philippines
Thomas Andrew Knight	residence	Elton Hall and Downton Castle, Herefordshire
Dennis Bevington	residence	Fort Smith, Northwest Territories
Dennis Bevington	residence	Northwest Territories
Kiko Argüello	residence	Italy
Dan Duquette	residence	Pasadena, Maryland
Dawn Black	residence	New Westminster
Dawn Black	residence	British Columbia
Daniel J. Layton	residence	Georgetown, Delaware
Daniel J. Layton	residence	Delaware
Charlie Brown	residence	Roseville, California
Roman Kostomarov	residence	Moscow, Russian SFSR, Soviet Union
Freda Dudley Ward	residence	St Johns Wood, London
Mike Moore	residence	Flowood, Mississippi, U.S.
Charles Hambro, Baron Hambro	residence	Dixton Manor
Charles Hambro, Baron Hambro	residence	Dumbleton Hall
James Loney	residence	Toronto
Chemmy Alcott	residence	England
Kjersti Buaas	residence	Trondheim
Giles Paxman	residence	Madrid
David Buchwald	residence	White Plains, New York
Tom Ruegger	residence	Los Angeles, California
Phoebe Snetsinger	residence	Webster Groves, Missouri
Mel Purcell	residence	Murray, KY
John D. Cherry	residence	Clio, Michigan
Boris Ponomarev	residence	Kutuzovsky Prospekt
Mark Feuerstein	residence	Los Angeles, California
Peter Cundall	residence	Tamar Valley
Jeffrey Vitter	residence	Oxford, Mississippi
William Churchill	residence	Polynesia
George W. Bush	residence	Dallas, Texas, U.S.
John A. Sobrato	residence	Atherton, California, US
Michael J. Skindell	residence	Lakewood, Ohio
Fabian Manning	residence	St. Bride's, Newfoundland and Labrador
Paul Maxwell	residence	United Kingdom
Sukh Dhaliwal	residence	Surrey, British Columbia
Denise Savoie	residence	Victoria, British Columbia
Denise Savoie	residence	British Columbia
Steve Eichel	residence	Newark, Delaware
Teresa Palmer	residence	Beachwood Canyon, Los Angeles
Teresa Palmer	residence	Los Angeles
Teresa Palmer	residence	California
Omar Amanat	residence	Short Hills, New Jersey
Igor Mel'čuk	residence	Montreal
Igor Mel'čuk	residence	Canada
Traian Lalescu	residence	Romania
Piero Scaruffi	residence	Silicon Valley
Piero Scaruffi	residence	California
Mike Wallace	residence	Burlington, Ontario
Mike Wallace	residence	Ontario
Benoît Roux	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Dick Harris	residence	Ottawa, Ontario
Pablo Rodríguez	residence	Montreal
Pablo Rodríguez	residence	Quebec
Brian Jean	residence	Fort McMurray, Alberta, Canada
Rodney Eyles	residence	Gold Coast, Queensland, Australia
Martine Le Moignan	residence	Crawley, England
Arvind Parmar	residence	London, England
Alexis Vila	residence	Miami, Florida
Mike Murphy	residence	Los Angeles, California, U.S.
Clint Murchison, Jr.	residence	Dallas, Texas, Spanish Cay, Abaco Islands, Bahamas
Cornelius Vanderbilt Whitney	residence	Old Westbury, New York, United States
Joseph Diaz Gergonne	residence	France
Ahmad Mukhtar Baban	residence	Amman
Ahmad Mukhtar Baban	residence	Jordan
Marijke Vos	residence	Amsterdam
Eddie Dibbs	residence	North Miami Beach, Florida
Frances Bay	residence	Los Angeles, California, U.S.
Alex Atamanenko	residence	Castlegar, British Columbia
Danielle Drady-Harte	residence	Gold Coast, Queensland
Michael C. McFarland	residence	Worcester, Massachusetts, USA
Franklin Drilon	residence	Iloilo City
Franklin Drilon	residence	Iloilo
Franklin Drilon	residence	San Juan, Metro Manila
Franklin Drilon	residence	Metro Manila
Richard Peddie	residence	Toronto
Greg Piper	residence	near Mirrabooka
Scot Rubin	residence	North Hollywood, Los Angeles, California
Steve Handelsman	residence	Bethesda, Maryland, U.S.
Angela Aki	residence	Vienna, Virginia
Angela Aki	residence	United States
Sergio Osmeña III	residence	Cebu City
Sergio Osmeña III	residence	Cebu
Sergio Osmeña III	residence	Makati City
Sergio Osmeña III	residence	Metro Manila
Matt Entenza	residence	St. Paul, Minnesota
Alex Cord	residence	Near Gainesville, Cooke County, Texas
Simon Parke	residence	Leeds
Simon Parke	residence	England
Amr Shabana	residence	Toronto
Amr Shabana	residence	Canada
David Palmer	residence	Orlando, Florida
David Palmer	residence	United States
Leilani Rorani	residence	Hamilton, New Zealand
Gwendolyn Audrey Foster	residence	Lincoln, Nebraska
Paul W Draper	residence	Las Vegas, Nevada
Paul W Draper	residence	Nevada
Natalie Grinham	residence	Almere, Netherlands
Rachael Grinham	residence	Cairo, Egypt
Petrus Josephus Zoetmulder	residence	Yogyakarta
Ray Austin	residence	Charlottesville, Virginia, United States
Ray Austin	residence	Bath, Somerset, England
Michael Absalom	residence	Twickenham London
Tom Driberg	residence	Bradwell Lodge, Bradwell-on-Sea
Frank Shu	residence	United States
Juul Haalmeyer	residence	Toronto
Juul Haalmeyer	residence	Ontario
Juul Haalmeyer	residence	Canada
Marianne Hagan	residence	Sleepy Hollow, New York, U.S.
Roland de Corneille	residence	Toronto
Roland de Corneille	residence	Ontario
Jessica Rowe	residence	Sydney, Australia
Dathan Ritzenhein	residence	Grand Rapids
Dathan Ritzenhein	residence	Michigan
Gavin Brown	residence	Adelaide, South Australia
Gijsbert Karel van Hogendorp	residence	The Hague
Gijsbert Karel van Hogendorp	residence	Rotterdam
Gijsbert Karel van Hogendorp	residence	Amsterdam and
Gijsbert Karel van Hogendorp	residence	Adrichem manor house
Beth Grant	residence	Valley Village, California, U.S.
Thomas P. Giblin	residence	Montclair, New Jersey
Piet Retief	residence	House Retief, Mooimeisjesfontein , Post Retief
Shelley Powers	residence	St. Louis
Shelley Powers	residence	Missouri
Omar Alghabra	residence	Mississauga
Omar Alghabra	residence	Ontario
Jesper Olsen	residence	Denmark
James G. Carr	residence	Toledo, Ohio
Jonathan Borden	residence	Cincinnati, Ohio, United States
Mark Rhodes	residence	London, England
Mark Rhodes	residence	Wolverhampton, England
Geoff Ramsey	residence	Austin, Texas
Brenda Schultz-McCarthy	residence	Juno Beach, Florida
Brenda Schultz-McCarthy	residence	, United States
Penny Priddy	residence	Surrey, British Columbia
Penny Priddy	residence	British Columbia
Mike Lake	residence	Edmonton
Thierry St-Cyr	residence	Montreal
Bev Shipley	residence	Middlesex County, Ontario
Vivian Barbot	residence	Montreal
George Wuerch	residence	Anchorage, Alaska
Steve Fuller	residence	Coventry, England
Julie Menin	residence	New York City, New York, USA
John Inverdale	residence	Kingston upon Thames
John Inverdale	residence	London
Janice Hahn	residence	San Pedro, Los Angeles
P. Krishna Pillai	residence	Vaikom
Clifford Stein	residence	United States
Marcello Fiasconaro	residence	Johannesburg, South Africa
Francisco Tatad	residence	Quezon City
Francisco Tatad	residence	Metro Manila
Francisco Tatad	residence	Philippines
Shawn Hatosy	residence	Los Angeles, California
Victoria Azarenka	residence	Monte Carlo
Victoria Azarenka	residence	Monaco
Wesley Pruden	residence	Washington, D.C.
Tony Audenshaw	residence	New Mills
Tony Audenshaw	residence	Derbyshire
Debbie Watson	residence	Southern California
John Della Bosca	residence	Phegans Bay, New South Wales
Alice du Pont Mills	residence	Middleburg, Virginia
Alice du Pont Mills	residence	Hobe Sound, Florida
Rick Norlock	residence	Warkworth, Ontario
Rick Norlock	residence	Ontario
Richard Nadeau	residence	Gatineau
Patrik Vankrunkelsven	residence	Laakdal
Martin J. Sweeney	residence	Cleveland, Ohio
Michael Polensek	residence	Cleveland, Ohio
Christian Ouellet	residence	Magog, Quebec
Catherine J. Bell	residence	Cumberland, British Columbia
John G. Stoessinger	residence	New York, New York
Robert Osborne	residence	New York City
Stanford Blade	residence	Edmonton, Alberta
Kurt Wise	residence	Cleveland, Georgia
Robert Courtney	residence	Incarcerated
Efraim Zuroff	residence	Efrat
Efraim Zuroff	residence	West Bank
Keith Fitzgerald	residence	Sarasota, Florida
Siddhartha Shankar Ray	residence	Kolkata
Siddhartha Shankar Ray	residence	West Bengal
Siddhartha Shankar Ray	residence	India
Eli M. Saulsbury	residence	Dover, Delaware
Eli M. Saulsbury	residence	Delaware
Willard Saulsbury Sr.	residence	Georgetown, Delaware
Willard Saulsbury Sr.	residence	Delaware
David Jeremiah	residence	El Cajon, California
Steven Zaloga	residence	Abingdon, Maryland
Mao Asada	residence	Nagoya
Mao Asada	residence	Aichi Prefecture
Mao Asada	residence	Japan
Robert Brokenshire	residence	Mount Compass
Robert Brokenshire	residence	South Australia
Curtius Rufus	residence	Rome and pertinent provinces
R. L. Jalappa	residence	Kolar
Victoria Osteen	residence	Houston, Texas
Erica Terpstra	residence	The Hague
Erica Terpstra	residence	Netherlands
Benoît Sauvageau	residence	Repentigny, Quebec
Laurie Hawn	residence	Edmonton
Maria Mourani	residence	Montreal
Rich Whitney	residence	Carbondale, Illinois
Mohamed Ibn Chambas	residence	Abuja, Nigeria
Basangouda Patil Yatnal	residence	Vijayapura
John Thomson Mason, Jr.	residence	Stafford Hall, Washington County, Maryland
John D. Morris	residence	United States
H. Otto Wittpenn	residence	Jersey City, New Jersey, U.S.
Pierre Raymond	residence	Carrera 3 Nº 12–68 Apt 301,
Pierre Raymond	residence	Bogotá, DC, Colombia
John Zimmerman	residence	Hackensack, New Jersey
Paul Rosenberg	residence	Paris
Paul Rosenberg	residence	New York City
Robert Barbers	residence	Surigao City
R. Sarathkumar	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
James %22Bud%22 Walton	residence	Bentonville, Arkansas
Sebastian Thrun	residence	United States
Mark Fields	residence	Dearborn, Michigan, USA
Puneeth Rajkumar	residence	Bengaluru, Karnataka, India
Barbara Potter	residence	Harlem, Georgia, USA
Linda Tuero	residence	Sea Island, Georgia
Gordon H. Smith	residence	Pendleton, Oregon
Gordon H. Smith	residence	Bethesda, Maryland
Herbert Allen Jr.	residence	New York City
Charlie Ross	residence	Brandon, Mississippi
Wilbur L. Adams	residence	Wilmington, Delaware
Wilbur L. Adams	residence	Delaware
John A. Garraty	residence	United States
William F. Allen	residence	Seaford, Delaware
William F. Allen	residence	Delaware
William H. Boyce	residence	Georgetown, Delaware
William H. Boyce	residence	Delaware
William H. Boyce	residence	Dover, Delaware
Franklin Brockson	residence	Clayton, Delaware
Franklin Brockson	residence	Delaware
James M. Broom	residence	Wilmington, Delaware
James M. Broom	residence	Delaware
Hiram R. Burton	residence	Lewes, Delaware
Hiram R. Burton	residence	Delaware
John W. Causey	residence	Milford, Delaware
John W. Causey	residence	Delaware
Elisha D. Cullen	residence	Georgetown, Delaware
Elisha D. Cullen	residence	Delaware
Thomas Cooper	residence	Georgetown, Delaware
Thomas Cooper	residence	Delaware
Willard Hall	residence	Wilmington, Delaware
Willard Hall	residence	Delaware
Craig Jamieson	residence	Cambridgeshire
Craig Jamieson	residence	UK
Richard Wilkins	residence	Sydney
Richard Wilkins	residence	Australia
Erik Van Looy	residence	Borgerhout
Erik Van Looy	residence	Belgium
Ambareesh	residence	Bangalore
Suleyman Kerimov	residence	Moscow
Suleyman Kerimov	residence	Russia
Aleksey Mitrofanov	residence	Moscow
Aleksey Mitrofanov	residence	Russia
Humpy Wheeler	residence	Huntersville, North Carolina
Humpy Wheeler	residence	North Carolina
Humpy Wheeler	residence	United States
Shai Agassi	residence	Kfar Shmaryahu
Shai Agassi	residence	Israel
Page Kennedy	residence	Los Angeles, California
Vicki Walker	residence	Eugene, Oregon
David H. Stern	residence	Jerusalem
David H. Stern	residence	Israel
Asghar Khan	residence	Abbottabad
Vítor Ribeiro	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Emil Warburg	residence	Germany
Peder Oluf Pedersen	residence	Denmark
Eleanor Parke Custis Lewis	residence	\
William Kennard	residence	Brussels, Belgium
Jim Argue	residence	Little Rock, Arkansas
Steve Denton	residence	College Station, Texas, U.S.
Francisco González	residence	Plantation, Florida, United States
Raúl Ramírez	residence	Ensenada, Baja California, Mexico
Dwain Lingenfelter	residence	Shaunavon, Saskatchewan
Dwain Lingenfelter	residence	Saskatchewan
Joe Turnham	residence	Auburn, Alabama
Ed Reyes	residence	Mt. Washington, Los Angeles
Ed Reyes	residence	Los Angeles
Ed Reyes	residence	California
Ed Reyes	residence	United States
Teno Roncalio	residence	Rock Springs, Wyoming
Robert Kennicutt	residence	United Kingdom
Lucius Beebe	residence	Boston; New York City; San Francisco; Virginia City, Nevada
Aaron Parchem	residence	Oak Park, Illinois
Marcy Hinzmann	residence	Kelowna, British Columbia
Marcy Hinzmann	residence	British Columbia
Maurizio Margaglio	residence	Courmayeur, Italy
Barbara Fusar-Poli	residence	Sesto San Giovanni
Barbara Fusar-Poli	residence	Italy
John M. Ball	residence	Oxford
Laurance Doyle	residence	Mountain View, CA, United States
Joel Sussman	residence	Israel
Dan Harrington	residence	Butte, Montana
Aurel Stodola	residence	Hungary, Czechoslovakia, Switzerland
Josiah K. Lilly, Jr.	residence	Indianapolis, Indiana
Reichen Lehmkuhl	residence	Los Angeles, California
Meshadi Azizbekov	residence	Baku
Meshadi Azizbekov	residence	Democratic Republic of Azerbaijan
Kristin Linklater	residence	Orkney, Scotland, U.K.
Constantino Tsallis	residence	Rio de Janeiro
Constantino Tsallis	residence	Brazil
Jaime Fillol	residence	Santiago, Chile
Cliff Richey	residence	San Angelo, Texas, USA
Marty Riessen	residence	Boca West, Florida, USA
Mauricio Macri	residence	Quinta de Olivos
Andrew P. O'Rourke	residence	Yorktown, New York
Martin Silva	residence	Toronto
Martin Silva	residence	Ontario
Phyllis Kahn	residence	Minneapolis
Phyllis Kahn	residence	Minnesota
Gretchen Corbett	residence	Portland, Oregon, U.S.
Sue Hendrickson	residence	Guanaja
Sue Hendrickson	residence	Honduras
Ai-Ai delas Alas	residence	Calatagan, Batangas, Philippines
Ai-Ai delas Alas	residence	San Luis, Batangas, Philippines
Hashim Khan	residence	Aurora, Colorado
Alfred Y. Cho	residence	United States
Arcadi Gaydamak	residence	Canada
Arcadi Gaydamak	residence	Russia
Arcadi Gaydamak	residence	Israel
Armand Marie Leroi	residence	London
Chaudhry Pervaiz Elahi	residence	Chaudhry Shujaat Hussain
Chaudhry Pervaiz Elahi	residence	(Cousin)
Norbert Haug	residence	Stuttgart, Germany
Mark Nordenberg	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Stephen J. Dubner	residence	New York City
Lee Aaker	residence	Mammoth Lakes, California
Juan Gisbert Sr.	residence	Barcelona, Spain
Jason Ellis	residence	Hollywood, California, U.S.
Dennis T. Gorski	residence	Cheektowaga, New York
Tsutomu Adachi	residence	Tokyo, Japan
Chuck Muth	residence	Las Vegas Valley
Chuck Muth	residence	Nevada
Leon Belleth	residence	Australia
Ameen Sayani	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Peter de Sève	residence	Brooklyn
Peter de Sève	residence	New York City
Allan Stone	residence	Victoria, Australia
Christine Quinn	residence	Chelsea, Manhattan
Christine Quinn	residence	New York City
Peter Vallone Jr.	residence	Astoria, Queens, United States
Jiang Weiping	residence	Toronto, Canada
Jarrett Barrios	residence	Cambridge, Massachusetts
Rick Tuttle	residence	Culver City, California
John Mooney	residence	Sheepshead Bay, Brooklyn, New York City, United States
Nasser Sebaggala	residence	Kisaasi
Nasser Sebaggala	residence	Uganda
Bandaru Dattatreya	residence	Hyderabad
Paul Matthieu Hermann Laurent	residence	France
Flemming Østergaard	residence	Skodsborg
Flemming Østergaard	residence	Denmark
Allen Fox	residence	San Luis Obispo
Allen Fox	residence	California
The Axe Gang	residence	Shanghai
The Axe Gang	residence	Republic of China
Bradley Bell	residence	Holmby Hills, Los Angeles, California
John Hargreaves	residence	Monaco
Roxanne Modafferi	residence	Las Vegas Valley
Roxanne Modafferi	residence	Nevada
Roxanne Modafferi	residence	United States
Willard Boyle	residence	Canada
Maggie Q	residence	Pound Ridge, New York, U.S.
Milind Murli Deora	residence	Mumbai
Bradford Hill	residence	Ipswich, Massachusetts
Mike Ingham	residence	Buckinghamshire
Mike Ingham	residence	England
Barbara Radecki	residence	Toronto
Barbara Radecki	residence	Canada
Terri Hawkes	residence	Toronto, Ontario, Canada
Banesh Hoffmann	residence	United Kingdom
Banesh Hoffmann	residence	United States
Gideon Gono	residence	Harare
Gideon Gono	residence	Zimbabwe
John Pepper	residence	Budapest, Moscow, New York
John Ellis	residence	Belgrave Hall
Gusty Spence	residence	Shankill Road, Belfast
Fred Adams	residence	University of Michigan
Nelson Albano	residence	Vineland, New Jersey
Jim Whelan	residence	Atlantic City, New Jersey
Gary Schaer	residence	Passaic, New Jersey
Gary Schaer	residence	New Jersey
Bahar Soomekh	residence	West Los Angeles, California, U.S.
Brian Storseth	residence	St. Paul, Alberta
Claude DeBellefeuille	residence	Salaberry-de-Valleyfield
Couzin Ed	residence	Old City, Philadelphia, Pennsylvania
Gogi Alauddin	residence	Lahore
Gogi Alauddin	residence	Pakistan
Sofia Arvidsson	residence	Halmstad, Sweden
Eleanor %22Sis%22 Daley	residence	Bridgeport, Chicago, Illinois, United States
Boris Izaguirre	residence	Spain
Jason Jones	residence	New York City
Peter Moore	residence	Liverpool
John Hunn	residence	Camden, Delaware
Teodoro Petkoff	residence	Caracas
Lynn McDonald	residence	Toronto
Ned Lamont	residence	Greenwich, Connecticut
Tarun Tahiliani	residence	New Delhi
Matimtiman Cruz	residence	Quezon City, Philippines
Donald Sterling	residence	Los Angeles, California, U.S.
Doug Bell	residence	San Diego, California, USA
Andrieus A. Jones	residence	Las Vegas, New Mexico
Kenneth B. Bell	residence	Pensacola, Florida
Roland Burris	residence	Chatham, Chicago
Roland Burris	residence	Illinois
Gale Brewer	residence	Manhattan, New York, United States
Norbert Tiemann	residence	Dallas, Texas, U.S.
William Francis Ganong	residence	Northampton, Massachusetts
Ruth Jones	residence	Cardiff
Michael Kaiser	residence	Washington, D.C.
Vicki Cardwell	residence	Melbourne
Zac Goldsmith	residence	Barnes, London
Paul Moriarty	residence	Washington Township, Gloucester County, New Jersey
Paul Moriarty	residence	Gloucester County, New Jersey
Paul Moriarty	residence	New Jersey
Pamela Rosen Lampitt	residence	Cherry Hill, New Jersey
Rick Sklar	residence	New York City
Amy Handlin	residence	Middletown Township, New Jersey
Amy Handlin	residence	New Jersey
Marcia A. Karrow	residence	Raritan Township, New Jersey
Luis E. Miramontes	residence	Mexico
Vera Dushevina	residence	Khimki, Russia
Lu Parker	residence	Los Angeles
Lu Parker	residence	California
John White	residence	Philadelphia, USA
David Evans	residence	Pontypool
Paul Price	residence	Melbourne, Australia
James Willstrop	residence	Leeds, West Yorkshire, England
Ahmed Barada	residence	London, United Kingdom
Lee Beachill	residence	Pontefract, England
Bob Monette	residence	Queenswood Heights
Reg Livermore	residence	Bowral, New South Wales
William North Rice	residence	Middletown, Connecticut
Maxine McKew	residence	Epping, New South Wales
Maxine McKew	residence	New South Wales
David Tacey	residence	Melbourne, Australia
Natalie Grainger	residence	Greenwich, Connecticut
Alan Watson, Baron Watson of Richmond	residence	Richmond, United Kingdom
Jennifer Ferrin	residence	Amagansett, New York
Edward Moylan	residence	Ithaca, New York
Des MacHale	residence	Cork, Ireland
Eric Roth	residence	Malibu, California, U.S.
Wayne Osmond	residence	Branson, Missouri
Abed Bwanika	residence	Kampala, Uganda
Jan Apell	residence	Kungsbacka, Sweden
Matthew Marsden	residence	Los Angeles, California, United States
James Nicoll	residence	Kitchener, Ontario
James Nicoll	residence	Ontario
Ed Whitlock	residence	Milton, Ontario
Ed Whitlock	residence	Canada
John N. Wozniak	residence	Johnstown, Pennsylvania
Ben Westlund	residence	Tumalo, Oregon
Ben Westlund	residence	Oregon
Ben Westlund	residence	United States
Leyna Nguyen	residence	Los Angeles
Leyna Nguyen	residence	California
Leyna Nguyen	residence	United States
Paul Koretz	residence	Los Angeles
Paul Koretz	residence	California
Paul Koretz	residence	United States
Peter McMartin	residence	Jersey City, New Jersey
Dudley S. Gregory	residence	Jersey City, New Jersey
James Gopsill	residence	Jersey City, New Jersey
Andreas Seppi	residence	Kaltern an der Weinstraße, South Tyrol, Italy
Rudy Coby	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Francesco Carotta	residence	Kirchzarten
Francesco Carotta	residence	Germany
Bevan Dufty	residence	San Francisco, California
Bevan Dufty	residence	California
Jimmy Wales	residence	London, England, UK
Dean Johnson	residence	Willmar, Minnesota
Jim Metzen	residence	South St. Paul, Minnesota
Bill Bradbury	residence	Salem, Oregon, USA
Frank Marino	residence	Las Vegas, Nevada
Salmin Amour	residence	Zanzibar
Ophelia Ford	residence	Memphis, Tennessee
Zhang Xueling	residence	Singapore
Lucien Bourjeily	residence	Beirut, Lebanon
Alfred V. du Pont	residence	Eleutherian Mills
Alfred V. du Pont	residence	Greenville, Delaware
Alfred V. du Pont	residence	Delaware
John A. Rogers	residence	United States
Amanda Crew	residence	Los Angeles
Amanda Crew	residence	California
Amanda Crew	residence	United States
Buster Mottram	residence	Kingston upon Thames
Buster Mottram	residence	England
Ekaterina Bychkova	residence	Moscow, Russia
Cindy Jackson	residence	London, England
Charles Augustus Wheaton	residence	Northfield, Minnesota
Paul Harmon	residence	Brentwood, Tennessee
Paula Aboud	residence	Tucson, Arizona
Ken Cheuvront	residence	Phoenix, Arizona
Chris Warkentin	residence	Grande Prairie
Chris Warkentin	residence	Alberta
Alfred I. du Pont	residence	Nemours Mansion and Gardens
Alfred I. du Pont	residence	Epping Forest
Iris Weinshall	residence	Brooklyn, New York
Rosie Swale-Pope	residence	Tenby, Wales
Lola Glaudini	residence	Brooklyn, New York
Matthew Newton	residence	Sydney, Australia
Wallace McCain	residence	Toronto
Wallace McCain	residence	Ontario
Tom Hamilton	residence	Avon Lake, Ohio
Jesse Levine	residence	Boca Raton, Florida, United States
Tsvetana Pironkova	residence	Plovdiv, Bulgaria
Meilen Tu	residence	Porter Ranch, Los Angeles, California, USA
Jeanette Mott Oxford	residence	St. Louis, Missouri, U.S.
Marshall Rosenbluth	residence	United States
Janne Corax	residence	Målilla
Janne Corax	residence	Sweden
W. W. Keeler	residence	Bartlesville, Oklahoma
Brooke Gladstone	residence	Brooklyn, New York
Craig Hutchison	residence	Melbourne, Australia
Robert Michael Pyle	residence	Grays River, Washington
Vesna Pešić	residence	Belgrade, Serbia
Beth Moore	residence	Houston, Texas
Beth Moore	residence	Texas
Robin Vik	residence	Hradec Králové, Czech Republic
Ed Flanagan	residence	Burlington, Vermont
Fujio Cho	residence	Tokyo, Japan
Daniel Vasella	residence	Risch
Daniel Vasella	residence	Switzerland
John Keeler	residence	Norwalk, Connecticut
John Keeler	residence	Connecticut Colony
Gordon Fox	residence	Providence, Rhode Island
Don Lash	residence	Auburn, Indiana and Rockville, Indiana
Imre Leader	residence	Cambridge, England
Ashley Harkleroad	residence	Los Angeles, California, United States
Alex Bogomolov Jr.	residence	Florida, United States
Doutzen Kroes	residence	Amsterdam and New York City
Florent Serra	residence	Neuchâtel
Florent Serra	residence	Switzerland
Alain Destexhe	residence	Brussels
Lolita Files	residence	Los Angeles
Peter Hore	residence	Mayfield, Newcastle, New South Wales, Australia
Mike Sheahan	residence	Melbourne, Victoria
John Mawurndjul	residence	Maningrida, Northern Territory
John Mawurndjul	residence	Australia
Elliott Kastner	residence	United Kingdom
Jill Pike	residence	Washington, D.C.
José Acasuso	residence	Buenos Aires
David Gonski	residence	Point Piper, New South Wales
David Gonski	residence	Sydney
Ed Harper	residence	Barrie
Ed Harper	residence	Ontario
Johann Rupert	residence	Somerset West
Sidney Mintz	residence	Cockeysville, Maryland
Ronald Jensen	residence	Berlin
Ronald Jensen	residence	Germany
Simma Holt	residence	Burnaby, British Columbia
Karl Jaffary	residence	Toronto
Karl Jaffary	residence	Ontario
Jasper Morrison	residence	London
Jasper Morrison	residence	England
William J. Hughes	residence	Ocean City, New Jersey
Jim Roddey	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Attakullakulla	residence	Chota
Moytoy of Tellico	residence	Great Tellico
Dick Norman	residence	Waregem, Belgium
Peter Luczak	residence	Melbourne, Australia
Dave Upthegrove	residence	Des Moines, Washington
David McNiven Garner	residence	New Zealand
David McNiven Garner	residence	United States
David McNiven Garner	residence	Canada
Naresh Goyal	residence	London
Naresh Goyal	residence	United Kingdom
Albert Montañés	residence	Barcelona, Spain
Stephen Zappala	residence	Fox Chapel, Pennsylvania
Matthew Savoie	residence	Boston, Massachusetts
Matthew Savoie	residence	Massachusetts
Rudolf Martin	residence	Los Angeles, California
Éric Fombonne	residence	Montreal
Charles Margai	residence	Bo, Sierra Leone
Joe Appiah	residence	Kumasi
Antoni Castells	residence	Barcelona
Bruno Manser	residence	Heuberg 25, Basel, Switzerland
Mary Lasker	residence	New York, New York
Jinkee Pacquiao	residence	Kiamba, Sarangani
Jinkee Pacquiao	residence	Quezon City
Jinkee Pacquiao	residence	General Santos City
Jim Gary	residence	Colts Neck, New Jersey, USA
John Ventimiglia	residence	Brooklyn, New York
Rena Inoue	residence	Santa Monica, California
Rena Inoue	residence	United States
Alberto Martín	residence	Barcelona, Spain
Tomáš Zíb	residence	Prague, Czech Republic
Bill Ernest	residence	California
James Allen Williamson	residence	Tulsa, Oklahoma
George M. Church	residence	Boston, Massachusetts
Maret Ani	residence	Rakvere
Maret Ani	residence	Estonia
Edmond Locard	residence	Lyon
Edmond Locard	residence	France
Herb Wesson	residence	Los Angeles
Herb Wesson	residence	California
Herb Wesson	residence	United States
Mary Liz Holberg	residence	Lakeville, Minnesota
Jason Richardson	residence	Los Angeles
Jason Richardson	residence	California
Ludvig Strigeus	residence	Gothenburg, Sweden
James D. Conte	residence	Huntington Station, New York
Petr Pála	residence	Prague
Petr Pála	residence	Czech Republic
Pavel Vízner	residence	Prague
Pavel Vízner	residence	Czech Republic
Joshua Eagle	residence	Noosa
Joshua Eagle	residence	Queensland
Sandon Stolle	residence	Aventura, FL, United States
Andrew Horne	residence	Louisville, Kentucky
Max Factor, Sr.	residence	Beverly Hills, California
Massy Tadjedin	residence	Los Angeles, California
Wayne Marston	residence	Hamilton, Ontario
Wayne Marston	residence	Ontario
Peggy Nash	residence	Toronto
Brendan O'Connor	residence	Dublin
Brendan O'Connor	residence	Republic of Ireland
Mike Allen	residence	Douglas, New Brunswick
Priya Ranjan Dasmunsi	residence	Kolkata
Shankersinh Vaghela	residence	Gandhinagar
Hella von Sinnen	residence	Cologne
Harris B. McDowell Jr.	residence	Middletown, Delaware
Harris B. McDowell Jr.	residence	Delaware
Aliona Savchenko	residence	Chemnitz, Germany
Blair Wilson	residence	West Vancouver
Blair Wilson	residence	British Columbia
Vasily Mishin	residence	USSR
Maxime Bernier	residence	Saint-Georges, Quebec
Josep Maria Rañé	residence	Sant Just Desvern
Jean-Pierre Blackburn	residence	Jonquière
Jean-Pierre Blackburn	residence	Quebec
Fred Dubois	residence	Blackfoot, Idaho
Fred Dubois	residence	Washington, D.C.
Dean Del Mastro	residence	Peterborough
Chris Charlton	residence	Hamilton, Ontario
Chris Charlton	residence	Ontario
David Sweet	residence	Hamilton, Ontario
Kate Mara	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ian Frazer	residence	Brisbane, Australia
Albert H. Taylor	residence	United States
Dorit Aharonov	residence	Jerusalem
Dorit Aharonov	residence	Israel
Janette Husárová	residence	Bratislava, Slovakia
Manuel Rodríguez Cuadros	residence	Lima
Manuel Rodríguez Cuadros	residence	Peru
Horace Hildreth	residence	The Blaine House
Ronald Heifetz	residence	Cambridge, Massachusetts
Ronald Heifetz	residence	Massachusetts
Keith L. T. Wright	residence	Harlem
José M. Serrano	residence	South Bronx, New York
Harold Albrecht	residence	Petersburg, Ontario
Harold Albrecht	residence	Ontario
Cid Samson	residence	Timmins
Cid Samson	residence	Ontario
Marius Romme	residence	Netherlands
Mayra Conde	residence	Frankfurt
Mayra Conde	residence	Germany
Kyaw Zaw	residence	Yunnan
Kyaw Zaw	residence	China
Estelle	residence	Los Angeles, California
Tom Vandergriff	residence	Arlington, Texas
Montserrat Tura	residence	Mollet del Vallès
John Liu	residence	Flushing, New York, U.S.
Than Tun	residence	Mandalay
Aditya Mittal	residence	London
Lindsay Armaou	residence	Manchester, United Kingdom
David G. Wallace	residence	Sugar Land
David G. Wallace	residence	Texas
Tanguturi Anjaiah	residence	Bhanoor, Hyderabad, Telangana, India
Thomas Metcalfe	residence	Forest Retreat
Sylvie Boucher	residence	Beauport, Quebec
Sally J. Clark	residence	Seattle
Suleiman Frangieh Jr.	residence	Zgharta
Suleiman Frangieh Jr.	residence	Lebanon
Seth Hammett	residence	Andalusia, Alabama
Joyce Karlin	residence	Manhattan Beach, California
Albert W. Hull	residence	United States
Colleen Williams	residence	Pasadena, California
Colleen Williams	residence	California
Colleen Williams	residence	United States
John Baldwin	residence	Santa Monica, California, U.S.
Tito Sotto	residence	Quezon City
Tito Sotto	residence	Metro Manila
Ong Beng Hee	residence	Nottingham, England
Sue Wright	residence	Bicester
Sue Wright	residence	England
Liz Irving	residence	Amsterdam
John of Giscala	residence	Judea
Dave Hancock	residence	Edmonton, Alberta, Canada
Larisa Neiland	residence	Jūrmala, Latvia
Jehmu Greene	residence	New York, New York, U.S.
David Zuckerman	residence	Hinesburg, Vermont
Isaac Blackford	residence	Indiana Governor's Mansion in Indianapolis, Indiana
Moyoco Anno	residence	Tama, Tokyo
H. D. Kumaraswamy	residence	Bangalore
Barbara Wall	residence	Blue Mountains, NSW
Alisan Porter	residence	Los Angeles, California
Alisan Porter	residence	California
Malcolm Colin Cameron	residence	Goderich, Ontario
Owen de Abrew	residence	Colombo
Naina Lal Kidwai	residence	India
Akhila Srinivasan	residence	Chennai
Akhila Srinivasan	residence	India
Matt Winn	residence	Louisville, Kentucky
Matt Winn	residence	Long Island, New York
Destra Garcia	residence	Trinidad and Tobago
Derek Blackburn	residence	Brantford
Derek Blackburn	residence	Ontario
James A. Noe	residence	Monroe, Ouachita Parish
James A. Noe	residence	Louisiana
Mohan Agashe	residence	Pune
Phil Vischer	residence	Wheaton, Illinois
Faeq Hassan	residence	Baghdad
Faeq Hassan	residence	Paris
Eka Tjipta Widjaja	residence	Indonesia
Samarendra Nath Roy	residence	India, US
Tim Cahill	residence	Quincy, Massachusetts
Voros McCracken	residence	Phoenix, Arizona
Lars Burgsmüller	residence	Altstätten
Lars Burgsmüller	residence	Switzerland
Patrick Brown	residence	Barrie
Patrick Brown	residence	Ontario
Hadise	residence	Istanbul
Hadise	residence	Turkey
Indra Nooyi	residence	Greenwich, Connecticut
Thomas K. Donaldson	residence	Australia
Melissa Gregory	residence	Hartford, Connecticut
Denis Petukhov	residence	Hartford, Connecticut
Ryan O'Meara	residence	Scottsdale, Arizona, U.S.
Merve Kavakçı	residence	United States of America
Kamlesh Arya	residence	Suva, Fiji
Gyani Nand	residence	Suva, Fiji
Suhasini Maniratnam	residence	Alwarpet, Chennai, India
Linda J. Lopez	residence	Tucson, Arizona
Sean Patrick Maloney	residence	Cold Spring, New York
Kwek Leng Beng	residence	Singapore
Viktor Rashnikov	residence	Magnitogorsk, Russia
Peter Medak	residence	United Kingdom
Johanna Hiedler	residence	Spital, Weitra, Waldviertel, Lower Austria, Austria
Doris Schröder-Köpf	residence	Hanover
Doris Schröder-Köpf	residence	Germany
Antara Dev Sen	residence	India, US
Bill Lee	residence	San Francisco, California
Gary Merasty	residence	Saskatoon
Mercedes Cabanillas	residence	Lima
Loni Hancock	residence	Berkeley, California
Loni Hancock	residence	California
Veeru Devgan	residence	Mumbai
Veeru Devgan	residence	Maharashtra
Veeru Devgan	residence	India
Juan Martín del Potro	residence	Tandil, Argentina
Gene Scott	residence	New York, United States
Abdul Wahid Pedersen	residence	Copenhagen
Abdul Wahid Pedersen	residence	Denmark
John Laird	residence	Santa Cruz, California
Andrea Gaudenzi	residence	Montecarlo
Andrea Gaudenzi	residence	Monaco
Luis Morejón	residence	Aventura, Florida, United States
Christian Ruud	residence	Oslo, Norway
Renzo Furlan	residence	Monte Carlo
Renzo Furlan	residence	Monaco
Nicolás Pereira	residence	Caracas, Venezuela
Greg Rowe	residence	Toronto
Greg Rowe	residence	Canada
Kevin Foy	residence	Chapel Hill, North Carolina
Hernán Gumy	residence	Buenos Aires, Argentina
Sándor Noszály	residence	Budapest, Hungary
Ján Krošlák	residence	Bratislava, Slovakia
Arnaud Boetsch	residence	Geneva, Switzerland
Guillaume Raoux	residence	Boca Raton, Florida, United States
Gastón Etlis	residence	Buenos Aires, Argentina
Marc-Kevin Goellner	residence	Germany
Andrei Olhovskiy	residence	Monte Carlo
Andrei Olhovskiy	residence	Monaco
Daniel Vacek	residence	Sarnen, Switzerland
Stefano Pescosolido	residence	Rome, Italy
David Prinosil	residence	Prague, Czech Republic
Karim Alami	residence	Doha
Karim Alami	residence	Qatar
Leonardo Lavalle	residence	Mexico City
Leonardo Lavalle	residence	Mexico
Marián Vajda	residence	Bratislava, Slovakia
Francisco Maciel	residence	Queretaro, Mexico
Jaime Oncins	residence	São Paulo
Piet Norval	residence	Cape Town
Piet Norval	residence	South Africa
Ardeshir Cowasjee	residence	Karachi
Ardeshir Cowasjee	residence	Pakistan
Patricia Hy-Boulais	residence	Toronto, Ontario, Canada
Bernardo Mota	residence	Lisbon, Portugal
Cristiano Caratti	residence	Monte Carlo
Cristiano Caratti	residence	Monaco
Marietta Giannakou	residence	Athens
Marietta Giannakou	residence	Greece
Christian Miniussi	residence	Buenos Aires
Christian Miniussi	residence	Argentina
Chris Wilkinson	residence	Southampton
Chris Wilkinson	residence	England
Moe Amery	residence	Calgary
Moe Amery	residence	Alberta
Bharat Agnihotri	residence	Edmonton
Lipót Fejér	residence	Hungary
Rigan Machado	residence	Los Angeles, California, California, United States
Jerry Jewell	residence	Fort Worth, Texas
Diane Harkey	residence	Dana Point, California
Diane Harkey	residence	California
Brittany Petros	residence	Hollywood, California
Mikael Tillström	residence	Monte Carlo, Monaco
Zeeshan Ali	residence	Bangalore, Karnataka, India
Tony Mmoh	residence	Kingston, Jamaica
Shanti Swaroop Bhatnagar	residence	India
Michiel Schapers	residence	Eemnes, The Netherlands
John O. Meusebach	residence	Loyal Valley, Texas
Wendy Greuel	residence	Los Angeles
Wendy Greuel	residence	California
Wendy Greuel	residence	United States
Jack Weiss	residence	Los Angeles
Jack Weiss	residence	California
Jack Weiss	residence	United States
Slobodan Živojinović	residence	Belgrade, Serbia
Jerome Clarke Hunsaker	residence	United States
Milan Šrejber	residence	Prague, Czech Republic
Ed Parker Jr.	residence	Pasadena, California
Bob MacMillan	residence	Charlottetown
Bob MacMillan	residence	Prince Edward Island
Tenneti Viswanadham	residence	Visakhapatnam
Robert D. Cardona	residence	United Kingdom
Robert D. Cardona	residence	Canada
Julian Morris	residence	Los Angeles, California, U.S.
Zhang Guozheng	residence	Beijing, China
Stephen Huss	residence	Melbourne, Australia
Ferdy Mayne	residence	United Kingdom
Ferdy Mayne	residence	United States
Richard J. Gordon	residence	Olongapo
Richard J. Gordon	residence	Zambales
M. K. Narayanan	residence	Raj Bhavan, Kolkata
Alice Robie Resnick	residence	Toledo, Ohio
Ronald Burkle	residence	London, England, UK
Ronald Burkle	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Orim M. Meikle	residence	Markham, Ontario, Canada
Arthur Torres	residence	San Francisco
Scott Draper	residence	Gold Coast, Australia
Tatiana Proskouriakoff	residence	Lansdowne, Pennsylvania, United States
Sam Aanestad	residence	Grass Valley, California
Sam Aanestad	residence	California
Ann George	residence	Birmingham
Chris Edwards	residence	Pittsburgh
Chris Edwards	residence	Pennsylvania
Bülent Eczacıbaşı	residence	Yeniköy, Istanbul
Guro Fjellanger	residence	Oslo
John Johnson	residence	New York, NY & Malibu, CA, United States
Dennis Daugaard	residence	South Dakota Governor's Residence
Heather Stewart-Whyte	residence	France, New York, Hampstead
Janko Prunk	residence	Ljubljana
Janko Prunk	residence	Slovenia
Katie Holmes	residence	Calabasas, California, U.S.
Kenji Yoshino	residence	United States
Hendrik Wade Bode	residence	Cambridge, Massachusetts
Chris Mitchell	residence	Australia
John Pendry	residence	United Kingdom
Jacques Gourde	residence	Lévis, Quebec
Jacques Gourde	residence	Quebec
Christian Paradis	residence	Thetford Mines
Christian Paradis	residence	Quebec
Michael J. Sheridan	residence	Janesville, Wisconsin
Elena Ford	residence	Birmingham, MI
James Thompson	residence	Bristol
James Thompson	residence	England
Amir Khadir	residence	Montreal
Ambika Soni	residence	New Delhi
Hans Wijers	residence	Utrecht
Hans Wijers	residence	Netherlands
Lorenzo Manta	residence	Winterthur, Switzerland
Avalon Roberts	residence	Calgary, AB
James Pickens Jr.	residence	Los Angeles, California, U.S.
Alex O'Brien	residence	Amarillo, TX, United States
Jason Liebrecht	residence	Austin, Texas, U.S.
Martha Hall Findlay	residence	Toronto
Martha Hall Findlay	residence	Ontario
Eva Norvind	residence	Mexico City
Eva Norvind	residence	Mexico
J. Mahendran	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Aleida Guevara	residence	Havana, Cuba
Cristina Stenbeck	residence	Stockholm
David Eppstein	residence	Irvine, California
Andrew Ilie	residence	Melbourne, Australia
Rafi Pitts	residence	Mashhad
Rafi Pitts	residence	Tehran
Rafi Pitts	residence	London
Franco Davín	residence	Buenos Aires, Argentina
Eric Mazur	residence	United States
Ellen Biddle Shipman	residence	Plainfield, New Hampshire
Stephen Russell	residence	Wellfleet, Massachusetts, U.S.
Harris Faulkner	residence	New York City, New York, U.S.
Paweł Nastula	residence	Warsaw, Poland
Prokopis Pavlopoulos	residence	Presidential Mansion, Athens
Balázs Taróczy	residence	Budapest, Hungary
Gene Mayer	residence	Mill Neck, NY
Hank Pfister	residence	Bakersfield
Hank Pfister	residence	California
Brian Gottfried	residence	Ponte Vedra Beach, FL
Nick Saviano	residence	Sunrise, Florida
Colin Dibley	residence	West Orange, New Jersey, USA
Doug Flach	residence	Alpharetta, Georgia, United States
Alex Rădulescu	residence	Munich, Germany
Neville Godwin	residence	Johannesburg, South Africa
Alexander Mronz	residence	Cologne, Germany
Bryan Shelton	residence	Gainesville, Florida
Christian Bergström	residence	Monte Carlo
Christian Bergström	residence	Monaco
Grant Stafford	residence	Hilton Head Island, South Carolina
Robert Raven Kraft	residence	Miami Beach, Florida, US
Gianluca Pozzi	residence	Bari, Italy
Paul Goldstein	residence	San Francisco
Paul Goldstein	residence	California
Martin Damm	residence	Bradenton, FL, USA
Jean-Philippe Fleurian	residence	Florida, USA
Nicolas Escudé	residence	Geneva, Switzerland
Lionel Roux	residence	Jupiter, Florida, USA
Hendrik Dreekmann	residence	Bielefeld, Germany
Ctislav Doseděl	residence	Monte Carlo
Ctislav Doseděl	residence	Monaco
Laurence Tieleman	residence	Brussels, Belgium
John van Lottum	residence	Antwerpen
John van Lottum	residence	Belgium
Fredrik Jonsson	residence	Malmö, Sweden
Ramón Delgado	residence	Asuncion, Paraguay
Donald Brooks	residence	Bridgehampton, New York
Swapan Dasgupta	residence	New Delhi
Jagat Narain	residence	Jalandhar
Brad Pearce	residence	Provo, Utah
Dan Goldie	residence	Palo Alto, California, United States
Patrik Kühnen	residence	Berlin, Germany
Alex Antonitsch	residence	Vienna
Peter Doohan	residence	Nelson Bay, New South Wales
Andreas Maurer	residence	Hemel Hempstead, England
Matt Anger	residence	Clyde Hill, Washington
Matt Anger	residence	Washington
Ricardo Acuña	residence	Jupiter, Florida, United States
John Sadri	residence	Charlotte, North Carolina
Bill Scanlon	residence	Dallas, Texas
Terry Moor	residence	Memphis, Tennessee, USA
Rod Frawley	residence	Cloutrarf, Australia
Sandy Mayer	residence	Portola Valley, California, USA
Jeff Borowiak	residence	Seattle, WA United States
Orfeh	residence	Manhattan, New York
Fernando Vicente	residence	Andorra
Andreas Vinciguerra	residence	Malmö, Sweden
Philipp Kohlschreiber	residence	Kitzbühel, Austria
Stefan Koubek	residence	Vienna, Austria
Adrian Voinea	residence	Perugia
Adrian Voinea	residence	Italy
Álex Calatrava	residence	Andorra
Michal Tabara	residence	Napajedla, Czech Republic
Michel Kratochvil	residence	Ostermundigen, Switzerland
Andrew Foster	residence	Stoke-on-Trent, Staffordshire, UK
Jenn Sterger	residence	Hoboken, New Jersey
Jenn Sterger	residence	New Jersey
Henrik Holm	residence	Monte Carlo
Henrik Holm	residence	Monaco
Mark Petchey	residence	Wimbledon, London
Mark Petchey	residence	UK
Christian Saceanu	residence	Neuss
Christian Saceanu	residence	Germany
Frei Betto	residence	Ribeirão Preto, São Paulo, Brazil
Nicole Arendt	residence	Gainesville, Florida
Ruxandra Dragomir	residence	Bucharest, Romania
Irina Spîrlea	residence	Rome, Italy
Åsa Svensson	residence	Vasteras, Sweden
Wilbur Wilde	residence	Melbourne, Australia
Rodney MacDonald	residence	Mabou, Nova Scotia, Canada
John Hall	residence	Dover Plains, New York
Surya Kant	residence	New Jersey
Surya Kant	residence	US
Chip Foose	residence	Southern California, United States
Anne Abernathy	residence	Saint Thomas, U.S. Virgin Islands
Kim Gandy	residence	Arlington, Virginia
Kim Gandy	residence	Virginia
Bryce Davison	residence	Varennes, Quebec
Anna M. Harkness	residence	New York City
Neil Mitchell	residence	Melbourne, Australia
Elijah Boardman	residence	Litchfield, Connecticut
Leslie Sykes	residence	View Park, Los Angeles, California
Stuart Langridge	residence	Stourbridge, UK
Gilbert Clements	residence	Montague, Prince Edward Island
Michael Shackleford	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Andy Miah	residence	Liverpool, England
Andy Miah	residence	Glasgow
Andy Miah	residence	Scotland
Towa Oshima	residence	Tokyo, Japan
Stephen V. Harkness	residence	Cleveland, Ohio
Stephen V. Harkness	residence	New York City
Armin Zöggeler	residence	Lana, South Tyrol
Tyson Mao	residence	California, United States
Zack Space	residence	Dover, Ohio
Garnet Coleman	residence	Houston, Texas, U.S.
Ramesh Jigajinagi	residence	Bijapur, Karnataka
Ramesh Jigajinagi	residence	Karnataka
John W. Thomas	residence	Gooding, Idaho
Samuel H. Smith	residence	Punxsutawney, Pennsylvania
Rick Dykstra	residence	St. Catharines, Ontario
Rick Dykstra	residence	Ontario
Harvey L. Wollman	residence	Frankfort, South Dakota
P. C. Gaddigoudar	residence	Bagalkot
Sushil Kumar Modi	residence	Patna
Kim Yong-suk	residence	Pyongyang
Kim Yong-suk	residence	North Korea
Ruth Langsford	residence	Weybridge, Surrey, England
William Peters Hepburn	residence	Clarinda, Iowa
Herbert Kohler Jr.	residence	Kohler, Wisconsin, U.S.
Ian Casocot	residence	Dumaguete City
Somabhai Gandalal Koli Patel	residence	Viramgam
Pushpdan Shambhudan Gadhavi	residence	Bhuj
Zeeteah Massiah	residence	London
Zeeteah Massiah	residence	England
Charles W. Fisher	residence	Cochrane, Alberta
Jens Knippschild	residence	Arolsen, Germany
Danny Sapsford	residence	Weybridge
Danny Sapsford	residence	England
Francisco Clavet	residence	Aranjuez, Spain
Kathy Rinaldi	residence	Palm City, Florida, United States
Laura Arraya	residence	Lima, Peru
Mercedes Paz	residence	Tucumán, Argentina
Bonnie Gadusek	residence	Largo, Florida, USA
Márta Károlyi	residence	Karolyi Ranch
Márta Károlyi	residence	Huntsville, Texas
Márta Károlyi	residence	Texas
Márta Károlyi	residence	United States
Jessica Calvello	residence	Austin, Texas, U.S.
Martha Mier	residence	Lake City, Florida
John Dramani Mahama	residence	Golden Jubilee House
Tushar Amarsinh Chaudhary	residence	Surat
Harisinh Pratapsinh Chavda	residence	Gandhinagar
Jashubhai Dhanabhai Barad	residence	Junagadh
Dido Elizabeth Belle	residence	Kenwood House
Roberto Calderoli	residence	Mozzo
Roberto Calderoli	residence	Lombardy
Anne Minter	residence	Victoria, Australia
Carol McGiffin	residence	Hampstead, London, England
Kent Carlsson	residence	Eskilstuna, Sweden
Lawson Duncan	residence	Melbourne, Australia
Patricia Davidson	residence	Plympton-Wyoming, Ontario
Hans Gildemeister	residence	Santiago, Chile
Henrik Sundström	residence	Monte Carlo
Henrik Sundström	residence	Monaco
Francesco Cancellotti	residence	Perugia
Francesco Cancellotti	residence	Italy
Chip Hooper	residence	Sunnyvale, California
Eliot Teltscher	residence	Irvine, California
Fernando Luna	residence	Barcelona, Spain
Jan Gunnarsson	residence	Monte Carlo, Monaco
Matthew Miller	residence	Pacific Palisades, California
Mortimer L. Downey	residence	Oakton, Virginia
Tsai Ing-wen	residence	Official Residence of the President of the Republic of China
Friedwardt Winterberg	residence	Germany
Friedwardt Winterberg	residence	United States
Theodore Kanavas	residence	Brookfield, Wisconsin
Neil Mullarkey	residence	Lambeth, London
Henry Heitfeld	residence	Lewiston, Idaho
Jarmila Wolfe	residence	Dallas, Texas, United States
Allison Baver	residence	Salt Lake City, Utah
Adrian Smith	residence	UK
Weldon Brinton Heyburn	residence	Wallace, Idaho
John W. Rollins	residence	Greenville, Delaware
John W. Rollins	residence	Delaware
Han Jong-in	residence	Pyongyang
Han Jong-in	residence	North Korea
Nayanthara	residence	Chennai, India
John Bellamy Foster	residence	Eugene, Oregon
Virjibhai Thummar	residence	Amreli
Jivabhai Ambalal Patel	residence	Mehsana
Ahir Vikrambhai Arjanbhai Madam	residence	Jamnagar
Dinsha Patel	residence	Nadiad
Rajendrasinh Ghanshyamsinh Rana	residence	Bhavnagar
Harilal Madhavjibhai Patel	residence	Rajkot
Vallabhbhai Kathiria	residence	Rajkot
Allu Arjun	residence	Hyderabad
Allu Arjun	residence	Telangana
Allu Arjun	residence	India
Vonetta Flowers	residence	Helena, Alabama
Alexander S. Wiener	residence	New York City
Just Knud Qvigstad	residence	Tromsø
Thomas H. Cormen	residence	United States
Angharad Rees	residence	Knightsbridge, London
Alexis I. du Pont Bayard	residence	Greenville, Delaware
Alexis I. du Pont Bayard	residence	Delaware
Xernona Clayton	residence	Atlanta, Georgia
Roger Johnson	residence	Turtle Lake, North Dakota
Seth Wescott	residence	Carrabassett Valley, Maine
June Haimoff	residence	Dalyan, Muğla Province, Turkey
Elaine Murray	residence	Dumfries
Anna Hazare	residence	Ralegan Siddhi
Monica McWilliams	residence	Belfast
Monica McWilliams	residence	County Antrim
Kim Yuna	residence	Seoul
Kim Yuna	residence	South Korea
Sandy Fox	residence	Studio City, California
Daniel Petit	residence	Quebec City
Daniel Petit	residence	Quebec
Don G. Despain	residence	Bozeman, Montana
Don G. Despain	residence	Montana
Clare Carey	residence	Los Angeles, California
Monty Don	residence	Ivington, Herefordshire, England
Shawn Sawyer	residence	Sainte-Julie, Quebec
William H. Welch	residence	Baltimore
William H. Welch	residence	Maryland
Kristof Vliegen	residence	Maaseik, Belgium
Richard Epcar	residence	Los Angeles, California, U.S.
Andrew Carnie	residence	Tucson, Arizona
Jan Hernych	residence	Prague, Czech Republic
Sam Ruby	residence	Raleigh, North Carolina
Sam Ruby	residence	North Carolina
Muzaffar Iqbal	residence	Sherwood Park
Muzaffar Iqbal	residence	Alberta
Muzaffar Iqbal	residence	Canada
Thomas Herlihy	residence	Simsbury, Connecticut
Maureen Murphy	residence	Evergreen Park, Illinois
Kirtland I. Perky	residence	Boise, Idaho
Frank R. Gooding	residence	Gooding, Idaho
Bert H. Miller	residence	Boise, Idaho
Charles C. Gossett	residence	Nampa, Idaho
Joe Moore	residence	Chicago, Illinois
Ken Jacobsen	residence	Wedgwood, Seattle, Washington
Shaun Palmer	residence	South Lake Tahoe, California
Shaun Palmer	residence	United States
A. K. Lohithadas	residence	Lakkidi, Ottapalam, Kerala, India
Darian Grubb	residence	Mooresville, North Carolina
Heather Menzies	residence	Park City, Utah
Max Casella	residence	New York City, New York
James Reston, Jr.	residence	Chevy Chase, Maryland
Eric Engberg	residence	*2001&ndash; Palmetto, Florida\n*1984&ndash;2001 Bethesda, Maryland\n*1999&ndash;2011 West Bethesda, MD\n*Bayside, New York
Daisuke Takahashi	residence	Osaka
Keith Nugent	residence	Australia
Neil Lucas	residence	Christmas Island
John Ssebaana Kizito	residence	Muyenga
John Ssebaana Kizito	residence	Kampala
John Ssebaana Kizito	residence	Uganda
Tessa Virtue	residence	London, Ontario, Canada
Stephanus Jacobus du Toit	residence	Cape Colony
Stephanus Jacobus du Toit	residence	South African Republic
George D. Maziarz	residence	Newfane, New York
Eric Posner	residence	Chicago, Illinois
Eric Posner	residence	United States
Aldona Wos	residence	Greensboro, North Carolina
Fedor Andreev	residence	Canton Charter Township, Michigan
Fedor Andreev	residence	Michigan
Akhtar Hameed Khan	residence	Karachi, Pakistan; Comilla, Bangladesh
David Anthony Higgins	residence	Studio City, California
Becky Lourey	residence	Kerrick, Minnesota
Henry F. Schaefer, III	residence	United States
Jere Wood	residence	Roswell, Georgia
Megan Wing	residence	Windsor, Ontario
Megan Wing	residence	Ontario
Aaron Lowe	residence	Windsor, Ontario
Aaron Lowe	residence	Ontario
Fabrizio Cicchitto	residence	Rome, Lazio, Italy
Helen Upperton	residence	Calgary
Helen Upperton	residence	Alberta
Heather Moyse	residence	Toronto
Scott Brown	residence	Rye, New Hampshire, U.S.
George Gill Green	residence	Pasadena, California
George Gill Green	residence	Lake Hopatcong, New Jersey
George Gill Green	residence	Ohio
Isabelle Delobel	residence	Clermont-Ferrand, Puy-de-Dôme, France
Olivier Schoenfelder	residence	Lyon, France
Kelly Schafer	residence	Swift Current
Kelly Schafer	residence	Saskatchewan
Craig Roberts Stapleton	residence	Greenwich, Connecticut
Terry Kubicka	residence	Fairfield, California
Federico Capasso	residence	United States
Kathy Jordan	residence	King of Prussia, Pennsylvania, United States
Chris Pile	residence	Plymouth
Chris Pile	residence	Devon
Andrew Chaikin	residence	Vermont
Miangul Aurangzeb	residence	Saidu Sharif, Swat, Khyber Pakhtunkhwa,Pakistan
Andrez Bergen	residence	Tokyo
Andrez Bergen	residence	Japan
Pietro Scalia	residence	Los Angeles, California, U.S.
Hiroshi Ikeda	residence	Boulder, Colorado
Ben Mankiewicz	residence	Santa Monica, California, U.S.
Barry Lubin	residence	Stockholm, Sweden
John F. Quinn	residence	Dartmouth, Massachusetts
Ileana Salvador	residence	Stockholm, Sweden
Kimberly Brooks	residence	Los Angeles, California
Rebecca Lee	residence	Hong Kong
Rebecca Lee	residence	Antarctic Great Wall Station
Gregorio Honasan	residence	Manila
P. W. Crummey	residence	Western Bay
Gilbert Bukenya	residence	Kakiri
Gilbert Bukenya	residence	Uganda
Babubhai Khimabhai Katara	residence	Jhalod
Bhupendrasinh Prabhatsinh Solanki	residence	Panchmahal
Mansukhbhai Vasava	residence	Narmada
Erhard Ratdolt	residence	Venice
Erhard Ratdolt	residence	Augsburg
Naranbhai Rathwa	residence	Vadodara
Salvatore Cuffaro	residence	Palermo
Charles Fletcher Johnson	residence	Waterville, Maine
Anja Huber	residence	Bischofswiesen, Bavaria
Boris Onishchenko	residence	Kiev, Ukraine
Cynthia Phaneuf	residence	Contrecœur, Quebec
Kara Janx	residence	New York City
Robert A. Ficano	residence	Dearborn Heights, Michigan
Lisa Boscola	residence	Bethlehem Township, Pennsylvania
Robert John Fleming	residence	Toronto
Eddie Gottlieb	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Bill Emmerson	residence	Hemet, California
Bill Emmerson	residence	California
Ruhul Amin	residence	London
Ruhul Amin	residence	England
James R. Russell	residence	Fresno, California
Brahma Chellaney	residence	New Delhi, India
Boyd Anderson Tackett	residence	Texarkana, Arkansas
Tom McGroarty	residence	Luzerne County, Pennsylvania
Tom McGroarty	residence	United States
Thomas M. Leighton	residence	Wilkes-Barre
Thomas M. Leighton	residence	Luzerne County, Pennsylvania
Thomas M. Leighton	residence	United States
Chloe Dao	residence	Houston, Texas, U.S.
Alexandra Fusai	residence	Nantes, France
Thomas Woodcock	residence	London
Patric Dickinson	residence	London
Lily McBeth	residence	Little Egg Harbor Township, New Jersey
Baruch Harold Wood	residence	Sutton Coldfield
Oleksandr Mykolayovych Sharkovsky	residence	Kiev
Oleksandr Mykolayovych Sharkovsky	residence	Ukraine
Ian Plimer	residence	Australia
Saritha	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Audrey Landers	residence	Sarasota, Florida, U.S.
Natalie Barr	residence	Sydney
Victoria Stilwell	residence	Atlanta, Georgia
Victoria Stilwell	residence	Notting Hill, London
Shripad Yasso Naik	residence	Velha Goa
Billy Joe Daugherty	residence	Resided Tulsa, Oklahoma
Patrick Cramer	residence	20
Ralph Bruce Fitch	residence	Riverview, New Brunswick
Phil Jones	residence	United Kingdom
Maria Kaczyńska	residence	Presidential Palace, Warsaw
Norman Reedus	residence	New York City
Dayn Perry	residence	Chicago, Illinois
Frank S. Niceley	residence	Knoxville
Frank S. Niceley	residence	Tennessee
Frank S. Niceley	residence	United States
Barzilla W. Clark	residence	Idaho Falls, Idaho
C. A. Bottolfsen	residence	Arco, Idaho
Tim Gunn	residence	Manhattan
Tim Gunn	residence	New York City
René Hoppe	residence	Oberhof, Germany
René Hoppe	residence	Thuringia
Martin Putze	residence	Bad Sulza, Thuringia
André Lange	residence	Suhl, Thuringia
Sandra Kiriasis	residence	Winterberg
Kevin Kuske	residence	Potsdam, Brandenburg
Alexey Voyevoda	residence	Sochi
Alexey Voyevoda	residence	Krasnodar Krai
Alexandr Zubkov	residence	Dmitrov, Moscow Oblast, Russia
Tatjana Hüfner	residence	Oberwiesenthal
Tatjana Hüfner	residence	Saxony
Charles Wilson Cross	residence	Edmonton
Nicholas Brown, Jr.	residence	Providence, Rhode Island
Ramanuja Vijayaraghavan	residence	Chennai
Ramanuja Vijayaraghavan	residence	India
Ramanuja Vijayaraghavan	residence	File:Flag of India.svg
Arumuka Navalar	residence	Jaffna
Allen V. Evans	residence	Dorcas, West Virginia
Allen V. Evans	residence	West Virginia
Martin Cooper	residence	Del Mar, California, United States
Ruth Rowan	residence	Hampshire County, West Virginia
Ruth Rowan	residence	West Virginia
Malcolm Struan Tonnochy	residence	Hong Kong
Marc A. Coppola	residence	Town of Tonawanda
Marc A. Coppola	residence	New York
Dennis Hood	residence	Salisbury, South Australia
Tipu Aziz	residence	London
Tipu Aziz	residence	England
Oliver Luck	residence	Indianapolis
Charis Johnson	residence	Charlotte, North Carolina
Mike Rinder	residence	Palm Harbor, Florida, US
Rick Limoges	residence	Windsor, Ontario
Rick Scott	residence	Florida Governor's Mansion
Rogier Wassen	residence	Düsseldorf
Rogier Wassen	residence	Germany
Jeff Coetzee	residence	Florida Hills, South Africa
Hunter Ellis	residence	Austin, Texas, U.S.
Tony Warriner	residence	York
Tony Warriner	residence	England
Arlene Blum	residence	Berkeley, California
Arlene Blum	residence	United States
Marcel Lussier	residence	Brossard
Marcel Lussier	residence	Quebec
Richard Roberts	residence	Sarasota, Florida
Carole Freeman	residence	Châteauguay
Carole Freeman	residence	Quebec
Mario Szegedy	residence	United States
Ahmed Rami	residence	Sweden
Maribel Owen	residence	Winchester, Massachusetts
Luc Harvey	residence	Quebec City
Jérôme Golmard	residence	Boca Raton, Florida
Yuan Meng	residence	Hong Kong, China
Michael Hodgman	residence	Kingston Beach
Michael Hodgman	residence	Tasmania
Sun Shengnan	residence	Beijing, China
Luc Malo	residence	Varennes, Quebec
Friedelind Wagner	residence	Haus Wahnfried, Bayreuth
Wafa Sultan	residence	Los Angeles, California
Wafa Sultan	residence	California
Édouard Claparède	residence	Geneva
Joseph Parnes	residence	Baltimore
Joseph Parnes	residence	Maryland
Roger Oakley	residence	Australia
Bruce Stanton	residence	Port Stanton, Ontario
Jean-Yves Laforest	residence	Grand-Mère, Quebec
Ron Cannan	residence	Kelowna
Ron Cannan	residence	British Columbia
Peter Mancini	residence	Dartmouth, Nova Scotia
James Fairfax	residence	, New South Wales
Homer Hailey	residence	Abilene, Texas
Homer Hailey	residence	Temple Terrace,
Homer Hailey	residence	Hillsborough County, Florida
Vijaypat Singhania	residence	Mumbai
Colin Mayes	residence	Vernon, British Columbia
Suresh Angadi	residence	Vishweshwarayya Nagar, Belgaum
Sanjay Gadhvi	residence	Mumbai, India
Shane Meadows	residence	Nottingham, England
Yogi Huyghebaert	residence	Glentworth, Saskatchewan
E. Ahamed	residence	Kannur
Vayalar Ravi	residence	Kerala
Christie Lee Woods	residence	Corpus Christi, Texas, U.S.
Gerald Ronson	residence	Hampstead, London
J. T. Gulick	residence	Hawaii, China, Japan, Ohio
Robert Nichols	residence	Jacksonville, Texas
Lee Redmond	residence	Salt Lake City, Utah, United States
Nicola Stapleton	residence	Westminster
Nicola Stapleton	residence	London
Nicola Stapleton	residence	United kingdom
Salima Ikram	residence	Cairo, Egypt
Nick Lyon	residence	Los Angeles, California
Ziauddin Ahmad	residence	Aligarh, Aligarh district, Uttar Pradesh.
Tom Fahn	residence	Los Angeles, California
Fritz Coleman	residence	San Fernando Valley, California, U.S.
Jamea Jackson	residence	Bradenton, Florida
Jamea Jackson	residence	United States
Brent Morin	residence	Los Angeles
Brent Morin	residence	California
Brent Morin	residence	United States
Björn Phau	residence	Weilerswist, Germany
Robert Lee	residence	Hampstead
Robert Lee	residence	London
Robert Lee	residence	England
P. T. Usha	residence	Payyoli, Kozhikode
Barbara Bush	residence	New York City, New York, United States
Martine Rothblatt	residence	Satellite Beach, Florida
Cliff Barrows	residence	Marvin, North Carolina
Robert Zimmer	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Rudolf Jaenisch	residence	Germany
Rudolf Jaenisch	residence	United States
Aaron Dixon	residence	Albuquerque, New Mexico
Jimmy Wang	residence	Taipei, Taiwan
Solina Chau	residence	Hong Kong
Joe Lewis	residence	Lyford Cay, New Providence, Bahamas
Yıldırım Demirören	residence	İstanbul, Turkey
Les Benjamin	residence	Regina, Saskatchewan
Lewis L. Morgan	residence	Covington, Louisiana
Helen Adams	residence	Bristol, England
John Percy Page	residence	Edmonton, Alberta
Alan Casden	residence	Beverly Hills, California
Bastien Salabanzi	residence	Paris
Bastien Salabanzi	residence	France
Edward P. Roski	residence	Los Angeles
Edward P. Roski	residence	California
Edward P. Roski	residence	United States
Ronald Machtley	residence	Smithfield, Rhode Island
John Solomon	residence	Regina, Saskatchewan
John Solomon	residence	Saskatchewan
Hank Erwin	residence	Montevallo, Alabama
Lucy Briers	residence	London
Miriam Karlin	residence	South London
Gale D. Candaras	residence	Wilbraham, Massachusetts
Nick Verreos	residence	Los Angeles, California
Tom Spanbauer	residence	Portland, Oregon, U.S.
Kálmán Tihanyi	residence	Hungary, England, Italy
Lucy Scott	residence	London
Lucy Scott	residence	England
Lucy Scott	residence	UK
Stéphanie Cohen-Aloro	residence	Seine, France
André Florschütz	residence	Erfurt, Thuringia
Cyril Domb	residence	UK
Cyril Domb	residence	Israel
Pavel Curtis	residence	Seattle, Washington
Mario Gallegos, Jr.	residence	Houston, Texas
Jerry E. Patterson	residence	Austin, Texas
Nancy Roman	residence	Washington, D.C.
Dragutin Topić	residence	Belgrade
Scott Brister	residence	Georgetown, Texas
Scott Brister	residence	Williamson County, Texas
Thomas R. Phillips	residence	Bastrop, Texas
Constantine A. Balanis	residence	United States
Mark Dreyfus	residence	Malvern, Victoria
Amnon Yitzhak	residence	Bnei Brak
Amnon Yitzhak	residence	Israel
Sybille Bammer	residence	Linz, Austria
Cesar Millan	residence	Santa Clarita, California, U.S.
Jack Dalrymple	residence	North Dakota Governor's Residence
Abbas Abdi	residence	Tehran, Iran
Ted Salci	residence	Niagara Falls, Ontario
Ted Salci	residence	Ontario
Arthur Johnston	residence	Calgary
Arthur Johnston	residence	Alberta
Sebastian Giuliano	residence	Middletown, Connecticut
Eleanor Matsuura	residence	London, England
Herbert Fröhlich	residence	UK
Andrew Keller	residence	Great Britain
Paul Myners, Baron Myners	residence	Westminster
Rebecca Forstadt	residence	Los Angeles, California
Walter Mischel	residence	New York City
Walter Mischel	residence	New York
Walter Mischel	residence	United States
Paul St. Peter	residence	Los Angeles, California
Ali Lmrabet	residence	Tetuan, Morocco
Lavon Heidemann	residence	Elk Creek, Nebraska
Shraga Simmons	residence	Modi'in Illit
N. Ram	residence	Chennai
N. Ram	residence	Tamil Nadu
Dave Green	residence	20
Anouska Hempel	residence	Cole Park, Wiltshire
Anouska Hempel	residence	Holland Park
Anouska Hempel	residence	London
Anouska Hempel	residence	England
Anouska Hempel	residence	United Kingdom
Jedediah Slason Carvell	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Fereydoon Moshiri	residence	Tehran
Fereydoon Moshiri	residence	Mashhad
Joan Roughgarden	residence	Wili Road, Kapa'a, Hawaii
David Willis	residence	Columbus, Ohio
Howie Hawkins	residence	Syracuse, New York
John William Ashe	residence	Dobbs Ferry, New York, U.S.
Stephen M. Ross	residence	New York, New York, U.S.
Stephen M. Ross	residence	Palm Beach, Florida, U.S.
William W. Hoppin	residence	Providence, Rhode Island
Trevor Holder	residence	Saint John, New Brunswick
Jamie Raskin	residence	Takoma Park, Maryland
Richard Drew	residence	New York City
Agnieszka Radwańska	residence	Kraków, Poland
Rachman Halim	residence	Indonesia
Namo Narain Meena	residence	Bamanwas
Menas Kafatos	residence	Marina Del Rey, CA, USA
Kurt Mendelssohn	residence	United Kingdom
Lee Seng Wee	residence	Singapore
Robert Budi Hartono	residence	Kudus, Indonesia
Uday Kotak	residence	Mumbai, Maharashtra State, India
John Peet	residence	Victoria, London
Derek Corrigan	residence	Burnaby
Derek Corrigan	residence	British Columbia
Eminem	residence	Rochester Hills, Michigan, United States
Emma Snowsill	residence	Gold Coast, QLD, Australia
Emma Snowsill	residence	Saarbrücken, GER
Abdon Pamich	residence	Genoa
Abdon Pamich	residence	Italy
Jon Bentley	residence	Birmingham, England
Ernst W. Hamburger	residence	São Paulo, Brazil
Henry Grover	residence	Houston, Texas
Gagan Narang	residence	Hyderabad, Telangana
Beau Boulter	residence	Falls Church, Virginia\n Amarillo, Texas
Karl König	residence	Vienna
Karl König	residence	Arlesheim
Karl König	residence	Aberdeen
Karl König	residence	Brachenreuthe
Jessica Michibata	residence	Monaco
Yael Arad	residence	Israel
Glen Maxey	residence	Austin, Texas
Eric Milazar	residence	Mauritius
Ross Stevenson	residence	Melbourne, Australia
Alhaji Jeng	residence	Gothenburg
James M. Collins	residence	Dallas, Texas
Francis Simon	residence	Germany
Francis Simon	residence	UK
Marcelo Garcia	residence	New York City
Marcelo Garcia	residence	New York
Jack Hart	residence	Boston, Massachusetts
Grigoris Arnaoutoglou	residence	Greece
Ray Hutchison	residence	Dallas, Texas
Abdul Alim Musa	residence	Washington D.C., U.S.
L. Harvey Smith	residence	Jersey City, New Jersey
Yasuko Nagazumi	residence	United Kingdom
Yasuko Nagazumi	residence	Hollywood
Yasuko Nagazumi	residence	,
Yasuko Nagazumi	residence	California
Yasuko Nagazumi	residence	United States
Brian L. Roberts	residence	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Anne-Gaëlle Sidot	residence	Montlignon, France
Michael Peterson	residence	Tweed Heads South, New South Wales, Australia
Elaine Davidson	residence	Edinburgh
Elaine Davidson	residence	Scotland
Flávio Saretta	residence	Americana, Brazil
Arya	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Bob Huff	residence	San Dimas, California
Bob Huff	residence	California
Alisyn Camerota	residence	Los Angeles, New York City and Las Vegas
Zomahoun Idossou Rufin	residence	Tokyo
Stuart Appelle	residence	Brighton, Monroe County, New York
Stuart Appelle	residence	Monroe County, New York
Stuart Appelle	residence	New York
Jim Granberry	residence	Hideway near Tyler
Jim Granberry	residence	Smith County, Texas
Jorge Allende	residence	Santiago de Chile
Jorge Allende	residence	Chile
Cynthia Maung	residence	Mae Sot
Cynthia Maung	residence	Thailand
Anna Fitzpatrick	residence	Sheffield
Anna Fitzpatrick	residence	South Yorkshire
Paul Drayson, Baron Drayson	residence	Nether Lypiatt Manor
David and Simon Reuben	residence	Simon
David and Simon Reuben	residence	Monaco
David and Simon Reuben	residence	David
Brandi Burkhardt	residence	Los Angeles, California
Abbie Cornett	residence	Bellevue, Nebraska
Matt Connealy	residence	Decatur, Nebraska
Ras Mengesha Yohannes	residence	Ethiopia
Mike Flood	residence	Norfolk, Nebraska
Mike Friend	residence	Omaha, Nebraska
Brittney Rogers	residence	Santa Monica, California, U.S.
Gwen Howard	residence	Omaha, Nebraska
Carol Hudkins	residence	Malcolm, Nebraska
Marco Antonio Firebaugh	residence	South Gate, California
Chris Langemeier	residence	Schuyler, Nebraska
Marcos Daniel	residence	Passo Fundo
Marcos Daniel	residence	Brazil
Heather Veitch	residence	Las Vegas
Heather Veitch	residence	Nevada
Chloe Greenfield	residence	Los Angeles
Chloe Greenfield	residence	California
Rob Buckman	residence	Toronto
Cathy Crowe	residence	Toronto
Rich Pahls	residence	Omaha, Nebraska, U.S.
Ed Foreman	residence	Odessa, Texas
Ed Foreman	residence	Ector County, Texas
Ed Foreman	residence	Texas
Ed Foreman	residence	Las Cruces, New Mexico
Ed Foreman	residence	Dallas, Texas
Robert Brett	residence	Calgary
Robert Brett	residence	Alberta
Arnie Stuthman	residence	Platte Center, Nebraska, U.S.
Richard Yates Jr.	residence	Jacksonville, Illinois
Richard Yates Jr.	residence	Springfield, Illinois
Richard Yates Jr.	residence	Harbor Springs, Michigan
Charles Tiebout	residence	United States
Altaf Husain	residence	Karachi
Altaf Husain	residence	Sindh
Nika Futterman	residence	Los Angeles, California
Henri Breuil	residence	France
Martin Boyd	residence	Australia, Britain, Rome
Clyde C. Holloway	residence	Forest Hill in Rapides Parish
Barbara Davis	residence	Beverly Hills, California
Hugh Rodham	residence	Coral Gables, Florida
Douglas S. Jackson	residence	Dickson, Tennessee
Peter Baker	residence	Brook House, Pulham St Mary, Norfolk
Edwin Henderson	residence	Falls Church, Virginia
David Davis	residence	Johnson City, Tennessee
John McCook	residence	Greater Los Angeles Area
Robert F. Thompson	residence	Paragould, Arkansas
Sanja Maletić	residence	*
Sanja Maletić	residence	Belgrade, Serbia
Sanja Maletić	residence	* Tuzla, Bosnia and Herzegovina
Cam Gigandet	residence	West Hollywood, California, U.S.
LeRoy J. Louden	residence	Ellsworth, Nebraska, U.S.
Jaspal Rana	residence	Dehradun, India
Dan Gilbert	residence	Franklin, Michigan
William Gisborne	residence	Allestree Hall
Sanjeev Rajput	residence	Jagadhri, Haryana India
Ricardo Medina Jr.	residence	Green Valley, California
Akhil Kumar	residence	Rohtak
Akhil Kumar	residence	Haryana, India
Richard Socarides	residence	New York City
Arthur Winston	residence	Los Angeles, California
Lois Pope	residence	Manalapan, Florida, United States
Baba Kalyani	residence	Pune
Michael Redman	residence	Vancouver, Washington
Michael Redman	residence	Washington
Steve Southerland	residence	Morristown, Tennessee
Patrick Wymark	residence	Parliament Hill, Hampstead, London
Cyril Pullin	residence	London
Cyril Pullin	residence	England
Cyril Pullin	residence	U.K.
Bob Perelman	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Giancarlo Galan	residence	Padua
Giovanni Lapentti	residence	Miami
Giovanni Lapentti	residence	United States
Kiran Maheshwari	residence	Udaipur
Jason Belmonte	residence	Australia
Harry Mitchell	residence	Tempe, Arizona
Walter Dinsdale	residence	Brandon, Manitoba
Walter Dinsdale	residence	Manitoba
Mary Jo Kilroy	residence	Columbus, Ohio
Jürgen Melzer	residence	Deutsch-Wagram, Austria
Gavin McInnes	residence	Larchmont, New York
Gavin McInnes	residence	United States
Ray Blanchard	residence	Canada
Saleem Ali	residence	Delaware, United States; Brisbane, Australia
Charles Lane	residence	Dobbs Ferry, New York
Rashid Khalidi	residence	New York City
Rashid Khalidi	residence	New York
David Sánchez	residence	Zamora, Spain
Libby Pataki	residence	Garrison, New York
Jim Maddin	residence	Asquith, Saskatchewan
Alan Lasee	residence	De Pere, Wisconsin
Sir John Ellerman, 1st Baronet	residence	Mayfair, London, England
Sir John Ellerman, 1st Baronet	residence	Eastbourne, East Sussex, England
Robert Cowles	residence	Allouez, Wisconsin
Jessica Simpson	residence	California, U.S.
Spencer Coggs	residence	Milwaukee, Wisconsin
Amos Pinchot	residence	Grey Towers National Historic Site
Magdalena Grzybowska	residence	Warsaw, Poland
David Alagalak	residence	Arviat
Peter Kattuk	residence	Sanikiluaq, Nunavut
Peter Kattuk	residence	Nunavut
Levinia Brown	residence	Rankin Inlet
Leona Aglukkaq	residence	Gjoa Haven
Leona Aglukkaq	residence	Nunavut
Artur Dmitriev	residence	Moscow, Russia
Afshin Ellian	residence	Leiden
Afshin Ellian	residence	Netherlands
Ghaus Bakhsh Bizenjo	residence	Nal, Balochistan
Michael Hamersley	residence	El Dorado Hills, California
Jay Rayner	residence	London, England
Al Salvi	residence	Lake County, Illinois
Igor Klebanov	residence	Princeton, New Jersey, U.S.
Khoo Kay Kim	residence	Petaling Jaya
Carl Gunter, Jr.	residence	Kolin, Louisiana
Turgay Uzer	residence	Atlanta, Georgia
William Norman Grigg	residence	Payette, Idaho
Scipione del Ferro	residence	Bologna
Speedy Long	residence	Jena, Louisiana
Robin Atkin Downes	residence	Los Angeles
Robin Atkin Downes	residence	California
Ron Ramsey	residence	Blountville, Tennessee
Dennis Zine	residence	Los Angeles
Dennis Zine	residence	California
Dennis Zine	residence	United States
Eric Cline	residence	Saskatoon
Eric Cline	residence	Saskatchewan
Stephen Kuffler	residence	Hungary
Stephen Kuffler	residence	United States
Stewart Boswell	residence	Manchester, England
Richard T. Moore	residence	Uxbridge, Massachusetts
Ana Botella	residence	Madrid
Ana Botella	residence	Spain
Nan Grogan Orrock	residence	Atlanta, Georgia
Christine Elliott	residence	Whitby, Ontario
Lisa MacLeod	residence	Ottawa
Lisa MacLeod	residence	Ontario
Bill W. Clayton	residence	Springlake, Lamb County, Texas
Raymond Asquith, 3rd Earl of Oxford and Asquith	residence	London
Raymond Asquith, 3rd Earl of Oxford and Asquith	residence	Mells, Somerset
Sultan Ibraimov	residence	Kyrgyz SSR
Yuan Weishi	residence	Guangzhou, Guangdong, China
Philip Bosco	residence	Haworth, New Jersey
Sadiq Ali	residence	Srinagar
Sadiq Ali	residence	Jammu and Kashmir
Emilie Brown	residence	Los Angeles, California
Hyun Young	residence	Seoul
Stuart Davenport	residence	Wellington
Morgan J. Freeman	residence	New York City, United States
Geerat J. Vermeij	residence	United States
Martina Gedeck	residence	Berlin
Nami Miyahara	residence	Vienna, Austria
Pehr Victor Edman	residence	Sweden
Pehr Victor Edman	residence	Australia
Pehr Victor Edman	residence	United States
Pehr Victor Edman	residence	Germany
Fazle Lohani	residence	Dhaka
Austin Corbin	residence	Newport, New Hampshire
John W. Hutchinson	residence	Cambridge
John W. Hutchinson	residence	Massachusetts
Charlotte Mason	residence	Ambleside
Dimitar Ivanov Popov	residence	Sofia
Dimitar Ivanov Popov	residence	Bulgaria
Megan Fahlenbock	residence	Toronto, Canada
James Lee	residence	Stanhope, Prince Edward Island
Andrew J. Duck	residence	Brunswick, Maryland
Andrew J. Duck	residence	Maryland
Aitzaz Ahsan	residence	Lahore, Pakistan
Susan Fennell	residence	Brampton
Philip Perry	residence	Wilson, Wyoming
Christopher A. Sinclair	residence	Palm Beach, Florida
John Gokongwei	residence	Manila
John Gokongwei	residence	Philippines
Nasreen Jalil	residence	Karachi
Nasreen Jalil	residence	Sindh
Nasreen Jalil	residence	Pakistan
J. Joseph Garrahy	residence	East Greenwich, Rhode Island
Fred Tatasciore	residence	Los Angeles, California
Luca Cardelli	residence	Cambridge, UK
Chandra Prakash Mainali	residence	Kathmandu
Chandra Prakash Mainali	residence	Nepal
Elaine Walker	residence	Bowling Green, Kentucky
Jerry Trimble	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Eileen Fisher	residence	Irvington, New York, United States
Peter Wong	residence	Greater Sudbury
Peter Wong	residence	Ontario
Jiiva	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Warren Furman	residence	Yorkshire
Superhost	residence	Oregon
Romy Rosemont	residence	Los Angeles, California
Michael Slive	residence	Birmingham, Alabama
William Benjamin Robinson	residence	Newmarket, Ontario, Simcoe County , Toronto
Bob Dylan	residence	Malibu, California, U.S.
Darin Shapiro	residence	Orlando, FL
Miguel Martinez	residence	New York City
Miguel Martinez	residence	United States
Kenya Mori	residence	Mexico City
Kenya Mori	residence	Mexico
Eugene W. Hilgard	residence	United States
Matthew Roloff	residence	Hillsboro, Oregon, U.S.
Yap Thiam Hien	residence	Jakarta
Yap Thiam Hien	residence	Indonesia
Christopher William Smith	residence	FMC Lexington Prison
Tilo Rivas	residence	Union City, New Jersey
Dov Hikind	residence	Brooklyn
Dov Hikind	residence	New York City
Sanjay Mittal	residence	India
Sanjay Mittal	residence	File:Flag of India.svg
Hedieh Tehrani	residence	Tehran
Hedieh Tehrani	residence	Iran
Harry M. Wurzbach	residence	Seguin, Guadalupe County
Harry M. Wurzbach	residence	San Antonio, Texas
Dave Canfield	residence	Kenora
Dave Canfield	residence	Ontario
Brandon Molale	residence	Los Angeles, California
Sadhana Shivdasani	residence	Santacruz, Mumbai, India
Asin	residence	Lokhandwala, Mumbai, India
Paul Hazen	residence	California
Paul Hazen	residence	United States
Jay Maynard	residence	Fairmont, Minnesota
Ernesto Nathan	residence	Rome, Lazio, Italy
Nick Miller	residence	Denham, Buckinghamshire, England
Franc Roddam	residence	London, United Kingdom
Thomas Alfano	residence	North Valley Stream, NY
Phil Boyle	residence	Bayshore, New York
Yap Kwan Seng	residence	Kuala Lumpur
Yap Kwan Seng	residence	Malaysia
Paul Martin	residence	Seend
Paul Martin	residence	Wiltshire
Carol Shields	residence	Bryn Mawr, Pennsylvania
Luis A. Eguiguren	residence	Lima
Rorion Gracie	residence	Torrance, California
Hector De La Torre	residence	South Gate, California
Benedita da Silva	residence	Rio de Janeiro
Benedita da Silva	residence	Brazil
Sarah O'Flaherty	residence	Republic of Ireland
Arthur Rubin	residence	Southern California
Roy Richard Grinker	residence	Maryland, United States
Abu Ammaar Yasir Qadhi	residence	Memphis
Abu Ammaar Yasir Qadhi	residence	Tennessee
Larry Kissell	residence	Biscoe, North Carolina
Norma Redfearn	residence	Tynemouth
Norma Redfearn	residence	Tyne and Wear
Toby Foster	residence	Barnsley
Toby Foster	residence	South Yorkshire
Ann Gloag	residence	Kinfauns Castle
Ann Gloag	residence	Perth and Kinross
Ann Gloag	residence	Scotland
Panagiotis Fasoulas	residence	Piraeus, Greece
Jan van der Lans	residence	Netherlands
Doreen Hamilton	residence	Regina, Saskatchewan
Doreen Hamilton	residence	Saskatchewan
Caleb R. Layton	residence	Georgetown, Delaware
Caleb R. Layton	residence	Delaware
Greig Smith	residence	Los Angeles
Greig Smith	residence	California
Greig Smith	residence	United States
Josefa Idem	residence	Santerno
Josefa Idem	residence	Italy
Jon Sobrino	residence	El Salvador
Maya Evans	residence	Hastings
Mat Herben	residence	Linschoten
Mat Herben	residence	Netherlands
Marina von Neumann Whitman	residence	Michigan
John Rolls, 1st Baron Llangattock	residence	The Hendre
Alexandr Rasnitsyn	residence	Soviet Union
Alexandr Rasnitsyn	residence	Russia
Bill Faison	residence	Cedar Grove, Orange County, North Carolina
Tomas Milian	residence	Miami
Tomas Milian	residence	Florida
Dean Kruse	residence	United States
Michelle Triola Marvin	residence	Malibu, California
William P. Hobby Jr.	residence	Houston, Texas
Dingdong Dantes	residence	Quezon City
Maggie Brooks	residence	Webster, New York
Kate Murray	residence	Levittown, New York
Wynne Prakusya	residence	Jakarta, Indonesia
Sunidhi Chauhan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
John Wilson	residence	Thailand
Robert René Kuczynski	residence	Germany, Great Britain
Joseph Addabbo Jr.	residence	Ozone Park, Queens
Virgiliu Pop	residence	Timișoara
Virgiliu Pop	residence	Romania
Steven Fulop	residence	Jersey City, New Jersey, U.S.
Laura Skandera Trombley	residence	Southern California, United States
Domenic Recchia	residence	Brooklyn
Rachael Flatt	residence	Stanford, California
Malalai Joya	residence	Kabul
Dale Wainwright	residence	Austin, Texas
Dale Wainwright	residence	Texas
John G. Richardson	residence	Brunswick, Maine
Steven Silverman	residence	Silver Spring, Maryland
William Loton	residence	Dilhorn House
Michael Shannon	residence	Brooklyn, New York
Saleh al-Mutlaq	residence	Baghdad
Lev Vaidman	residence	Israel
Lev Vaidman	residence	Russia
John Ogwen	residence	Bangor, Gwynedd
John Ogwen	residence	Wales
Salomon Mayer von Rothschild	residence	Vienna, Paris
James Bilbray	residence	Las Vegas, Nevada
Jorge Paulo Lemann	residence	Zurich
Jorge Paulo Lemann	residence	Switzerland
Vladimir Matyushenko	residence	El Segundo, California
Vladimir Matyushenko	residence	United States
Kate Braid	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Ralph K. Smith	residence	Botetourt County, Virginia
Joy Mukherjee	residence	Mumbai
Joy Mukherjee	residence	Maharashtra
Joy Mukherjee	residence	India
James Kasting	residence	United States
Michael J. Fitzpatrick	residence	St. James, New York
Natalya Kaspersky	residence	Moscow
Colleen Clinkenbeard	residence	Flower Mound, Texas, U.S.
Elsie Tu	residence	Hong Kong
Lisa Cholodenko	residence	Los Angeles, California, U.S.
Frederick Crews	residence	Berkeley, California
Margaret Whitlam	residence	Elizabeth Bay, New South Wales
Thomas M. Cover	residence	United States
John D. Kraus	residence	United States
Kevin McCloud	residence	Frome, Somerset
John B. Callahan	residence	Bethlehem, Pennsylvania
Robert Brawley	residence	Mooresville, North Carolina
Brian Miller	residence	Liverpool, England
Sam Pitroda	residence	Chicago, USA
Rob Zabrecky	residence	Los Angeles, California
Rob Zabrecky	residence	California
Andrej Nikolaidis	residence	Ulcinj
Andrej Nikolaidis	residence	Podgorica
Andrej Nikolaidis	residence	Montenegro
Tuomas Ketola	residence	Vammala, Finland
Alexandra Adi	residence	Los Angeles
Scoville Jenkins	residence	Atlanta, Georgia
Ljiljana Smajlović	residence	Belgrade
Ljiljana Smajlović	residence	Serbia
William Whiting II	residence	Holyoke, Massachusetts
David Emanuel	residence	Burke County, Georgia
Michael Smerconish	residence	Montgomery County, Pennsylvania
Usain Bolt	residence	Kingston, Jamaica
Khalid Yasin	residence	Seattle, Washington
Khalid Yasin	residence	United States
Shane Simpson	residence	Vancouver, British Columbia
Thomas Hylland Eriksen	residence	Norway
Michael McGimpsey	residence	Newtownards
Prabhas	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Paula Szkody	residence	United States
Anikó Kapros	residence	Budapest
Anikó Kapros	residence	Hungary
Bob Mellow	residence	Blakely, Pennsylvania
Disappearance of Natalee Holloway	residence	Mountain Brook, Alabama
Ezzatolah Entezami	residence	Tehran
Ezzatolah Entezami	residence	Iran
Golshifteh Farahani	residence	Tehran
Golshifteh Farahani	residence	Paris
Shiva Rose	residence	Pacific Palisades, Los Angeles, California
Shahla Riahi	residence	Tehran
Shahla Riahi	residence	Iran
Homa Rousta	residence	Tehran
Larry McReynolds	residence	Mooresville, North Carolina, U.S.
Louis DeLuca	residence	Woodbury, Connecticut
Nawab Mohammad Ismail Khan	residence	Mustafa Castle – No.210 West End Road, Meerut, Uttar Pradesh, India
Nadhmi Auchi	residence	London
Nadhmi Auchi	residence	United Kingdom
Werner Fenchel	residence	Germany, Denmark, USA
Taran Killam	residence	New York City, New York
Mustafa Sarıgül	residence	Şişli, Istanbul
David Fish	residence	Los Angeles, California
Edward Thomas Hall	residence	Oxford
Nathaniel Philip Rothschild	residence	Klosters, Switzerland
Evelyn de Rothschild	residence	Gunnersbury Park
Anthony Gustav de Rothschild	residence	Ascott House
Doug Roulstone	residence	Snohomish, Washington
Tricia Takasugi	residence	Rancho Palos Verdes, California
David Zirnhelt	residence	Williams Lake, British Columbia
David Zirnhelt	residence	British Columbia
Hubert Blaine Wolfeschlegelsteinhausenbergerdorff, Sr.	residence	Philadelphia, US
Jan Nagel	residence	Hilversum
Jan Nagel	residence	Netherlands
Matthew Weiner	residence	Los Angeles, California
Ze Frank	residence	Los Angeles, California, U.S.
I. B. Perrine	residence	Jerome, Idaho
Benjamin Balleret	residence	Monte Carlo, Monaco
Rajshree	residence	Los Angeles
Rajshree	residence	United States
Roy Herron	residence	Dresden, Tennessee
Thelma Harper	residence	Nashville, Tennessee
Tamsen Fadal	residence	Manhattan, New York City, New York U.S.
David Fowler	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Jeffrey Brown	residence	Arlington, Virginia, U.S.
Lucy Alexander	residence	Thames Ditton, Surrey, England
Liz Krueger	residence	Upper East Side
Liz Krueger	residence	Manhattan
Liz Krueger	residence	New York
Alexander Abramov	residence	Moscow, Russia
Mary Easley	residence	Tulsa, Oklahoma
Mark Zieman	residence	Postville, IA
Albert Salomon Anselm von Rothschild	residence	Palais Albert Rothschild, Vienna
Michael O'Neill	residence	Los Angeles, California
Michael O'Neill	residence	Birmingham, Alabama
Dipankar Bhattacharjee	residence	Mumbai, India
John P. Jones	residence	Gold Hill, Nevada
Jeff Martin	residence	Los Angeles, California
Vera King Farris	residence	Galloway Township, New Jersey
Donald Trump	residence	Manhattan, New York City
Joseph Raphson	residence	England
Jerry Hsu	residence	San Jose, California, U.S.
Marie Byles	residence	Cheltenham, New South Wales
Pramod Mahajan	residence	Mumbai, Maharashtra
Bruno Zumino	residence	United States
David Mabberley	residence	, New South Wales, Australia
Jeremy Rockliff	residence	Sassafras
Ali Saleem	residence	Karachi
Ali Saleem	residence	Pakistan
Eugene Grace	residence	Bethlehem, PA,US
Lynn Faulds Wood	residence	St Margarets, London
Fernando Augustin	residence	Mauritius
Bob Walkup	residence	Tucson, Arizona
Dan Stewart	residence	Columbus, Ohio
Richard Farleigh	residence	Belgravia, London, United Kingdom
Charles Henderson	residence	Elko, Nevada
Steven Levitan	residence	Los Angeles, California
Aaron Peterson	residence	Madison, Minnesota
John Roy Whinnery	residence	United States
David Heilpern	residence	New South Wales
Neill Blomkamp	residence	Vancouver
Neill Blomkamp	residence	Canada
Minh Quang Tran	residence	Lausanne
Jonathan Pearce	residence	Hassocks
Jonathan Pearce	residence	West Sussex
James D. Meindl	residence	United States
Liz Fuller	residence	Los Angeles, California, USA
Jack Curry	residence	New Jersey
Andrew Younghusband	residence	Toronto
Andrew Younghusband	residence	Ontario
Aaron Twerski	residence	New York
Aaron Twerski	residence	United States
Edward Pritchard Gee	residence	Assam
Edward Pritchard Gee	residence	India
Bill Peduto	residence	Point Breeze, Pittsburgh
Bill Peduto	residence	Pennsylvania
Tim Carpenter	residence	Milwaukee, Wisconsin
Jawed Siddiqi	residence	Sheffield
Jawed Siddiqi	residence	United Kingdom
Yoel Judah	residence	Brooklyn, New York
Chelsea Sexton	residence	Los Angeles
Chelsea Sexton	residence	California
Cornelia Barns	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Cornelia Barns	residence	New York City
Cornelia Barns	residence	Berkeley, California
Jarvis Tyner	residence	Manhattan
Jarvis Tyner	residence	New York City
Tamir Sapir	residence	Kings Point, New York
Tamir Sapir	residence	United States
William F. Cotton	residence	Alexandria, Louisiana
Jane Rosenthal	residence	New York City
Tara Platt	residence	Los Angeles, California
Paul MacEwan	residence	Whitney Pier
Gemma Tumelty	residence	Bristol and London
Jay Penske	residence	Los Angeles, California
Ali Hewson	residence	Killiney, County Dublin, Ireland
Ali Hewson	residence	Èze, Alpes-Maritimes, France
Ali Hewson	residence	New York City, United States
Carol Harter	residence	Henderson, Nevada
Carol Harter	residence	Nevada
Carol Harter	residence	United States
Richard Desmond	residence	Hampstead
Richard Desmond	residence	, London, England
Adrian Lewis Morgan	residence	Birmingham
Martha Howe-Douglas	residence	Birmingham, England
Peter Murray-Rust	residence	United Kingdom
Sibila Vargas	residence	Los Angeles
Sibila Vargas	residence	California
Kent Courtney	residence	New Orleans, Louisiana
Kent Courtney	residence	Louisiana
Kent Courtney	residence	Alexandria, Rapides Parish, Louisiana
Parvathy Jayaram	residence	Valasaravakkam
Parvathy Jayaram	residence	Tamil Nadu
Laurence Curtis	residence	Newton, Massachusetts
Martín García	residence	Buenos Aires
Martín García	residence	Argentina
Jim Martin	residence	Atlanta, Georgia
Alisha Thomas Morgan	residence	Austell, Georgia
Matt Dollar	residence	Marietta, GA
Earl Ehrhart	residence	Powder Springs, Georgia
Zana Briski	residence	New York City, New York, U.S.
Rajshree Pathy	residence	Coimbatore
Rajshree Pathy	residence	India
Emma Ferguson	residence	Hampshire
Emma Ferguson	residence	England
Emma Ferguson	residence	UK
Stephanie Sheh	residence	Los Angeles, California, U.S.
Stephanie Sheh	residence	New York City, New York, U.S.
Aisam-ul-Haq Qureshi	residence	Lahore
Aisam-ul-Haq Qureshi	residence	Pakistan
Martin N. Johnson	residence	Fargo, North Dakota
Richard E. Mayer	residence	Santa Barbara, California
Harold Beverage	residence	Stony Brook, NY
Benjamin Pierce Cheney	residence	\
Kate Ford	residence	West Dulwich
Kate Ford	residence	London
Martha Corey	residence	Salem Village
Martha Corey	residence	Province of Massachusetts Bay
Betsy Randle	residence	Ojai, California
John Warford	residence	Bismarck, North Dakota
Igor Pedan	residence	Moscow
Igor Pedan	residence	Russia
Bret Stephens	residence	New York City, New York, U.S.
Peter Oppegard	residence	California
David Acer	residence	Montreal
Joost van Vollenhoven	residence	Algeria, Paris, Hanoi, Dakar
Ayub Khan-Din	residence	Granada
Ayub Khan-Din	residence	Spain
Brian Lees	residence	East Longmeadow, Massachusetts
Adam Thoroughgood	residence	Lower Norfolk County, Virginia
Anthony Clarke	residence	, Adelaide
Glen Michael	residence	Ayr, Scotland
Kadir Topbaş	residence	Beyoğlu
Kadir Topbaş	residence	Istanbul
Sarah Ruhl	residence	New York, NY
Robert J. Mrazek	residence	Ithaca, New York
C. Fred Bentley	residence	Canada
Tom Ament	residence	Milwaukee, Wisconsin, U.S.
Mike Padden	residence	Spokane Valley, Washington
Mike Padden	residence	Washington
Jonathan Penner	residence	Los Angeles, California, U.S.
Fred Keeley	residence	Santa Cruz, California
Carlos Berlocq	residence	Buenos Aires
Carlos Berlocq	residence	Argentina
Douglas Henry	residence	Nashville, Tennessee
Carl Mayer von Rothschild	residence	Villa Pignatelli
Carl Mayer von Rothschild	residence	Kingdom of the Two Sicilies
Jeltje van Nieuwenhoven	residence	The Hague
Jeltje van Nieuwenhoven	residence	Netherlands
Pauline O'Neill	residence	South Bend, Indiana
Pauline O'Neill	residence	Notre Dame, Indiana
Théodore Robitaille	residence	New Carlisle, Quebec
Tracey Eide	residence	Des Moines, Washington
Ben Verwaayen	residence	Paris
Ben Verwaayen	residence	France
Jim Kastama	residence	Puyallup, Washington
Karen Keiser	residence	Des Moines, Washington
Rosemary McAuliffe	residence	Bothell, Washington
Margarita Prentice	residence	Bryn Mawr-Skyway, Washington
Erik Poulsen	residence	West Seattle, Seattle
Erik Poulsen	residence	Washington
Erik Poulsen	residence	Olympia, Washington
Pat Thibaudeau	residence	Seattle, Washington
Deb Lacusta	residence	Los Angeles, California
Mae Beavers	residence	Mount Juliet, Tennessee, U.S.
Robert Griffiths	residence	United States
William Ross	residence	City of Halifax
Lisa Brown	residence	Spokane, Washington
Marissa Mayer	residence	* San Francisco\n*
Marissa Mayer	residence	Palo Alto, California
Marissa Mayer	residence	, California, U.S.
Martyn Davies	residence	Narooma, New South Wales
Martyn Davies	residence	New South Wales
Martyn Davies	residence	Australia
Dmitry Tursunov	residence	Moscow, Russia
Diane Black	residence	Gallatin, Tennessee
Iqbal Ahmed	residence	Wilmslow
Iqbal Ahmed	residence	Cheshire
Iqbal Ahmed	residence	England
Omotola Jalade Ekeinde	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Subhash Chandra	residence	Mumbai
Subhash Chandra	residence	Maharashtra
Subhash Chandra	residence	India
Jim Haslam	residence	Knoxville, Tennessee, U.S.A.
Jeanne Kohl-Welles	residence	Belltown, Seattle
Jeanne Kohl-Welles	residence	Seattle
Jeanne Kohl-Welles	residence	Washington
Pleasant Gehman	residence	Hollywood, California, United States
Lemon Andersen	residence	Brooklyn, New York
Héctor García-Molina	residence	United States
Robert Sympson Jameson	residence	Toronto
Puri Jagannadh	residence	Hyderabad, Telangana, India
Lily Allen	residence	Gloucestershire, England
Albert Ernest Radford	residence	Chapel Hill, North Carolina
Casey McKinnon	residence	Los Angeles, California, U.S.
Kumar Mangalam Birla	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Per Ditlev-Simonsen	residence	Oslo
Mumtaz Bhutto	residence	Sindh
Herb Dean	residence	Pasadena, California
Keri Hilson	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
John Biddle	residence	Detroit, Michigan
Rudolf Kompfner	residence	United States
Chris Milk	residence	Los Angeles, California, U.S.
John O'Donovan	residence	Kilkenny
Ishfaq Ahmad	residence	Islamabad
Ishfaq Ahmad	residence	Islamabad Capital Territory
Snooty	residence	South Florida Museum, Bradenton, Florida, United States
Édouard Alphonse James de Rothschild	residence	Paris, Ferrières-en-Brie
Annibale Riccò	residence	Italy
Valentin Ceaușescu	residence	Bucharest, Romania
Mbhazima Shilowa	residence	Johannesburg
Mbhazima Shilowa	residence	South Africa
Igor Frenkel	residence	New Haven
Ned Touchstone	residence	Shreveport, Louisiana
Ned Touchstone	residence	Bossier City, Louisiana
Ned Touchstone	residence	Louisiana
Mike Boyle	residence	Omaha, Nebraska
Zachary Quinto	residence	Manhattan, New York, U.S.
Bob Sellers	residence	Nashville, Tennessee
Lauren Manning	residence	Sagaponack, New York
Philip Terzian	residence	Oakton, Virginia
Beverly Marrero	residence	Memphis, Tennessee
Tom Weisner	residence	Aurora, Illinois
Rafi Manoukian	residence	Glendale, California
Craig T. Enoch	residence	Austin, Texas
Craig T. Enoch	residence	Travis County, Texas
Craig T. Enoch	residence	Texas
Craig T. Enoch	residence	United States
Terry Deitz	residence	Simsbury, Connecticut
Terry Deitz	residence	United States
Bernard Tomic	residence	Gold Coast, Australia
Bernard Tomic	residence	Monte Carlo, Monaco
Kelly D. Brownell	residence	Durham, North Carolina
Glenn Layendecker	residence	Lake Oswego
Glenn Layendecker	residence	Oregon
Lai Kin Hong	residence	Macau
Sam Hou Fai	residence	Macau
Lau Cheok Va	residence	Macau
Emma Georgina Rothschild	residence	Cambridge, Massachusetts
Emma Georgina Rothschild	residence	United States
Suresh Chandel	residence	Bilaspur
Dhani Ram Shandil	residence	Solan
Chander Kumar	residence	Kangra
Lisa Joyner	residence	Los Angeles, California
Stephen Brewer	residence	Barre, Massachusetts
William Botsford Jarvis	residence	Rosedale, Toronto
John M. Haines	residence	Boise, Idaho
Jessica Care Moore	residence	Downtown Detroit, Michigan
James H. Hawley	residence	Boise, Idaho
Candice Stewart	residence	Houston, Texas, United States
Jack Davis	residence	Amherst, New York
Timothy Stamps	residence	Harare
Timothy Stamps	residence	Zimbabwe
Mike McCormack	residence	Medford, Oregon
Owen Lovejoy	residence	Princeton, Illinois
Boris Pašanski	residence	Malta
Paul Hodes	residence	Concord, New Hampshire
Paul W. Kahn	residence	New Haven
Paul W. Kahn	residence	Connecticut
Selma Bajrami	residence	Vienna, Austria
C. J. Mahaney	residence	Louisville, Kentucky
Peter Ruckman	residence	Pensacola, Florida
Peter Ruckman	residence	Florida
Ophelia Benson	residence	Seattle, Washington
Ophelia Benson	residence	United States
Thomas Robert McInnes	residence	New Westminster, British Columbia
Belinda Neal	residence	Phegans Bay, New South Wales
Sina Tamaddon	residence	Menlo Park, California
Ron Johnson	residence	Atherton, California
Shahid Hussain Bokhari	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
Pat Sullivan	residence	Covington, Washington
Potito Starace	residence	Cervinara, Italy
Arnold Williams	residence	Rexburg, Idaho
Larry Cain	residence	Oakville, Ontario, Canada
Steven R. McQueen	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Alaa Abd El-Fattah	residence	Cairo
Katzen	residence	Austin, Texas
Hassan Sheheryar Yasin	residence	Karachi
Hassan Sheheryar Yasin	residence	Pakistan
Fortunato Felice	residence	Yverdon-les-Bains
Fortunato Felice	residence	Switzerland
William C. McDonald	residence	White Oaks, New Mexico
Laurel Snyder	residence	Atlanta, Georgia
Henry Lippitt	residence	Governor Henry Lippitt House
Henry Lippitt	residence	Providence, Rhode Island
William H. Phelps Jr.	residence	Venezuela
Julia Zemiro	residence	Melbourne, Australia
Jonathan Chace	residence	Central Falls, Rhode Island
Henry H. Crapo	residence	Gaines Township, Genesee County, Michigan
Henry H. Crapo	residence	Flint, Michigan
Stanko Subotić	residence	Geneva, Switzerland
H. C. Baldridge	residence	Parma, Idaho
H. C. Baldridge	residence	Boise, Idaho
John T. Morrison	residence	Caldwell, Idaho
Charles C. Moore	residence	St. Anthony, Idaho
Terence Parr	residence	San Francisco
Terence Parr	residence	California
Willard Preble Hall	residence	St. Joseph, Missouri
Bohemia	residence	San Francisco
Bohemia	residence	California
Bohemia	residence	United States
Arthur Riggs	residence	California
Arthur Riggs	residence	United States
Steve Chen	residence	San Francisco
Steve Chen	residence	California
Steve Chen	residence	United States
Ed Murray	residence	Seattle, Washington
Ed Murray	residence	United States
Rhys Thomas	residence	East London, England
Chinta Mohan	residence	Tirupati
Benjamin Cruz	residence	Tumon, Guam
Chegondi Venkata Harirama Jogaiah	residence	Palakol
G. V. Harsha Kumar	residence	Municipal Colony, Rajahmundry
G. Nizamuddin	residence	Kadiri
E. Ikkanda Warrier	residence	Ollur
Burton L. French	residence	Moscow, Idaho
Thomas Ray Hamer	residence	St. Anthony, Idaho, U.S.
Newton C. Blanchard	residence	Shreveport, Louisiana
Thomas L. Glenn	residence	Montpelier, Idaho
William H. Wallace	residence	Tacoma, Washington
Kristina Keneally	residence	Pagewood, New South Wales
James Hannell	residence	Maryville
James Mates	residence	London
James Mates	residence	United Kingdom
Heather Higgins	residence	Manhattan
August von Finck, Jr.	residence	Thurgau, Switzerland
Maria Kristina Kiellström	residence	Sweden
Mohammed Hussein Al Amoudi	residence	Jeddah
Mohammed Hussein Al Amoudi	residence	Saudi Arabia
Quintin Gill	residence	Port St Mary
Quintin Gill	residence	Isle of Man
Andre Chabot	residence	Marlborough Park
Eliahu I. Jury	residence	United States
Avraham Gileadi	residence	Sequim, Washington
Víctor Pecci	residence	Asunción, Paraguay
Christine Lehner	residence	Hastings-on-Hudson, New York, United States
David P. Thompson	residence	Portland, Oregon
Ted Bishop	residence	Edmonton
Thomas W. Bennett	residence	Richmond, Indiana
Simeon Olcott	residence	Charlestown, New Hampshire
Tim Lilburn	residence	Victoria, British Columbia
Tim Lilburn	residence	British Columbia
Tim Lilburn	residence	Canada
Cory Bernardi	residence	Adelaide, South Australia
Abdul Razzak Yaqoob	residence	Dubai, United Arab Emirates
August Spångberg	residence	Charlottenberg
August Spångberg	residence	Värmland County
August Spångberg	residence	Sweden
John Koukouzelis	residence	Mount Athos
Evan Jenkins	residence	Huntington, West Virginia
Seishi Kishimoto	residence	Tokyo
William Tappan Thompson	residence	Savannah, Georgia, U.S.
Kinoko Nasu	residence	Japan
Saif Ahmad Al Ghurair	residence	Dubai, UAE
Ben %22Yahtzee%22 Croshaw	residence	San Francisco
Denis Pelli	residence	New York City
Thomas C. Coffin	residence	Pocatello, Idaho
Addison T. Smith	residence	Twin Falls, Idaho
John C. Sanborn	residence	Hagerman, Idaho
Ralph R. Harding	residence	Blackfoot, Idaho
Orval H. Hansen	residence	Idaho Falls, Idaho
Claire F. Gmachl	residence	United States
Marc Gergely	residence	White Oak, Pennsylvania
Darrell McGraw	residence	Charleston, West Virginia
Michael F. Brennan	residence	Portland, Maine
Mark Inglis	residence	Hanmer Springs
Mark Inglis	residence	New Zealand
C. K. Jaffer Sharief	residence	Bangalore
Maxine Bahns	residence	Los Angeles, California
Giovanni Branca	residence	Loreto
Edgar Wilson	residence	Boise, Idaho
Rosemary Sandlin	residence	Agawam, Massachusetts
Sonia Agarwal	residence	Chennai, India
Hermann Schlichting	residence	Germany
Judson Laipply	residence	Lakewood, Ohio
Ted van der Parre	residence	Netherlands
Lukáš Dlouhý	residence	Monte Carlo
Kushal Pal Singh	residence	New Delhi, India
George Novacky	residence	United States
George Novacky	residence	File:Flag of the United States.svg
Tomislav Smoljanović	residence	Zagreb
Andy Finch	residence	Truckee, California
Andy Finch	residence	California
Andy Finch	residence	United States
Eunice Yoon	residence	Beijing, China
Ricardo Ehrlich	residence	Montevideo
James Patrick Stuart	residence	Los Angeles, California
Jim Chapin	residence	United States
Richard Garwin	residence	United States
James Sheafe	residence	Portsmouth, New Hampshire
Maria Margarethe Kirch	residence	Kingdom of Prussia
Robin Li	residence	Beijing
Robin Li	residence	China
Aaron Huey	residence	Seattle, Washington
Patrick Rose	residence	San Marcos, Texas
André van Duin	residence	Rotterdam, Netherlands
André van Duin	residence	Kudelstaart, Netherlands
Ryan Karben	residence	Monsey, New York
Ryan Karben	residence	New York
Charles C. Van Zandt	residence	Newport, Rhode Island
Sabu Cyril	residence	Chennai, Tamil Nadu
Imogen Thomas	residence	London, England, United Kingdom
Pete Bennett	residence	London and Brighton
Neil Funk	residence	Chicago, Illinois
David René de Rothschild	residence	Basse-Normandie
Marvin Hier	residence	Los Angeles, California, U.S.
Joseph P. Kolter	residence	New Brighton, Pennsylvania, U.S.
Barbara Serra	residence	London
Barbara Serra	residence	England
Kavuri Samba Siva Rao	residence	Eluru
Rodrigue Tremblay	residence	Canada
Grace Paine Terzian	residence	Oakton, Virginia
Giovanni Domenico Cassini	residence	Italy, France
Homi Sethna	residence	Mumbai
Homi Sethna	residence	Maharashtra State
Anwar Choudhury	residence	Aylesbury
Anwar Choudhury	residence	Buckinghamshire
Anwar Choudhury	residence	England
Ben Cannon	residence	Portland, Oregon
Paco Moncayo	residence	Quito
Paul de Leeuw	residence	Blaricum
Paul de Leeuw	residence	Netherlands
Takao Suzuki	residence	Tokyo, Japan
Jimmy Magee	residence	Dublin, Ireland
Kathleen Falk	residence	Madison, Wisconsin, U.S.
Michael M. Crow	residence	Paradise Valley, Arizona
Daniel T. Blue Jr.	residence	Raleigh, North Carolina
Margaret Carpenter	residence	Waynesville, North Carolina
Akhlaqur Rahman Kidwai	residence	Raj Bhavan
Akhlaqur Rahman Kidwai	residence	Kolkata
Moushumi Chatterjee	residence	Mumbai
Moushumi Chatterjee	residence	Maharashtra
Moushumi Chatterjee	residence	India
George Alexander Drummond	residence	Golden Square Mile
David Rath	residence	Hostivice
David Rath	residence	Czech Republic
Joris Van Hauthem	residence	Lennik
Karim Van Overmeire	residence	Aalst, Belgium
Gerry Kelly	residence	Belfast, Northern Ireland
B. J. Averell	residence	Los Angeles, California
Sol Garfunkel	residence	United States
Rowsch Shaways	residence	Erbil
Andrzej Trybulec	residence	Białystok
Louis-Amable Jetté	residence	Montreal
Mike Villarreal	residence	San Antonio
Joe Hune	residence	Hamburg Township, Michigan
Akhilesh Prasad Singh	residence	Arwal, Bihar
Mitchell Anderson	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Louis J. Michot	residence	Lafayette, Louisiana
P. M. Sayeed	residence	Lakshadweep
Gary Janetti	residence	Los Angeles
Gary Janetti	residence	California
Gary Janetti	residence	New York City, New York
Brentley Frazer	residence	Australia
Kenneth Fisher	residence	Camas, Washington
Reed V. Hillman	residence	Sturbridge, Massachusetts
John Mueller	residence	Columbus, Ohio
Mark Myers	residence	Alaska
Mark Myers	residence	United States
Bashir Maan	residence	Glasgow
Robert Fosbury	residence	20
Akram Khan	residence	Wimbledon, London
Akram Khan	residence	London Borough of Merton
Akram Khan	residence	London
Akram Khan	residence	England
Schuyler Merritt	residence	Stamford, Connecticut
Schuyler Merritt	residence	Connecticut
Gary Herbert	residence	Utah Governor's Mansion
Marc Levoy	residence	United States
Jamar Adcock	residence	Monroe, Louisiana
Alison Uttley	residence	13
Alice Dye	residence	Carmel, Indiana
Michael Kimball	residence	Baltimore, Maryland
Emma Thomas	residence	Los Angeles, California, US
Brenda Chapman	residence	Tamalpais Valley, California
Bill Sali	residence	Kuna, Idaho
Frédéric Prinz von Anhalt	residence	Bel Air, California, U.S.
Morgan D. Peoples	residence	Ruston, Louisiana
Ernesto Scorsone	residence	Lexington, Kentucky
Tim Moore	residence	Farwell, Michigan
Gideon Emery	residence	Los Angeles, California, U.S.
Thomas F. Hamilton	residence	Lake Arrowhead, California
Thomas F. Hamilton	residence	United States
Harold Theriault	residence	Waterford, Nova Scotia
Pratap Bhanu Mehta	residence	India
Sonya Walger	residence	Los Angeles, California
Pinarayi Vijayan	residence	Pinarayi, Kerala
Marie-Victorin Kirouac	residence	Montreal
Marie-Victorin Kirouac	residence	Quebec
Marie-Victorin Kirouac	residence	Canada
John Willis Menard	residence	New Orleans, Louisiana
John Willis Menard	residence	Louisiana
John Willis Menard	residence	Jacksonville, Florida
Diana Eng	residence	Living in New York City
John Verkamp	residence	Phoenix, Arizona
Lucille May Grace	residence	Baton Rouge, Louisiana
Sindi Hawkins	residence	Kelowna
Sindi Hawkins	residence	British Columbia
George Eustis Jr.	residence	New Orleans, Washington, D.C., Paris
Aarudhra	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Charles B. Johnson	residence	Palm Beach, Florida
Relson Gracie	residence	Aiea, Hawaii, United States
Peter Kellogg	residence	Short Hills, New Jersey, US
Francisco Javier Alegre	residence	New Spain
Francisco Javier Alegre	residence	Papal States
Sig Rogich	residence	Southern Highlands, Las Vegas, Nevada, U.S.
Andrew Rannells	residence	New York City, New York, U.S.
William Trent	residence	Philadelphia, Pennsylvania
William Trent	residence	Trenton, New Jersey
Syed Shahnawaz Hussain	residence	New Delhi
Will Wynn	residence	Austin, Texas
Claire D. Ayer	residence	Weybridge, Vermont
Clarisa Fernández	residence	Córdoba, Argentina
Clarisa Fernández	residence	Argentina
Tony Avella	residence	Whitestone, New York, U.S.
John Scholey	residence	Mayfield House, Mayfield, NSW
Kelly Wearstler	residence	California
John Cooksey	residence	Louisiana
John Cooksey	residence	United States
Gregg Turkington	residence	Los Angeles, California
Sabir Ali	residence	New Delhi
Sabir Ali	residence	India
George J. Hochbrueckner	residence	Long Island, New York
Mary Evelyn Parker	residence	Baton Rouge, Louisiana
Lillian M. N. Stevens	residence	Stroudwater, Maine, USA
Nassar	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Kirsten Flipkens	residence	Mol, Belgium
Brian MacWhinney	residence	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Alexander Oppenheim	residence	United Kingdom
Alexander Oppenheim	residence	United States
Alexander Oppenheim	residence	Switzerland
Alexander Oppenheim	residence	Singapore
Alexander Oppenheim	residence	Malaysia
Alexander Oppenheim	residence	Nigeria
Alexander Oppenheim	residence	Ghana
Bruce Beck	residence	White Plains, New York
Lorraine Michael	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Lorraine Michael	residence	Newfoundland and Labrador
Tom Gores	residence	Beverly Hills, California
Michael F. Price	residence	Far Hills, New Jersey
Ron Amstutz	residence	Wooster, Ohio
Ron Amstutz	residence	United States
James N. Mathias Jr.	residence	Ocean City, Maryland
James N. Mathias Jr.	residence	Maryland
William Cullom	residence	Cullum Mansion
Diego Hartfield	residence	Buenos Aires
Laura Parnes	residence	Brooklyn, NY
Reese Hoffa	residence	Athens, Georgia, USA
Dianne Watts	residence	Surrey, British Columbia
Dianne Watts	residence	British Columbia
Fareena Alam	residence	London
Fareena Alam	residence	England
Haroon Ahmed	residence	Cambridge
Haroon Ahmed	residence	England
Haroon Ahmed	residence	UK
Lex Frieden	residence	Houston, Texas
Rahul Bajaj	residence	Pune
Rahul Bajaj	residence	Maharashtra
Rahul Bajaj	residence	India
Alejandro Falla	residence	Bogotá, Colombia
Manzoor Ahmad	residence	Karachi, Sindh Province, Pakistan
Paul Douglas	residence	Bedford, UK
Victoria Recaño	residence	Los Angeles
Victoria Recaño	residence	California
Joanne Crofford	residence	Regina, Saskatchewan
Joanne Crofford	residence	Saskatchewan
Rick Nolan	residence	Crosby, Minnesota
Jérôme Haehnel	residence	Paris, France
Gary Hooser	residence	Wailua Homesteads, Kauaʻi
Vicki Lin	residence	New Zealand
Blanche Long	residence	Baton Rouge, Louisiana
Kais Nashef	residence	Tel Aviv
Kais Nashef	residence	Israel
Richard Anthony Jefferson	residence	Australia
Emmanuelle Gagliardi	residence	Monte Carlo
Emmanuelle Gagliardi	residence	Monaco
Yulia Latynina	residence	Odintsovo, Russia
Ray P. Chase	residence	Anoka, Minnesota
Corinne Orr	residence	New York City, New York, United States
Bibek Debroy	residence	New Delhi, India
Michael Fourman	residence	Scotland, United Kingdom
Bob Massie	residence	Somerville, MA
Louie Giglio	residence	Roswell, Georgia
Walter E. Scott	residence	Lower Vine Ranch, Death Valley
Walter Kirn	residence	Livingston, Montana, U.S.
Walter Kirn	residence	Los Angeles, California, U.S.
Roy Grounds	residence	Australia
Ken Watkin	residence	Ottawa, Canada
Paul Igasaki	residence	Alexandria, Virginia
Leonard Jones	residence	Moncton
Leonard Jones	residence	New Brunswick
Martin Looney	residence	New Haven, Connecticut
Allen D. Candler	residence	Gainesville, Georgia
Bryan Konietzko	residence	Los Angeles, California
Paula Taylor	residence	Bangkok
Julia Vakulenko	residence	Barcelona, Spain
Shenay Perry	residence	Coral Springs, Florida U.S.
Julien Benneteau	residence	Geneva
Julien Benneteau	residence	Switzerland
Aravane Rezaï	residence	Neuchâtel, Switzerland
Justin Rattner	residence	Portland, Oregon
Peter N. Silvestri	residence	Elmwood Park, Illinois
Christopher Gaze	residence	Vancouver
Christopher Gaze	residence	British Columbia
Christopher Gaze	residence	Canada
Pritam	residence	Mumbai
Pritam	residence	Maharashtra
Pritam	residence	India
Fazle Hasan Abed	residence	Bangladesh
Fazle Hasan Abed	residence	United Kingdom
Mark Obenshain	residence	Harrisonburg, Virginia
A. P. Tugwell	residence	Baton Rouge, Louisiana
George Braden	residence	Ottawa, Ontario
Ayesha Siddiqa	residence	Islamabad, Pakistan
Pablo Kleinman	residence	Los Angeles
Pablo Kleinman	residence	California
Susanna Reid	residence	Lambeth
Susanna Reid	residence	South London
Ted Hayes	residence	Dome Village, Los Angeles
Anderson Silva	residence	Los Angeles, California
Corrado Barazzutti	residence	Rome, Italy
Paolo Bertolucci	residence	Forte dei Marmi, Italy
Zoran Stanković	residence	Belgrade
Zoran Stanković	residence	Serbia
Ernest S. Clements	residence	Oberlin, Louisiana
Ernest S. Clements	residence	Allen Parish, Louisiana
Ernest S. Clements	residence	Louisiana
Ernest S. Clements	residence	United States
Phil Cousineau	residence	San Francisco, California
Hakim Syed Zillur Rahman	residence	Aligarh
Russell D. Moore	residence	Brentwood, Tennessee
Armando Villanueva	residence	Santiago de Surco District
Armando Villanueva	residence	Lima
Armando Villanueva	residence	Peru
Jon Woods	residence	Springdale, Arkansas
Chris Okotie	residence	Lagos, Nigeria
Terry Semel	residence	East Gate Bel Air, Los Angeles
Terry Semel	residence	Los Angeles
Martín Vassallo Argüello	residence	Buenos Aires, Argentina
Mervana Jugić-Salkić	residence	Zagreb
Mervana Jugić-Salkić	residence	Croatia
Harold Munro Fox	residence	London, Cairo,
Paul Thurrott	residence	Dedham, Massachusetts
Rubén Ramírez Hidalgo	residence	Alicante, Spain
Mohan Babu	residence	Hyderabad, Telangana, India
Montgomery Pittman	residence	Los Angeles, California
Alana DeLong	residence	Thetis Island
Alana DeLong	residence	British Columbia
K. Ullas Karanth	residence	Bangalore
Naomi Duguid	residence	Toronto, Ontario, Canada
Shlomo Glickstein	residence	Ashkelon
Shlomo Glickstein	residence	Israel
Kristina M. Johnson	residence	Washington, DC
Caren Lyn Tackett	residence	Manitou Springs, Colorado, U.S.
Abd Al Aziz Awda	residence	Damascus
Abd Al Aziz Awda	residence	Syria
Maja Matevžič	residence	Ljubljana
Maja Matevžič	residence	Slovenia
Daniel Mazur	residence	Bristol
Daniel Mazur	residence	England
Daniel Mazur	residence	Olympia, Washington
Michael Hunter	residence	Hastings, East Sussex
Abdelsalam al-Majali	residence	Amman, Jordan
José Daporta Gozález	residence	20
Elena Vesnina	residence	Sochi, Russia
Mara Santangelo	residence	Rome, Italy
Raghbir Singh Bhola	residence	New Delhi, India
Thomas Gaffey	residence	Meriden, Connecticut
Kira Muratova	residence	Odesa
Taylor Swift	residence	Manhattan, New York City
Karen Minnis	residence	Fairview, Oregon
Arthur Wirtz	residence	Chicago, Illinois
Andrea Temesvári	residence	Budapest, Hungary
John P. Angelos	residence	Baltimore, Maryland
John P. Angelos	residence	Saratoga Springs, New York
Danish Rahi	residence	New Jersey
Bryan Wagner	residence	New Orleans, Louisiana
Victor Schertzinger	residence	Hollywood, California
Juan Mónaco	residence	Buenos Aires, Argentina
Ernest W. Stairs	residence	Southampton, New Brunswick
A. Edison Stairs	residence	Woodstock, New Brunswick
Martina Müller	residence	Sehnde, Germany
Conchita Martínez Granados	residence	Barcelona, Catalonia, Spain
Rebecca Soler	residence	New York City, New York U.S.
Yuliana Fedak	residence	Kharkov, Ukraine
Viktoriya Kutuzova	residence	Odessa, Ukraine
Anastasiya Yakimova	residence	Las Palmas de Gran Canaria, Spain
Mathilde Johansson	residence	Boulogne Billancourt, France
Petar V. Kokotovic	residence	U.S.A.
Edmund Hlawka	residence	Austria
Gus Wingfield	residence	Delight, Arkansas
Dennis Keene	residence	Wilder, Kentucky
Daniel Cronin	residence	Elmhurst, Illinois
Christopher Yost	residence	Los Angeles, California, U.S.
Diane Henry	residence	Cincinnati, Ohio
Richard Raymond	residence	Laredo, Webb County, Texas
Vyjayanthimala	residence	Chennai
Vyjayanthimala	residence	, Tamil Nadu, India
Hana Šromová	residence	Jihlava, Czech Republic
Alizé Cornet	residence	Nice, France
Martina Suchá	residence	Nové Zámky, Slovakia
Květa Peschke	residence	Prague
Květa Peschke	residence	Czech Republic
Dája Bedáňová	residence	Leonberg, Germany
Lyoto Machida	residence	Palos Verdes, California, United States
Julien Cahn	residence	Stanford Hall, Nottinghamshire
Laura Pous Tió	residence	Granollers, Spain
Alberta Brianti	residence	Fontanellato, Italy
Antonella Serra Zanetti	residence	Modena, Italy
Séverine Beltrame	residence	Aix-en-Provence, France
Youlia Fedossova	residence	Paris, France
Eva Birnerová	residence	Plzeň, Czech Republic
Paul Capdeville	residence	Vitacura, Chile
Vania King	residence	Boynton Beach, Florida, USA
Roger Guenveur Smith	residence	Los Angeles, California
Roger Guenveur Smith	residence	New York City
George Alan Rekers	residence	South Carolina
Ronald N. Young	residence	Frederick, Maryland
Gino Reda	residence	Etobicoke, Ontario, Canada
Marc Gicquel	residence	Boulogne-Billancourt
Marc Gicquel	residence	France
Ilija Bozoljac	residence	Belgrade, Serbia
Kristian Pless	residence	Dubai
Óscar Hernández	residence	Barcelona, Spain
Alexander Waske	residence	Frankfurt, Germany
Thierry Ascione	residence	Rueil-Malmaison, France
Arantxa Parra Santonja	residence	Barcelona, Spain
Maria Elena Camerin	residence	Brescia, Italy
Stéphanie Foretz	residence	Boulogne-Billancourt, France
Su Su Nway	residence	Htan Manaing village, Kawhmu Township, Yangon Region, Myanmar
Jean-Louis Lévesque	residence	Montreal, Quebec,
Jean-Louis Lévesque	residence	Florida
William Steger	residence	Tyler, Smith County, Texas
Yang Wenjun	residence	Nanchang
John S. Edwards	residence	Roanoke, Virginia
Roger Gracie	residence	London
Roger Gracie	residence	England
Ray Musto	residence	Pittston, Pennsylvania
Howard Brookins	residence	Chicago, Illinois
Peter Tertzakian	residence	Calgary
Peter Tertzakian	residence	Alberta
Tunde Jegede	residence	London, England
Tunde Jegede	residence	Abuja, Nigeria
William Higby	residence	Calaveras County, CA
Henk Kamp	residence	Diepenheim
Henk Kamp	residence	Netherlands
Lewis H. Sweetser	residence	Burley, Idaho
George Savarese	residence	Lower Speers, Pennsylvania
Erika Landin	residence	Toluca Lake, CA
Norman Ackroyd	residence	Bermondsey
Norman Ackroyd	residence	London
Norman Ackroyd	residence	England
Norman Ackroyd	residence	United Kingdom
Mac King	residence	Las Vegas, Nevada
Rob Oakeshott	residence	Port Macquarie, New South Wales
Richard A. Heyman	residence	Key West, Florida, U.S.
Jim Dunnam	residence	Moody, Texas
Pete Spratt	residence	San Antonio, Texas, United States
Alice Evans	residence	Los Angeles, California
Ellis Ferreira	residence	Atlanta
Ellis Ferreira	residence	Georgia
John G. Schwegmann	residence	Metairie, Louisiana
John G. Schwegmann	residence	Jefferson Parish, Louisiana
John G. Schwegmann	residence	Louisiana
Guy Oseary	residence	Los Angeles
Guy Oseary	residence	California
Andy Scott	residence	Fredericton, New Brunswick
Peter Samson	residence	United States
Graham Day	residence	Hantsport, Nova Scotia
Graham Day	residence	Nova Scotia
Mark S. Wrighton	residence	St. Louis, Missouri, U.S.
Marco Rubio	residence	West Miami, Florida, U.S.
Anne Smith	residence	Dallas, Texas
Rika Hiraki	residence	Matsudo, Chiba
Rika Hiraki	residence	Japan
Romina Oprandi	residence	Bern, Switzerland
Raymond Aubrac	residence	Paris, France
John Daugman	residence	Cambridge, England
Georg Klebs	residence	Germany
David Lloyd	residence	Oxshott
David Lloyd	residence	Surrey
Albert Luce	residence	Fort Valley, Georgia
Moria Casán	residence	Parque Leloir, Ituzaingó, Buenos Aires Province, Argentina
Peer Schneider	residence	Northern California
Maria Guzenina	residence	Espoo
Sylvanus Morley	residence	United States; Mexico
Xavier Carter	residence	Baton Rouge
Xavier Carter	residence	Louisiana
William C. McBrien	residence	Toronto
Tavin Marin Titus	residence	San Francisco, CA
Sardar Mehtab Abbasi	residence	Governor's House
Jim Hansen	residence	Boise, Idaho
Jim Hansen	residence	Idaho
Brahim Dahane	residence	El Aaiún, Western Sahara
Tom Hayhurst	residence	Fort Wayne, Indiana
Teotónio de Souza	residence	Lisbon, Portugal
Armando Riesco	residence	New York City
Winfield Moses	residence	Fort Wayne, Indiana
Sydney Templeman, Baron Templeman	residence	Exeter
Edward Israel	residence	United States
Philip Bester	residence	North Vancouver, British Columbia, Canada
Lois Herr	residence	Mount Gretna, Pennsylvania
John Calvert Griffiths	residence	Hong Kong and the UK
Wally Jay	residence	Alameda, California
J. Minos Simon	residence	New Orleans, Louisiana
Osama al-Nujaifi	residence	Baghdad, Iraq
Ivan Savvidis	residence	Thessaloniki
Ivan Savvidis	residence	Greece
Ivan Savvidis	residence	Rostov-on-Don, Russia
Alison Fraser	residence	Manhattan, New York
Alison Fraser	residence	Pennsylvania
A. Follett Osler	residence	Birmingham, England.
Prokofy Dzhaparidze	residence	Baku
Prokofy Dzhaparidze	residence	Democratic Republic of Azerbaijan
David Wilson	residence	Buckinghamshire
Michael L. Williams	residence	Arlington, Texas
Bob Nicholson	residence	Edmonton, Alberta
Arthur G. Hansen	residence	Zionsville, Indiana
John J. Milligan	residence	Wilmington, Delaware
John J. Milligan	residence	Delaware
Thomas Robinson, Jr.	residence	Georgetown, Delaware
George B. Rodney	residence	New Castle, Delaware
Andrew Halcro	residence	Anchorage
Andrew Halcro	residence	Alaska
Catherine Small Long	residence	Washington, D.C.
Gerard Amerongen	residence	Edmonton, Alberta
Jim Silva	residence	Huntington Beach, California
Óscar Ramírez	residence	National Penitentiary Institute
Al Edwards	residence	Houston, Texas
Mohsen Pezeshkpour	residence	Tehran, Iran
César Ruiz Aquino	residence	Dumaguete City
Robin Armstrong	residence	Dickinson, Galveston County, Texas
Tom Morton	residence	Shetland, Scotland
Lee Maeba	residence	Abuja/ port Harcourt
James Crown	residence	Chicago
Bobby Reynolds	residence	Marietta, Georgia
Nicole Sullivan	residence	Los Angeles, California
Nancy Boyda	residence	Topeka, Kansas
Thalia Pellegrini	residence	Sheffield, South Yorkshire, England
Frank Killam	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Frank Killam	residence	Nova Scotia
George M. Whitesides	residence	United States
David H. Leroy	residence	Boise, Idaho
Rodolfo Nin Novoa	residence	Montevideo
John Costigan	residence	Victoria County, New Brunswick
John Costigan	residence	New Brunswick
Thomas Lukaszuk	residence	Edmonton
Thomas Lukaszuk	residence	Alberta
Matthew Gordon Banks	residence	Cotswolds
Nicholas Bonsor	residence	Soulbury
Nicholas Bonsor	residence	Buckinghamshire
Rafael L. Bras	residence	United States
Jack Riggs	residence	Coeur d'Alene, Idaho
Mary Heebner	residence	Santa Barbara, California, United States
Mark Ricks	residence	Rexburg, Idaho
Jorge Gurgel	residence	West Chester Township, Butler County, Ohio
Jorge Gurgel	residence	United States
Arthur Eve	residence	Buffalo, NY
Ed Herman	residence	Fort Collins, Colorado, United States
Kendall Grove	residence	Maui, Hawaii
David J. Thouless	residence	United Kingdom
Todd McClay	residence	Rotorua, New Zealand
Bertram Raphael	residence	United States
Robert W. Fuller	residence	Berkeley, California
Elisabeth Kirkby	residence	Morning Bay, New South Wales
Krikor Zohrab	residence	Istanbul
Ann Mulvale	residence	Oakville, Ontario
Ann Mulvale	residence	Ontario
Ann Mulvale	residence	Canada
John Rowswell	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Peter Fry	residence	Wellingborough, England, UK
Tekin Dereli	residence	Turkey
Arthur Gamgee	residence	Edinburgh
Gabrielle Giffords	residence	Tucson, Arizona, U.S.
Broyce Jacobs	residence	Mountain View, Alberta
Sudesh Mahto	residence	Silli, Ranchi
Tarique Rahman	residence	London, United Kingdom
Hugo O. Engelmann	residence	United States
Jane Moore	residence	Richmond upon Thames
Jane Moore	residence	Greater London
Charles William Carrico Sr.	residence	Galax, Virginia
Chandrapal Singh Yadav	residence	Jhansi
Hidy Ochiai	residence	Vestal, New York, U.S.
Josiah Franklin	residence	Boston, MA
Roy M. Anderson	residence	London
Nehemiah Ford	residence	Hamilton, Ontario
Michael D. Antonovich	residence	Los Angeles
Don Knabe	residence	Cerritos, California
Fin Donnelly	residence	Coquitlam
Fin Donnelly	residence	British Columbia
D. K. Taknet	residence	Jaipur, Rajasthan
Regine Velasquez	residence	Quezon City, Philippines
Evo Terra	residence	Arizona
Edith Clarke	residence	Massachusetts
Edith Clarke	residence	United States
Max Margules	residence	Austria, Germany
Martin Kližan	residence	Bratislava, Slovakia
Seymour Ginsburg	residence	United States
Pehr G. Holmes	residence	27
John Shaffer Phipps	residence	1
John Shaffer Phipps	residence	Old Westbury, New York
John Shaffer Phipps	residence	Palm Beach, Florida
Louis-Rodrigue Masson	residence	Terrebonne, Quebec
David Whissell	residence	Lachute
David Whissell	residence	Quebec
Craig DeRoche	residence	Novi, Michigan
Charles Wheeler	residence	Kansas City, Missouri
Şevket Sabancı	residence	Istanbul, Bodrum, London
Adolf Pinner	residence	Germany
Imad Moustapha	residence	Washington, DC
George Boswell	residence	Rockford, Illinois
David Yassky	residence	Brooklyn
David Yassky	residence	New York
Cyril Saulnier	residence	Boca Raton, Florida, United States
Matt Keeslar	residence	Portland, Oregon
Whip Hubley	residence	Santa Monica, California
Lisa Feldman Barrett	residence	Boston, Massachusetts
Lisa Feldman Barrett	residence	United States
E. Parry Thomas	residence	Hailey, Idaho, U.S.
Eva Estrada Kalaw	residence	Manila
Danai Udomchoke	residence	Bangkok, Thailand
Subhash Maharia	residence	Sikar
Jay S. Walker	residence	Ridgefield, Connecticut
Joseph Rhodes, Jr.	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Harry Joe Brown	residence	Beverly Hills, California
David Cubberley	residence	Saanich, British Columbia
David Cubberley	residence	British Columbia
Daniel Lapaine	residence	London
Daniel Lapaine	residence	England
Daniel Lapaine	residence	United Kingdom
Bernard Stone	residence	Chicago, Illinois
Keith Holyoak	residence	United States
Gus Bilirakis	residence	Palm Harbor, Florida
John Stradling Thomas	residence	Dolphin Square
Mike Burkett	residence	Boise, Idaho
Charles Joseph Fletcher	residence	Fredon Township, New Jersey, U.S.
Michel Samson	residence	Arichat, Nova Scotia
Michel Samson	residence	Nova Scotia
Deborah Orr	residence	Stockwell
Deborah Orr	residence	South London
Carl Freer	residence	Los Angeles, California
Aaron Springer	residence	Los Angeles, CA
Noam Gottesman	residence	New York City, US
Frank Mankiewicz	residence	Washington, D.C., United States
Nancy Worley	residence	New Hope, Alabama
Kenneth Massey	residence	Jefferson City, Tennessee
Carl M. Williams	residence	Saginaw, Michigan
Amanda Rishworth	residence	Hallett Cove, South Australia
Walter Burnett Jr.	residence	Chicago, Illinois
John Dawkins	residence	Gawler, South Australia
Stanley Jeyaraja Tambiah	residence	Sri Lanka
Stanley Jeyaraja Tambiah	residence	United States
Jack Binion	residence	Las Vegas
Jack Binion	residence	Nevada
Qamar ul Islam	residence	Gulbarga
David Nash	residence	Blaenau Ffestiniog
Martin Heisenberg	residence	Würzburg
Martin Heisenberg	residence	Germany
Gilles Simon	residence	Neuchâtel, Switzerland
Jason Altmire	residence	Ponte Vedra Beach, Florida
Vincent Meredith	residence	Golden Square Mile
Vincent Meredith	residence	Mont Saint-Bruno, Quebec
Thomas R. Odhiambo	residence	Kenya
John Blackman	residence	Melbourne, Australia
Zoe Caldwell	residence	Pound Ridge, New York, United States
Allison Rosati	residence	Burr Ridge, Illinois
Allison Rosati	residence	United States
Kunchacko Boban	residence	Kochi, Kerala, India
Raymond Ellis	residence	United Kingdom
Ger Canning	residence	Cork
Ger Canning	residence	County Cork
Allie Grant	residence	Los Angeles, California
Robert L. Gerry III	residence	Houston, TX
Andrea Berloff	residence	Los Angeles, California, U.S.
Mark Webber	residence	Beachwood Canyon, Los Angeles
Mark Webber	residence	Los Angeles
Mark Webber	residence	California
Catharine Young	residence	Olean, New York
Tim Sheldon	residence	Potlatch, Washington
Myron Noodleman	residence	Broken Arrow, Oklahoma
Tomo Miličević	residence	Detroit, Michigan, U.S.
Janne Holmén	residence	Uppsala
Janne Holmén	residence	Sweden
Jeffrey Licon	residence	Los Angeles, California
Adria Montgomery-Klein and Natalie Montgomery-Carroll	residence	Birmingham, Alabama, United States
Alina Jidkova	residence	Boca Raton, Florida, United States
Madhav Gadgil	residence	Pune
Brock Pierce	residence	Venice Beach, California
Jack Copeland	residence	Christchurch, New Zealand
Kathleen Matthews	residence	Chevy Chase, Maryland
Salma Kikwete	residence	Ikulu
Salma Kikwete	residence	Dar es Salaam
C. Kumar N. Patel	residence	United States
Jeff MacArthur	residence	Halifax Regional Municipality
Jeff MacArthur	residence	Nova Scotia
Peter Nygård	residence	The Bahamas
Matthew Hay	residence	20
Sandra Klösel	residence	Baden-Württemberg, Germany
Rod White	residence	Mount Pleasant, Iowa, U.S.
V. V. Vinayak	residence	Film Nagar, Hyderabad, India
Allu Aravind	residence	Hyderabad, Telangana, India
Marcus Westbury	residence	Australia
Janko Tipsarević	residence	Belgrade, Serbia
Aiko Nakamura	residence	Osaka, Japan
Olga Savchuk	residence	Nassau, Bahamas
Olga Savchuk	residence	Bahamas
Nicolas Mahut	residence	Boulogne-Billancourt, France
Richie Robb	residence	South Charleston, West Virginia
Richie Robb	residence	West Virginia
Richie Robb	residence	United States
Christine Jennings	residence	Sarasota, Florida
John J. Bowlen	residence	Calgary
Marcel Roche	residence	Venezuela
Haim Saban	residence	Beverly Hills
Haim Saban	residence	California
Haim Saban	residence	Israel
Haris Čizmić	residence	Detroit, Michigan, United States
King Fisher	residence	Eagle Pass, Maverick County, Texas
Valery Tishkov	residence	Russia
Joseph Abboud	residence	Bedford, New York, U.S.
Andrey Korotayev	residence	Russia
Mikhail Kryukov	residence	China
John Noseworthy	residence	Paradise, Newfoundland and Labrador
Tony Van Parys	residence	Wondelgem
Diane Savino	residence	Shore Acres, Staten Island
Ben Edwards	residence	Wortham, Suffolk
V. Vaithilingam	residence	Pondicherry
V. Vaithilingam	residence	Puducherry
Majora Carter	residence	South Bronx, NY
Richard Bloomfield	residence	Alpington, England
Greg Gutfeld	residence	New York City, New York, United States
Stefan Klein	residence	Berlin
Robert Kendrick	residence	Orlando, Florida, U.S.
James Whitbourn	residence	Kent, England
Philip Zepter	residence	Monte Carlo
Judy Glenney	residence	Vancouver, Washington
Trivikram Srinivas	residence	Hyderabad
Trivikram Srinivas	residence	Telangana
Trivikram Srinivas	residence	India
Barbara Greene	residence	Toronto
Barbara Greene	residence	Ontario
Jesse Norman	residence	London
Jesse Norman	residence	Hereford
Trish Law	residence	Nantyglo
Igor Kunitsyn	residence	Vladivostok, Russia
Benjamin Becker	residence	Mettlach, Germany
Karl W. Giberson	residence	20
Anamaria Marinca	residence	London
Anamaria Marinca	residence	United Kingdom
Jenova Chen	residence	Los Angeles
Jenova Chen	residence	United States
Ted Lieu	residence	Torrance, California
Ted Lieu	residence	California
Loyola Sullivan	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Stefano Galvani	residence	Padova
Martin Lee	residence	Maidenhead, England
Kateryna Bondarenko	residence	Kiev, Ukraine
Jim Whitaker	residence	Fairbanks
Jim Whitaker	residence	Alaska
Bethanie Mattek-Sands	residence	Phoenix, Arizona, United States
Kenzō Takada	residence	Paris
Kenzō Takada	residence	France
Mary Calvi	residence	Yonkers, New York
Alex Metreveli	residence	Moscow
Alex Metreveli	residence	Russia
Anil Agarwal	residence	London, England
Sarah Joseph	residence	London
Sarah Joseph	residence	United Kingdom
Christopher Chetsanga	residence	Zimbabwe
Yasuyuki Honne	residence	Kyoto, Japan
Greg Kroah-Hartman	residence	Portland, Oregon, United States
Kim Warwick	residence	Clearwater, Florida, USA
Željko Franulović	residence	Split, Croatia
Željko Franulović	residence	Croatia
Patrick Proisy	residence	Paris, France
Michael Gonzi	residence	St. Paul's Bay
Michael Gonzi	residence	Malta
Ken Yeager	residence	San Jose, California
Nora Campos	residence	San Jose, California
Nora Campos	residence	California
Greg Pak	residence	New York City, New York
Greg Pak	residence	United States
Henry Renny-Tailyour	residence	Montrose, Angus
Henry Renny-Tailyour	residence	Scotland
Jennifer Hopkins	residence	Leawood, Kansas, USA
John Amadu Bangura	residence	Freetown, Sierra Leone
Diane B. Snelling	residence	Hinesburg, Vermont
Alan F. Horn	residence	Los Angeles
Alan F. Horn	residence	California
Sam Riegel	residence	Los Angeles, California
Vincent Illuzzi	residence	Derby, Vermont, U.S.
Robert Kidston	residence	Stirling
Nicolas Dupont-Aignan	residence	Yerres
Nicolas Dupont-Aignan	residence	Essonne
Bernardo Mattarella	residence	Palermo
Bernardo Mattarella	residence	Sicily
Ramón Calderón	residence	Madrid, Spain
Deborah Senn	residence	Leschi, Seattle
Deborah Senn	residence	Seattle
Deborah Senn	residence	Washington
Jenny Preece	residence	United States
John Muller	residence	Tinton Falls, New Jersey, U.S.
Oh Se-hoon	residence	Seoul
Oh Se-hoon	residence	South Korea
Denis Noble	residence	UK
Mark Pilgrim	residence	Apex, North Carolina, United States
William E. Moerner	residence	United States
Philip Metcalfe	residence	Hawstead House, Hawstead, Suffolk
Jonathan Roberts	residence	California
Paul Hanley	residence	Loganlea, Brisbane
Paul Hanley	residence	Australia
N. B. Hardeman	residence	Henderson, Tennessee
N. B. Hardeman	residence	Memphis, Tennessee
Timothy D. Snyder	residence	United States
Ciaron O'Reilly	residence	Brisbane, Australia
Atzo Nicolaï	residence	Amstelveen
Atzo Nicolaï	residence	Netherlands
Hugh Beaver	residence	London, England
Danny Lee Clark	residence	Hollywood Hills, California
Phil Hare	residence	Rock Island, Illinois
Philo Carpenter	residence	Chicago, Illinois
Albert Frère	residence	Charleroi, Belgium
David Steward	residence	St. Louis, Missouri
Abdul Gaffar Choudhury	residence	London
Abdul Gaffar Choudhury	residence	England
Mushahid Hussain Syed	residence	Islamabad
Mushahid Hussain Syed	residence	Islamabad Capital Territory
Fidelia Fielding	residence	One of the last local residents in a traditional wigwam
Trevor Prangley	residence	Coeur d'Alene, Idaho
Trevor Prangley	residence	United States
Anastasia Rodionova	residence	Melbourne, Australia
Shanta Kumar	residence	Yamini Parisar, Palampur, Distt. Kangra, Himachal Pradesh
Howard Drake	residence	Earnscliffe
Howard Drake	residence	Ottawa
Peter Buck	residence	Danbury, Connecticut
Taurian Fontenette	residence	Dallas, Texas
Kel Seliger	residence	Amarillo, Texas
Joelle Carter	residence	New York City, New York, U.S.
LaVar Christensen	residence	Draper, Utah
Ralph Norman	residence	Rock Hill, South Carolina
Van Taylor	residence	Plano, Texas
Art Davie	residence	Pahrump, Nevada, United States
Moloko Temo	residence	South Africa
Miles Reid	residence	Kenilworth
Miles Reid	residence	UK
Trudi Musgrave	residence	Newcastle, Australia
Jan de Wit	residence	Heerlen, Netherlands
S. S. Rajamouli	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
George Dillman	residence	Reading, Pennsylvania
James H. Gildea	residence	Arlington, Virginia
James H. Gildea	residence	Virginia
Mattie Hunter	residence	Chicago, Illinois
Disappearance of Genette Tate	residence	Aylesbeare, Devon, England
Kimberly A. Lightford	residence	Maywood, Illinois
Sean O'Reilly	residence	Coquitlam
Sean O'Reilly	residence	British Columbia
Michael Davies	residence	New York City, New York
Ira Silverstein	residence	Chicago, Illinois
Toyin Raji	residence	Houston
Toyin Raji	residence	Texas
Jim Jones	residence	Jerome, Idaho
Jim Jones	residence	Boise, Idaho
Rodney Ellis	residence	Houston, Texas, U.S.
Lewis Glucksman	residence	Cobh
Lewis Glucksman	residence	County Cork
Vicente T. Blaz	residence	Chalan Pago-Ordot, Guam
Ghulam Ahmad	residence	Rawalakot
Ghulam Ahmad	residence	Azad Kashmir
Samrat Upadhyay	residence	Bloomington, Indiana
Bas van der Vlies	residence	Maartensdijk
Bas van der Vlies	residence	Netherlands
Chen Guangcheng	residence	New York City
Chen Guangcheng	residence	New York
Chen Guangcheng	residence	United States
Ravi Teja	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India.
Badri Maharaj	residence	Rakiraki, Fiji
Sriprakash Jaiswal	residence	Kanpur
Amy Carlson	residence	Chinatown, Manhattan
Amy Carlson	residence	New York
Thiemo de Bakker	residence	's-Gravenzande, Netherlands
Mike Quigley	residence	Chicago, Illinois
Dennis Walaker	residence	Fargo, North Dakota
Steve Pajcic	residence	Jacksonville, Florida
Talmadge L. Heflin	residence	Former: Alief, Texas
Talmadge L. Heflin	residence	Current: Driftwood
Talmadge L. Heflin	residence	Hays County, Texas
Alan Mackworth	residence	20
Andrew Lancel	residence	Gateacre, Liverpool, England
Azriel Rosenfeld	residence	20
Baha Araji	residence	Baghdad, Iraq
Hassan Khosrowshahi	residence	Vancouver
Hassan Khosrowshahi	residence	British Columbia
Ramachandra Guha	residence	Bangalore
Morton Beiser	residence	Toronto, Canada and Grignan, France.
Thomas D. %22Tommy%22 Wright	residence	Jena, Louisiana
Jon Lord	residence	Calgary
Charles Stuart	residence	Calgary
Albert Robertson	residence	Nanton, Alberta
Stanley Schumacher	residence	Drumheller
Stanley Schumacher	residence	Alberta
Kevin O'Connor	residence	Hamilton, Massachusetts
David Ulevitch	residence	San Francisco, California, USA
Kwame Raoul	residence	Hyde Park, Chicago
Timothy P. Green	residence	Spanish Lake, Missouri
Leonard Blavatnik	residence	London, England, UK
Ram Pothineni	residence	Hyderabad, Telangana, India
Jim Irsay	residence	Carmel, Indiana
Paul Ferreira	residence	Toronto
Paul Ferreira	residence	Ontario
Ralph Becker	residence	Salt Lake City
Walter M. Bortz III	residence	South Carolina
Parvati Melton	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Parvati Melton	residence	Hyderabad, Telangana, India
Brian Scudamore	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Sharon Horgan	residence	Hackney, London
Rita Heard Days	residence	St. Louis, Missouri
Aoibhinn Ní Shúilleabháin	residence	Dublin, Ireland
Robert Mosbacher, Jr.	residence	Houston, Texas
Robert Mosbacher, Jr.	residence	Texas
Asaram	residence	Ahmedabad, Gujarat, India
Hans-Peter Wild	residence	Zug, Switzerland
Teal Marchande	residence	Los Angeles, California
Muhammad Imdad Hussain Pirzada	residence	Nottinghamshire
Muhammad Imdad Hussain Pirzada	residence	United Kingdom
Paul Wesley	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Eamonn Butler	residence	London
Ricardo Mello	residence	Campinas, Brazil
Bobbie L. Steele	residence	Chicago
Edward Maloney	residence	Chicago, Illinois
Antoine Dubé	residence	Lévis, Quebec
Kalyanmoy Deb	residence	United States of America
Ernest Bai Koroma	residence	State House \nFreetown, Sierra Leone\nMakeni, Sierra Leone
M. P. Veerendra Kumar	residence	Wayanad
William Atkinson Jones	residence	Warsaw, Virginia
Gregg Goslin	residence	Glenview, Cook County, Illinois
Charles Paul Conn	residence	Cleveland, Tennessee
Tony Peraica	residence	Riverside, Illinois
Tony Peraica	residence	United States
Elizabeth Ann Doody Gorman	residence	Orland Park, Illinois
Rob McElhenney	residence	Los Angeles, California, United States
Dan Woren	residence	Los Angeles, California, U.S.
Donna Nelson	residence	Norman, Oklahoma
Donna Nelson	residence	Oklahoma
Donna Nelson	residence	United States
Iris Martinez	residence	Chicago, Illinois
Chris Adami	residence	United States
Sam Querrey	residence	Las Vegas, Nevada, United States of America
Antony Dupuis	residence	Villeneuve-le-Comte, France
Lady Sarah McCorquodale	residence	Stoke Rochford
Lady Sarah McCorquodale	residence	Lincolnshire
Gerard Kleisterlee	residence	Amsterdam, Netherlands
John DeMita	residence	Los Angeles, California
Richard S. Ward	residence	England
Paul Sutcliffe	residence	England
Frances-Anne Solomon	residence	Toronto
Frances-Anne Solomon	residence	Canada
Abass Bundu	residence	Freetown
Abass Bundu	residence	Sierra Leone
Ishratul Ibad	residence	Karachi
Samuel Der-Yeghiayan	residence	Illinois
Samuel Der-Yeghiayan	residence	United States
Brad Klippert	residence	Kennewick, Washington
Ronald Meyer	residence	Malibu, California
Joseph Royal	residence	Montreal
Joseph Royal	residence	Quebec
Gary Pillitteri	residence	Niagara-on-the-Lake
Gary Pillitteri	residence	Ontario
Rictor Norton	residence	London
Rictor Norton	residence	United Kingdom
Robert Hodgson	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Akira Amano	residence	Japan
Francis Kenny	residence	Santa Monica, California
Raymond Lindeman	residence	United States
Frank Barnitz	residence	Lake Spring, Missouri
Raj Mukherji	residence	Jersey City, New Jersey
Raj Mukherji	residence	New Jersey
William H. Harries	residence	Hokah, Minnesota
William H. Harries	residence	Caledonia, Minnesota
William H. Harries	residence	St. Paul, Minnesota
Caroline Maes	residence	Zele, Belgium
Jim Donelon	residence	Metairie, Jefferson Parish, Louisiana
Shiney Ahuja	residence	Mumbai
Shiney Ahuja	residence	Maharashtra
Shiney Ahuja	residence	India
Ben Ferreira	residence	Edmonton
Ben Ferreira	residence	Alberta
Jennifer Byrne	residence	, Sydney, New South Wales
Ibrahim B. Syed	residence	United States
Ramy Ashour	residence	Cairo, Egypt
Joan Bray	residence	St. Louis, Missouri
Chandra Sekhar Yeleti	residence	Hyderabad, Telangana, India
Srikanth	residence	Hyderabad, Telangana, India
Steve Banyard	residence	Gloucestershire
Jagapati Babu	residence	Hyderabad, Telangana, India
Vijay Kumar Malhotra	residence	New Delhi
Gabriela Spanic	residence	Mexico City
Gabriela Spanic	residence	Mexico
John Fonfara	residence	Hartford, Connecticut
Baldev Raj	residence	Bengaluru, India
Jason Crowell	residence	Cape Girardeau, U.S.
Erin Fitzgerald	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Rockwell	residence	Manhattan, New York
Landon Carter Haynes	residence	Tipton-Haynes State Historic Site
Ben Barres	residence	California
Carey Cavanaugh	residence	Lexington, Kentucky
Jishnu	residence	Kochi
Jishnu	residence	India
Pradip Baijal	residence	Noida
Pradip Baijal	residence	India
Daniel Kash	residence	Toronto, Ontario, Canada
Jeff Coopwood	residence	Los Angeles, California, U.S.
Henny Eman	residence	Oranjestad, Aruba
Brandon Quinn	residence	Los Angeles, California
A. M. Rathnam	residence	Film Nagar
A. M. Rathnam	residence	Hyderabad
Robert Lanza	residence	Clinton, Massachusetts, U.S.
Hank Johnson	residence	Lithonia, Georgia
Tamela Mann	residence	Mansfield, Texas, U.S.
Scott Meacham	residence	Edmond, Oklahoma
David Mann	residence	Mansfield, Texas U.S.
Walter Perez	residence	Monmouth Junction, New Jersey
Jim Gardner	residence	Bryn Mawr, Pennsylvania
Julien Macdonald	residence	London
Julien Macdonald	residence	United Kingdom
Patricia Todd	residence	Birmingham, Alabama
Brian Munzlinger	residence	Williamstown, Missouri
Mark Schwiebert	residence	Rock Island, Illinois
Jon Shirley	residence	Medina, Washington
Meng Guanliang	residence	Hangzhou
Jim Guest	residence	King City, Missouri
Brad Lager	residence	Savannah, Missouri
Glenn McGee	residence	New Haven, Connecticut
Kailash Chandra Joshi	residence	Bhopal
Subroto Bagchi	residence	Bangalore
Subroto Bagchi	residence	India
Jaya Savige	residence	Cambridge
Jaya Savige	residence	United Kingdom
Kevin Plank	residence	Lutherville, Maryland, U.S.
Navi Pillay	residence	Geneva, Switzerland
Santo Versace	residence	Milan, Italy
David Caprio	residence	Narragansett, RI
Tom Brougham	residence	Berkeley, California
Eric Allan Kramer	residence	Los Angeles, California, United States
Jonathan Hunt	residence	Vernon, Vermont
Drayton McLane	residence	Temple, Texas
Ron Wilson	residence	Sydney, Australia
Brian Baker	residence	Hershey, Pennsylvania
Martin Hyland	residence	Cambridge, England
Satyanarayan Jatiya	residence	Ujjain
Pat Cashman	residence	Seattle, Washington
Ashraf Aman	residence	Islamabad, Pakistan
Joe Smith	residence	Saint Charles, Missouri
Olli Lounasmaa	residence	Finland
Olli Lounasmaa	residence	File:Flag of Finland.svg
Vicki A. Schneider	residence	St. Charles, Missouri
Robert Kostelka	residence	Monroe, Ouachita Parish, Louisiana
Al Scates	residence	Encino, Los Angeles, U.S.
Eric Fogel	residence	Los Angeles, California
Dong Keun Park	residence	Kearny, New Jersey, USA
Kalyan Singh	residence	Raj Bhavan
Nityanand Swami	residence	Dehradun
Nityanand Swami	residence	Uttarakhand
Balbir Punj	residence	Noida
Lonnie Hammargren	residence	Paradise, Nevada
Lonnie Hammargren	residence	Las Vegas
Lonnie Hammargren	residence	Nevada
Lonnie Hammargren	residence	United States
Brigitte Gabriel	residence	Virginia Beach, Virginia, U.S.
Natalia Molchanova	residence	Moscow
Harry Männil	residence	Estonia
Harry Männil	residence	Venezuela
Jeffrey Friedman	residence	United States
Khaled Abu Toameh	residence	Israel
Allen Taflove	residence	Evanston, IL
Godfrey G. Goodwin	residence	Isanti County, Minnesota
Bob Bednarski	residence	Massachusetts, U.S.
Edward Guinness, 4th Earl of Iveagh	residence	Suffolk, UK, and Kildare, Ireland
Gary Mule Deer	residence	Spearfish, South Dakota
Imogen Lloyd Webber	residence	New York City
Ngina Kenyatta	residence	Nairobi, Kenya
Travis Wall	residence	Los Angeles, California
Curt White	residence	Mooresville, North Carolina
Ty Burr	residence	Newton, Massachusetts
Girdhari Lal Bhargava	residence	Jaipur
Matthew J. Amorello	residence	Grafton, Massachusetts
Gopichand	residence	Hyderabad,Telangana,India
Hugo Teufel III	residence	Alexandria, Virginia
Gideon Dreyfuss	residence	Wynnewood, Pennsylvania
Gideon Dreyfuss	residence	Pennsylvania
Alison Viktorin	residence	Euless, Texas, U.S.
Thomas Willmore	residence	20
Aleksandr Nekrasov	residence	Moscow
Orson Scott Card	residence	Greensboro, North Carolina
Katie Hall	residence	Gary, Indiana
Katie Hall	residence	Indiana
Judy Baker	residence	Columbia, Missouri
Joe Aull	residence	Marshall, Missouri
Ed Wildberger	residence	St. Joseph, Missouri
Aswath Damodaran	residence	New York City
Aswath Damodaran	residence	United States
Maurice Berger	residence	New York City
Daryl Katz	residence	Edmonton, Alberta
Kurt Danziger	residence	Toronto
Kurt Danziger	residence	Canada
Frank Clague	residence	Lamberton, Minnesota
Marina Hyde	residence	London
Gib Lewis	residence	Fort Worth, Texas
Walter Ward	residence	Howard Beach, New York
Ed Grier	residence	Richmond, Virginia
Susana Mendoza	residence	Chicago, Illinois
Subodh Kant Sahay	residence	Delhi
William Delgado	residence	Chicago, Illinois
Gülşen Degener	residence	Germany
Gunasekhar	residence	Jubilee hills
Gunasekhar	residence	Hyderabad
Gunasekhar	residence	India
Ron MacDonald	residence	Vancouver
Ron MacDonald	residence	British Columbia
C. S. Hyman	residence	Canada
Robert Martin	residence	Atlanta, Georgia
Patrick Seitz	residence	Los Angeles, California
Jin Shuren	residence	Urumqi
Prakash Vir Shastri	residence	Uttar Pradesh
Cara Buono	residence	Greenwich Village, New York
Dan Barker	residence	Madison, Wisconsin
Mutumwa Mawere	residence	South Africa
Joseph Giglio	residence	Gowanda, New York
Adele Diamond	residence	Vancouver
N. T. Rama Rao Jr.	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Brad Leithauser	residence	Amherst, Massachusetts, United States
Al McAffrey	residence	Oklahoma City
Harry C. Katz	residence	Ithaca, New York
Lonne Elder III	residence	Los Angeles, California
Gus McLeod	residence	Montgomery County, Maryland
Tiffany Hendra	residence	Dallas, Texas, U.S
John Adlum	residence	\
George Rideout	residence	Moncton
George Rideout	residence	New Brunswick
José García Belaúnde	residence	Lima
José García Belaúnde	residence	Peru
Cardell Butler	residence	San Francisco, California
Andrew Lungay	residence	Kenema District
Andrew Lungay	residence	Sierra Leone
Charlotte Hawkins	residence	Surrey, England
Adam Martin Wyant	residence	Greensburg, Pennsylvania, U.S.
Doug Lamborn	residence	Colorado Springs, Colorado
Robert G. Houston	residence	Georgetown, Delaware
Robert G. Houston	residence	Delaware
Anatoliy Hrytsenko	residence	20
John Henry Baker	residence	Delhi, Louisiana
John Henry Baker	residence	Land holdings in Franklin Parish
Paul Ray	residence	Clearfield, Utah
Henry Cadogan, Viscount Chelsea	residence	Culford Park
Henry Cadogan, Viscount Chelsea	residence	Culford, Suffolk
Henry Cadogan, Viscount Chelsea	residence	Homes in Chelsea, London
Charles Grisbaum Jr.	residence	Metairie, Jefferson Parish
Norman Lloyd	residence	Los Angeles, California, U.S.
Sandor Stern	residence	Los Angeles
Sandor Stern	residence	California
Ken Coar	residence	Raleigh, North Carolina, U.S.
Ma Huateng	residence	Shenzhen
Ma Huateng	residence	Guangdong
Christopher Noxon	residence	Los Feliz, Los Angeles, California
Mark S. Fowler	residence	Naples, Florida
Max Factor, Jr.	residence	West Los Angeles
Peter Jenkins	residence	Dawson City
Peter Jenkins	residence	Yukon
Tom Feeney	residence	Oviedo, Florida
Ebuka Obi-Uchendu	residence	Lagos
Peyton Young	residence	United States
Peyton Young	residence	United Kingdom
Alice Gast	residence	South Kensington, London, United Kingdom
Greg Zipadelli	residence	Moorseville, North Carolina, U.S.
Nidia Vílchez	residence	Lima
Nidia Vílchez	residence	Peru
Liu Zhijun	residence	Beijing
Peter Thalheimer	residence	Timmins
Peter Thalheimer	residence	Ontario
Edwards Barham	residence	Oak Ridge
Edwards Barham	residence	Morehouse Parish
Edwards Barham	residence	Louisiana
Carlos Bruce	residence	Lima
Carlos Bruce	residence	Peru
Javier Valle Riestra	residence	Lima
Raffaella Reggi	residence	Faenza, Italy
Julia Boseman	residence	Wilmington, North Carolina
Robert O. Young	residence	Alpine, Utah
Robert O. Young	residence	Rancho Del Sol in Valley Center, California
İlber Ortaylı	residence	İstanbul
Nathan Fletcher	residence	San Diego
Nathan Fletcher	residence	California
Jared Kushner	residence	Manhattan, New York
Seymour Itzkoff	residence	Northampton, Massachusetts
Ebenezer Ako-Adjei	residence	Accra, Ghana
N. Murray Edwards	residence	London, England
James Turnbull	residence	Brooklyn, New York
Isaac Bayley Balfour	residence	Edinburgh
Ava Lowery	residence	New York City
Yashpal Sharma	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Harold H. Schlosberg	residence	Providence, RI
Jim Shoulders	residence	Henryetta, Oklahoma
Jim Shoulders	residence	Okmulgee County, Oklahoma
Jim Shoulders	residence	Oklahoma
Scott Smith	residence	Elk Grove, California, United States
Patrick Parfrey	residence	St. John's, Newfoundland
Tyrone Yates	residence	Cincinnati, Ohio
Greg Boyd	residence	Saint Paul, Minnesota
Steve Driehaus	residence	Cincinnati, Ohio, U.S.
Arvind Kejriwal	residence	New Delhi, India
Robert J. Barham	residence	Oak Ridge, Louisiana
Robert J. Barham	residence	Morehouse Parish, Louisiana
Robert J. Barham	residence	Louisiana
Tuff Hedeman	residence	Morgan Mill, Texas
Susannah Carr	residence	Perth
Susannah Carr	residence	Western Australia
Savannah Guthrie	residence	New York City, U.S.
Vishnu Deo	residence	Suva, Fiji
Alyssa A. Goodman	residence	Lexington, Massachusetts
Jill Schoelen	residence	Sherman Oaks, California
Nelson Peltz	residence	Bedford
Nelson Peltz	residence	Palm Beach, Florida
Charles Oatley	residence	UK
Reihaneh Safavi-Naini	residence	Calgary, Alberta, Canada
Richard L. Berkley	residence	Kansas City, Missouri
Richard L. Berkley	residence	Missouri
Bill Hillsman	residence	Minneapolis, Minnesota
Ben Forta	residence	Oak Park, Michigan
Ravindran Kannan	residence	Rockridge, Oakland, California
Tom Ashbrook	residence	Boston, MA
Joel Heitkamp	residence	Hankinson, North Dakota
Abílio Diniz	residence	São Paulo
David O'Connell	residence	Lansford, North Dakota
Ernie Manouse	residence	Houston, TX
Jim Esch	residence	Omaha, Nebraska
Jimmy Pedro	residence	Methuen, Massachusetts
Sam Yoon	residence	Dorchester, Massachusetts
William Murray	residence	Pembroke, Ontario
Glenn Stevens	residence	, Sydney, New South Wales
Georgios Anatolakis	residence	Greece
Beatriz Luengo	residence	Miami
Beatriz Luengo	residence	Florida
Alanson B. Houghton	residence	Corning
Alanson B. Houghton	residence	Steuben County, New York
Alanson B. Houghton	residence	New York
Brian A. Joyce	residence	Milton, Massachusetts
Darryn Lyons	residence	Geelong
T. Harv Eker	residence	Scottsdale, AZ
Alfred Chuang	residence	Silicon Valley, California, United States
Beth Bye	residence	West Hartford, Connecticut
Jeffrey Epstein	residence	Little Saint James, U.S. Virgin Islands
Jeffrey Epstein	residence	Palm Beach, Florida
Jeffrey Epstein	residence	New York City
Anthony French	residence	United Kingdom
Anthony French	residence	United States
William Carruthers Little	residence	Allandale, Ontario
Natasha Law	residence	Peckham
Natasha Law	residence	London
Natasha Law	residence	England
Farah Karimi	residence	The Hague
Cyril Ponnamperuma	residence	Washington, D.C.
Constantin Stere	residence	Chișinău
Constantin Stere	residence	Iași
Constantin Stere	residence	Bucharest
Betty Sutton	residence	Copley, Ohio
Joe Arpaio	residence	Fountain Hills, Arizona, U.S.
Al Weed	residence	Virginia
Tudor Gheorghe	residence	Craiova
Tudor Gheorghe	residence	Romania
Keith Michael	residence	New York City
Murder of Shafilea Ahmed	residence	Warrington
Stanislas Dehaene	residence	Palaiseau
Stanislas Dehaene	residence	France
Mary Anne Jablonski	residence	Red Deer, Alberta
Mary Anne Jablonski	residence	Alberta
Gopika	residence	Brisbane
Kariya Munda	residence	Anigara village, Khunti district, Jharkhand
Troy Baker	residence	Los Angeles
Troy Baker	residence	California
B. C. Khanduri	residence	Pauri
B. C. Khanduri	residence	Uttarakhand
Farhatullah Babar	residence	Islamabad
Farhatullah Babar	residence	Islamabad Capital Territory
Jawed Karim	residence	Palo Alto, California
Albert C. Barnes	residence	Lower Merion Township, Pennsylvania
Alfred Kleiner	residence	Switzerland
Lorne Green	residence	Snettisham
Lorne Green	residence	Norfolk
Baby Halder	residence	Gurgaon
Neil Brown	residence	Calgary
Neil Brown	residence	Alberta
William H. Timbers	residence	Darien, Connecticut
Paul Thissen	residence	Minneapolis
Paul Thissen	residence	Minnesota
Enrico Kühn	residence	Bad Langensalza, Thuringia
Kerry Shale	residence	London, England
Don Morin	residence	Yellowknife
Willam Belli	residence	Los Angeles, California, U.S.
Satyabrata Rai Chowdhuri	residence	India
Satyabrata Rai Chowdhuri	residence	England
Pete Dye	residence	Carmel, Indiana
Marcus Terentius Varro Lucullus	residence	Rome
Marcus Terentius Varro Lucullus	residence	Roman Republic
Robin Walker	residence	Worcester
Bhajan Lal	residence	Chandigarh
Renu Desai	residence	Pune
Renu Desai	residence	Maharashtra
Renu Desai	residence	India
Mychael Knight	residence	Atlanta, Georgia
Gerald Garson	residence	Upper East Side, New York, New York
Alan Bundy	residence	Edinburgh
Mary Warren	residence	Salem Village, Massachusetts
Mary Warren	residence	Province of Massachusetts Bay
John A. Todhunter	residence	United States
John A. Todhunter	residence	File:Flag of the United States.svg
Heather Forsyth	residence	Calgary
Heather Forsyth	residence	Alberta
Ron Liepert	residence	Calgary
Ron Liepert	residence	Alberta
Mitch Harper	residence	Fort Wayne, Indiana
Ole Barndorff-Nielsen	residence	Århus
Ole Barndorff-Nielsen	residence	Denmark
Brian Cox	residence	Battersea
Timothy J. DeGeeter	residence	Parma, Ohio
Bob Tarlau	residence	Los Angeles, USA
Robert A. Watson	residence	East Greenwich, Rhode Island
Joseph Massad	residence	New York
Francesco Gaetano Caltagirone	residence	Rome
William C. Farr	residence	Bayonne, New Jersey
Chip Arndt	residence	Miami Beach, Florida, US
Garry Mallett	residence	Hamilton, New Zealand
Ellen Silbergeld	residence	Baltimore
Ellen Silbergeld	residence	Maryland
Anwar al-Awlaki	residence	Yemen
Miroslav Mišković	residence	Belgrade, Serbia
Wayne Weaver	residence	Jacksonville, Florida
Elizabeth Kolbert	residence	Williamstown, Massachusetts
Tim Finin	residence	Maryland, United States
Black Sifichi	residence	Paris
Jolie Justus	residence	Kansas City, Missouri
Chancy Croft	residence	Anchorage, Alaska
Jeff Lamberti	residence	Ankeny, Iowa
Amos Hostetter Jr.	residence	Boston, Massachusetts, US
Gabriel Trifu	residence	Bradenton, FL
Victor Crivoi	residence	Bucharest
Victor Crivoi	residence	Romania
Isha Sharvani	residence	Thiruvananthapuram , Kerala
Esther Koplowitz, Marquise of Cubas	residence	Madrid
Esther Koplowitz, Marquise of Cubas	residence	Spain
Rob Lotterstein	residence	Los Angeles, California
Ramesh Bais	residence	Raipur
Palay Khan	residence	Killi Dehwaal, Zhob
Mirjana Lučić-Baroni	residence	Sarasota, United States
Patrick Galbraith	residence	Seattle, WA, USA
Donald Johnson	residence	Atlanta, Georgia
Brian Moran	residence	Alexandria, Virginia
Louis Bacon	residence	New York, New York, US
Dil Raju	residence	Hyderabad, Telangana, India
Nicole Paggi	residence	Los Angeles, California
Mamta Mohandas	residence	Los Angeles
David Lubinski	residence	Nashville
Michael Ignatieff	residence	Toronto, ON
Michael Ignatieff	residence	Cambridge, MA
John McCormac	residence	Woodbridge Township, New Jersey
Jukka Keskisalo	residence	Joensuu
Jukka Keskisalo	residence	Finland
Mike Swain	residence	Campbell, California
Thawar Chand Gehlot	residence	Nagda, ujjain
Daniel Franco	residence	New York City
Samuel P. Colt	residence	Linden Place
Samuel P. Colt	residence	Bristol, Rhode Island
Dale Stoffel	residence	Monongahela, Pennsylvania
Jeff Morrison	residence	Lexington, KY
Anirvan Ghosh	residence	California
Anirvan Ghosh	residence	United States
Philip W. Noel	residence	Warwick, Rhode Island
Frank Licht	residence	Warwick, Rhode Island
Jim Lark	residence	Charlottesville, Virginia
Auguste Ambroise Tardieu	residence	Paris
Auguste Ambroise Tardieu	residence	France
Lori McNeil	residence	Houston, Texas, USA
John Newport Langley	residence	UK
Mo Farah	residence	Portland, Oregon, U.S.
Marc Laviolette	residence	Ottawa
Marc Laviolette	residence	Ontario
Tom Fetzer	residence	Raleigh, North Carolina
Charles Albert Cannon	residence	Concord, North Carolina
Paul Coble	residence	Raleigh, North Carolina
Philip Ludwell	residence	James City County, Virginia
William G. Sinkford	residence	Portland, Oregon
Luciano Soprani	residence	Milan
Sarah Beeny	residence	London and East Riding of Yorkshire
Gordon Kidd Teal	residence	United States
Marie-Gaïané Mikaelian	residence	Yens, Switzerland
Evan Ross	residence	Los Angeles, California, U.S.
Eric D. Coleman	residence	Bloomfield, Connecticut
Bhaskar	residence	Manikonda, Hyderabad, Telangana, India
Herbert H. Clark	residence	Stanford, California
Jenji Kohan	residence	Los Feliz, Los Angeles, California
Scott Oake	residence	Winnipeg
Scott Oake	residence	Manitoba
Riddell Akua	residence	Anabar District
Émile Amagat	residence	France
Jan Herman Linge	residence	Norway
Rabiu Kwankwaso	residence	Kano
Rush D. Holt Jr.	residence	Hopewell Township, Mercer County, New Jersey
Philip Weiss	residence	Cold Spring, New York
Linda Bradford Raschke	residence	Chicago, Illinois and Wellington, Florida, United States
Shakira	residence	Barcelona, Spain
Julie Hamos	residence	Evanston, Illinois
Edward Schunck	residence	England
Michael P. McAuliffe	residence	Chicago, Illinois
Michael P. McAuliffe	residence	United States
Myriam Casanova	residence	Altstätten, Switzerland
Robin Ficker	residence	Boyds, Maryland
Sajjan Kumar	residence	New Delhi
David Parks	residence	Las Vegas, Nevada
Kathy Webb	residence	Little Rock, Arkansas
Kathy Webb	residence	Arkansas
John Hitt	residence	Orlando, Florida, U.S.
Gala León García	residence	Barcelona, Spain
Cristina Torrens Valero	residence	Valencia, Spain
James Clark	residence	Governor Clark House
Rudi Studer	residence	Karlsruhe, Germany
Derrick Kitts	residence	Hillsboro, Oregon
Ghazi Salahuddin	residence	Karachi, Sindh
Mike Arcuri	residence	Utica, New York
Dome Karukoski	residence	Finland
Caleb S. Layton	residence	Georgetown, Delaware
Caleb S. Layton	residence	Delaware
Manvendra Singh	residence	Jodhpur
William Woodburn	residence	Virginia City, Nevada
Rita Grande	residence	Rivoli, Piedmont
Rita Grande	residence	Italy
Leila Meskhi	residence	Tbilisi
Leila Meskhi	residence	Georgian SSR
Leila Meskhi	residence	Soviet Union
A. J. McNamara	residence	Metairie, Louisiana
Monique Javer	residence	Hillsborough, California
Rich Bradley	residence	Chicago, Illinois
Angelo Saviano	residence	Elmwood Park, Illinois
Donne Trotter	residence	Chicago, Illinois
Maggie Crotty	residence	Oak Forest, Illinois
Katalin Bogyay	residence	New York City
Lee A. Daniels	residence	Elmhurst, Illinois
Royal C. Taft	residence	Providence, Rhode Island
Wilhelm Bungert	residence	Düsseldorf, Germany
Meg Crofton	residence	Winter Park, Florida
Gregory S. Forbes	residence	Atlanta, Georgia, United States
Lino Saputo	residence	Senneville, Quebec, Canada
G. Steven Rowe	residence	Portland, Maine
Jim Schmitt	residence	Green Bay, Wisconsin
John Kundereri Moriarty	residence	Sydney, New South Wales
Sayed Jafar Naderi	residence	Taimani, Kabul, Afghanistan
Diana Reyna	residence	Brooklyn
Diana Reyna	residence	New York
Manoj K. Jayan	residence	Kochi, Kerala, India
Biju Menon	residence	Kochi, India
Igor Sutyagin	residence	London
Igor Sutyagin	residence	England
Pier Paolo Pandolfi	residence	Boston, Massachusetts
Joost Eerdmans	residence	The Hague
Joost Eerdmans	residence	Netherlands
Holly Lewis	residence	Kamloops
Holly Lewis	residence	British Columbia
Holly Lewis	residence	Canada
Tim Wilkison	residence	Charlotte, NC
Libor Pimek	residence	Sint-Niklaas, Belgium
Joseph Alphonsus Bernard	residence	Tignish, Prince Edward Island
Gokor Chivichyan	residence	North Hollywood
Gokor Chivichyan	residence	California
Jaswant Singh Bishnoi	residence	Jodhpur
Dameon Clarke	residence	Los Angeles, California, U.S.
Rajesh Hamal	residence	Kathmandu, Nepal
Luke Jensen	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Francisco Montana	residence	Miami, United States
Madan Krishna Shrestha	residence	Kathmandu
Madan Krishna Shrestha	residence	Nepal
Lance Deal	residence	Eugene, Oregon
Kevin M. Connolly	residence	Los Angeles, California
John Doll	residence	Garden City, Kansas
Stéphanie Dubois	residence	Laval, Quebec, Canada
Frank Corbett	residence	Lingan, Nova Scotia
Bill Estabrooks	residence	Upper Tantallon, Nova Scotia
Bill Estabrooks	residence	Nova Scotia
Richard Weikart	residence	Snelling, California
Eugenio Lopez III	residence	Manila
Fabian Ribauw	residence	Baiti
Olivera Jevtić	residence	Užice
Franjo Mihalić	residence	Belgrade
Franjo Mihalić	residence	Serbia
John Larkin	residence	Hadlow
Deborah Meaden	residence	Somerset
Deborah Meaden	residence	Primrose Hill, London
Jennifer Veiga	residence	Australia
Gilles Elseneer	residence	Brussels, Belgium
Eric Francis	residence	Kingston, New York
Eric Francis	residence	New York
Eric Francis	residence	United States
Sheldon Brown	residence	Newtonville, Massachusetts
Denise DeBartolo York	residence	Canfield, Ohio, US
Ronald Fedkiw	residence	Sunnyvale, California
Ronald Fedkiw	residence	United States
Seyed Ali Zahir Moulana	residence	Eravur
Seyed Ali Zahir Moulana	residence	Sri Lanka
Shelley Sekula-Gibbs	residence	Houston, Texas
Steven Holcomb	residence	Colorado Springs, Colorado
Steven Holcomb	residence	Lake Placid, New York
Steven Holcomb	residence	Park City, Utah
Andrew Hevesi	residence	Forest Hills, New York
John Winston	residence	North Hollywood, California
Brenda Power	residence	Dublin, Ireland
Hélène Langevin-Joliot	residence	France
R. Joseph Hoffmann	residence	Deer Isle, Maine
Nagendra Babu	residence	Hyderabad
Nagendra Babu	residence	Telangana
Nagendra Babu	residence	India
Khalida Ghous	residence	Karachi
Kaveh Farrokh	residence	British Columbia, Canada
Brian Kenny	residence	Bathurst, New Brunswick
Stuart Jamieson	residence	Gardner Creek, New Brunswick
Denis Landry	residence	Bathurst, New Brunswick
Maselino Masoe	residence	Auckland, New Zealand
Tom Anderson	residence	Los Angeles
Vashti McCollum	residence	Champaign, Illinois, United States
Brian D. Ripley	residence	United Kingdom
Asa Brigham	residence	Lunenburg, Massachusetts
Asa Brigham	residence	Alexandria, Louisiana
Asa Brigham	residence	Victoria, Texas
Asa Brigham	residence	Austin, Texas
V. Craig Jordan	residence	UK
V. Craig Jordan	residence	United States
Antoine Brutus Menier	residence	Noisiel, Passy
S. K. Roongta	residence	New Delhi
S. K. Roongta	residence	India
Jacob Rees-Mogg	residence	West Harptree
Jacob Rees-Mogg	residence	Somerset
Albert F. Polk	residence	Georgetown, Delaware
Albert F. Polk	residence	Delaware
Albert F. Polk	residence	Wilmington, Delaware
Melvin Dresher	residence	United States
Dwight Takamine	residence	Laupahoehoe, Hawaii
P. Vijayan	residence	Thiruvananthapuram, Kerala
Robert W. Healy	residence	Lowell, Massachusetts
Faisal al-Qassem	residence	Qatar
Henri Menier	residence	Noisiel
Henri Menier	residence	Vauréal
Henri Menier	residence	Port-Menier, Quebec
George Shiras III	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Abhinav Bindra	residence	Zirakpur, Punjab, India
Abdullah Sadiq	residence	Islamabad
Larry Seabrook	residence	New York City
Steve Murphy	residence	Red Wing, Minnesota
Marco Pastors	residence	Rotterdam, Netherlands
Aleksey Mishin	residence	Saransk, Russia
Sazhid Sazhidov	residence	Makhachkala, Dagestan
John H. Hubbard	residence	Ithaca, NY
Brooklyn Sudano	residence	Los Angeles, California
George N. Parks	residence	Amherst, Massachusetts
Randy Farmer	residence	Oakland, California
Matthew Hiltzik	residence	New York City, New York
Larry Zarian	residence	Glendale, California
Hedvig Charlotta Nordenflycht	residence	Stockholm, Sweden
Kailash Meghwal	residence	Udaipur
Vincent J. Gentile	residence	Bay Ridge, Brooklyn
Randall Park	residence	San Fernando Valley
Brenda Reneau	residence	Edmond, Oklahoma
Brenda Reneau	residence	United States
Sandy Garrett	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Kim Holland	residence	Tulsa, Oklahoma
Jessica Mauboy	residence	Sydney, New South Wales, Australia
Zac Purchase	residence	Oxfordshire
Zac Purchase	residence	England
John Hostettler	residence	Blairsville, Indiana
Eric Birley	residence	Chesterholm
Eric Birley	residence	Carvoran
Terry Peach	residence	Oklahoma City, Oklahoma
David Fleischaker	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Kevin L. Ward	residence	Yukon, Oklahoma
Norman Lamb	residence	Enid, Oklahoma
Manny Mashouf	residence	Henderson, Nevada
Neil Humphreys	residence	Singapore
Hiram Monserrate	residence	Jackson Heights, New York
Bill de Blasio	residence	Park Slope
Bill de Blasio	residence	Brooklyn
Bill de Blasio	residence	Gracie Mansion
Graeme Segal	residence	Oxford
Graeme Segal	residence	United Kingdom
Erik Martin Dilan	residence	Bushwick, Brooklyn
Asher Hucklesby	residence	Luton, England, UK
Thomas Lee	residence	Machodoc River, later Stratford Hall Plantation
Vishal Gondal	residence	Mumbai
Leroy Comrie	residence	Saint Albans, Queens
Frances Adeline Seward	residence	William H. Seward House
Andy Chanley	residence	Hollywood, California
Alan Schwarz	residence	New York, New York
William Carney	residence	Washington D.C.
Otis G. Pike	residence	Vero Beach, Florida
George Chanos	residence	Las Vegas Valley
George Chanos	residence	Nevada
George Chanos	residence	United States
Wash West	residence	Los Angeles, California, USA
Thomas Duane	residence	New York City
Sunaryati Hartono	residence	Jakarta, Indonesia
Samuel Conway	residence	North Carolina
Samuel Conway	residence	United States
Parvez Sharma	residence	New York City
Nate Silver	residence	New York City, New York, U.S.
Elizabeth Emanuel	residence	London
Rossana de los Ríos	residence	Miami, USA/Asunción, Paraguay
Martin Golden	residence	Bay Ridge, Brooklyn
Bobby Freeman	residence	Plaquemine, Louisiana
Bobby Freeman	residence	Iberville Parish, Louisiana
Sonia Couling	residence	Bangkok
Cindy Robinson	residence	Los Angeles, California, U.S.
Anne-Marie Mediwake	residence	Oakville, Ontario
Rubén Díaz Sr.	residence	The Bronx
Rubén Díaz Sr.	residence	New York City
Musa Javed Chohan	residence	190
Manuel Sandoval Vallarta	residence	Mexico
Manuel Sandoval Vallarta	residence	United States
Manuel Sandoval Vallarta	residence	Germany
Wu Kuang-yu	residence	Canada
Penny Chenery	residence	Boulder, Colorado
Penny Chenery	residence	Colorado
Amy Pascal	residence	Brentwood, Los Angeles
Amy Pascal	residence	California
Nand Kishore Yadav	residence	Patna, Bihar
Keshari Nath Tripathi	residence	Raj Bhavan, Kolkata
Harold Greene	residence	Los Angeles, California
Charles Foti	residence	New Orleans, Louisiana
Dan Dickerson	residence	Clarkston, Michigan
Geraint Jennings	residence	St Helier, Jersey
Freddie Cohen	residence	St John, Jersey
Guy de Faye	residence	Saint Helier
Guy de Faye	residence	Jersey
Paul Routier	residence	St Helier, Jersey
Terry Le Main	residence	Saint Clement, Jersey
Markus Zimmermann	residence	Schönau am Königssee, Bavaria
Yang Zengxin	residence	Urumqi
George Knapp	residence	Las Vegas Valley
George Knapp	residence	Nevada
George Knapp	residence	United States
Joe Donnelly	residence	South Bend, Indiana
Greg Harris	residence	Chicago
Greg Harris	residence	Illinois
Greg Harris	residence	United States
Fearghal McKinney	residence	Belfast
Mansour Bahrami	residence	Paris, France
Carl Kruger	residence	Brooklyn
Carl Kruger	residence	New York
Nicholas A. Spano	residence	Yonkers, New York
Douglas Devananda	residence	121
Todd Martinez	residence	20
Thomas P. Grazulis	residence	St. Johnsbury, Vermont
Thomas P. Grazulis	residence	Vermont
Thomas P. Grazulis	residence	United States
V. Balakrishnan	residence	India
Shivshankar Menon	residence	New Delhi, India
David Norgrove	residence	Islington
David Norgrove	residence	North London
Ryan Sweeting	residence	Fort Lauderdale, Florida
Srikumar Banerjee	residence	Navi Mumbai, India
Ishaya Audu	residence	Zaria, Kaduna State
Marco Chiudinelli	residence	Füllinsdorf, Switzerland
Stefan M. Pulst	residence	Salt Lake City, Utah, United States
Samir Mehanović	residence	Edinburgh
Samir Mehanović	residence	Scotland
Peter Coles	residence	UK
Andrew Regan	residence	Geneva
Andrew Regan	residence	Switzerland
Isabelle Fuhrman	residence	Studio City, California
Philip Ozouf Jr	residence	St Saviour, Jersey
Juan Barreto	residence	Caracas
Lee Tockar	residence	Vancouver
Lee Tockar	residence	British Columbia
Lee Tockar	residence	Canada
Aggie MacKenzie	residence	Stoke Newington
Aggie MacKenzie	residence	London Borough of Hackney
Aggie MacKenzie	residence	London
Nicole Scherzinger	residence	Los Angeles, California, U.S.
Frederic M. Richards	residence	Guilford, Connecticut
N. Nick Perry	residence	East Flatbush, Brooklyn
Ignacio Ramos	residence	El Paso, Texas
Ignacio Ramos	residence	Texas
Scott Rolle	residence	Frederick County, Maryland
Łukasz Kubot	residence	Lubin, Poland
Vijay Goel	residence	Delhi
Vijay Goel	residence	India
Santosh Gangwar	residence	Bareilly
Matt Byrne	residence	Trowell
Matt Byrne	residence	Nottinghamshire
Khalid Abdalla	residence	London
Khalid Abdalla	residence	England
Khalid Abdalla	residence	United Kingdom
Lynn Hershman Leeson	residence	San Francisco, California and New York City, U.S.
Susan Swift	residence	Glendale, California
Ben Stevens	residence	Anchorage, Alaska
Aaron Daggett	residence	Auburn, Maine
Pablo Schreiber	residence	Los Angeles, California, U.S.
John McCormick	residence	United States
Jan C. Ting	residence	Wilmington, Delaware, U.S.
B. Sandhya	residence	Kochi, Kerala, India
Steve Franks	residence	Orange County, California
Attila Sávolt	residence	Budapest, Hungary
Mala Aravindan	residence	Kottavathil, Mala, Thrissur, Kerala
Misbah Rana	residence	England, United Kingdom
Viren J. Shah	residence	Raj Bhavan
Viren J. Shah	residence	Kolkata
Haji Mastan	residence	Mumbai
Haji Mastan	residence	Maharashtra
Haji Mastan	residence	India
Dave Wilson	residence	Lower Sackville, Nova Scotia
Marilyn More	residence	Dartmouth, Nova Scotia
David Giuliano	residence	Toronto
David Giuliano	residence	Ontario
Sterling Belliveau	residence	Woods Harbour, Nova Scotia
Sterling Belliveau	residence	Nova Scotia
Percy Paris	residence	Windsor Junction, Nova Scotia
Chuck Puchmayr	residence	New Westminster
Chuck Puchmayr	residence	British Columbia
Michael Sather	residence	Maple Ridge, British Columbia
Michael Sather	residence	British Columbia
Claire Trevena	residence	Quadra Island
Katrine Conroy	residence	Pass Creek, British Columbia, Canada
Robin Austin	residence	Terrace, British Columbia
Sue Hammell	residence	Surrey, British Columbia
Sue Hammell	residence	British Columbia
Harry Lali	residence	Merritt, British Columbia
Harry Lali	residence	British Columbia
John Noakes	residence	Andratx, Majorca, Spain
Judy Martin	residence	St Clement, Jersey
Paul Le Claire	residence	St Helier
Yumi Stynes	residence	Sydney, New South Wales
Yumi Stynes	residence	Australia
Firmin Dugas	residence	Saint-Liguori, Quebec
Firmin Dugas	residence	Quebec
Ben Cropp	residence	Port Douglas, Queensland
Ben Cropp	residence	Australia
Len Mitzel	residence	Etzikom, Alberta
Yvonne Fritz	residence	Calgary
Yvonne Fritz	residence	Alberta
Andrew Wilson	residence	Red Hook, New York
Eugene V. Klein	residence	Rancho Santa Fe, California
Annette Dytrt	residence	Munich
Annette Dytrt	residence	Germany
Joseph Kneipp	residence	Amsterdam
Lawrence L. Larmore	residence	Las Vegas
Lawrence L. Larmore	residence	Nevada
Lawrence L. Larmore	residence	United States
Don Johnson Jr.	residence	near Royston, Georgia
Veljko Bulajić	residence	Zagreb
Veljko Bulajić	residence	Croatia
Ashprihanal Pekka Aalto	residence	Helsinki, Finland
Narain	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Ayesha Kapur	residence	Auroville, India
Jon Wiener	residence	Los Angeles, California
Salimuzzaman Siddiqui	residence	Karachi, Sindh
Kia Joorabchian	residence	St John's Wood
Kia Joorabchian	residence	London
Olivier Patience	residence	Boulogne-Billancourt, France
Alan Mulally	residence	Dearborn, Michigan, USA
Giannis Valinakis	residence	Athens, Greece
Jasmine Simhalan	residence	United Kingdom, India
Gilbert Achcar	residence	Lebanon
Jan Vilček	residence	New York City
Peter Larkins	residence	Melbourne, Australia
Keith McGowan	residence	Melbourne, Australia
Satoshi Kanazawa	residence	England, United Kingdom
Darrel Guilbeau	residence	Los Angeles
Darrel Guilbeau	residence	California
Amanda Nylander	residence	Stockholm, Sweden
Bienvenido Nebres	residence	Quezon City
Bienvenido Nebres	residence	Philippines
Sean M. Carroll	residence	Los Angeles
James V. Stanton	residence	Potomac, Maryland
Dave Loebsack	residence	Mount Vernon, Iowa
Dave Loebsack	residence	Iowa City, Iowa
Mark Mitchell	residence	Boston, Massachusetts
P. A. P. Moran	residence	Australia
P. A. P. Moran	residence	United Kingdom
Alex Rice	residence	Los Angeles, California, US; Montreal, Quebec
Mary Lundby	residence	Marion, Iowa
Farman Fatehpuri	residence	Karachi
Haseena Moin	residence	Karachi, Pakistan
Ishtiaq Hussain Qureshi	residence	Islamabad, Karachi, Islamabad Capital Venue (ICV)
Sukhumbhand Paribatra	residence	Bangkok
Samuel Benjamin Sofer	residence	Bratislava
Helen Whitney	residence	New York State
Melissa Hortman	residence	Brooklyn Park, Minnesota
John Dossett	residence	South Orange, New Jersey
Carl Danberg	residence	Newark, Delaware
Carl Danberg	residence	Delaware
Eliyahu Essas	residence	Jerusalem
Eliyahu Essas	residence	Israel
Travis Lutter	residence	Fort Worth, Texas
Charles McCarthy	residence	Boynton Beach, Florida
A.T. Smith	residence	Washington, D.C.
Robert D. Arnott	residence	United States
Hermann Viets	residence	United States
Jim Tedisco	residence	Glenville, New York
Jim Tedisco	residence	Saratoga Springs, New York
Nicolas Girard	residence	Montreal
Mauricio Motta Gomes	residence	London
Mauricio Motta Gomes	residence	England
Mauricio Motta Gomes	residence	United Kingdom
Joan Millman	residence	Brooklyn, New York
Hans von Pechmann	residence	Germany
John Ferguson	residence	'Atherton', Kings Cross
Julia Vlassov	residence	Tampa, Florida
Julia Vlassov	residence	Florida
Emil M. Mrak	residence	Davis, California
Ray Beckerman	residence	New York City
Chris Buttars	residence	West Jordan, Utah
Ja'Warren Hooker	residence	Ellensburg, Washington
Jim Patterson	residence	Fresno, California
Jim Patterson	residence	California
Louis Frey Jr.	residence	Winter Park, Florida
Louis Frey Jr.	residence	Florida
Michael DeBose	residence	Cleveland, Ohio, U.S.
Grégory Gaultier	residence	Aix-en-Provence
Grégory Gaultier	residence	France
Donald D. Chamberlin	residence	Santa Cruz, United States
Salvatore Pansino	residence	Alliance, Ohio
Dustin Dollin	residence	West Hollywood, California
Craig McDean	residence	New york City
Craig McDean	residence	U.S
Murasoli Maran	residence	Chennai
James Barnett	residence	Dallas
James Barnett	residence	Texas
Jeffrey Dinowitz	residence	Bronx, New York
Paul Eston Lacy	residence	St. Louis
Paul Eston Lacy	residence	Missouri
Norman Braman	residence	Miami, Florida
Ghevont Alishan	residence	San Lazzaro degli Armeni
Herman D. Farrell Jr.	residence	Washington Heights, New York
Leopoldo López	residence	Caracas
Betty Heidler	residence	Frankfurt am Main
Betty Heidler	residence	Germany
Benny Rousselle	residence	Belle Chasse, Louisiana
Benny Rousselle	residence	Plaquemines Parish, Louisiana
Benny Rousselle	residence	Louisiana
Benny Rousselle	residence	United States
Vijay P. Bhatkar	residence	Pune
Anushka Shetty	residence	Hyderabad, Telangana, India
Miklós Ajtai	residence	San Jose, California, United States
Karim Camara	residence	Crown Heights, Brooklyn
Zoubin Ghahramani	residence	United Kingdom
Ember Reichgott Junge	residence	New Hope, Minnesota
Ahmed Mohiuddin	residence	Karachi
Ahmed Mohiuddin	residence	Pakistan
Christopher J. King	residence	Langhorne, Pennsylvania
Izzy Young	residence	Stockholm, Sweden
Christine Bleakley	residence	New York City, New York
Christine Bleakley	residence	United States
Peter Zoller	residence	Austria
Jaroslav Nešetřil	residence	Prague, Czech Republic
Gerrit Hendrik Kersten	residence	Yerseke
Gerrit Hendrik Kersten	residence	Rotterdam
Mark Pocan	residence	Vermont, Wisconsin
Théophile de Donder	residence	Belgium
John Ames Mitchell	residence	Ridgefield, Connecticut
David Roberts	residence	Cambridge, Massachusetts
Sachin Pilot	residence	Ghaziabad, India
Urszula Radwańska	residence	Kraków, Poland
Mark Weprin	residence	Oakland Gardens, Queens, United States
Marie St. Fleur	residence	Dorchester, Boston
Marie St. Fleur	residence	Boston
Laura Michaelis	residence	Boulder, Colorado
Seth Green	residence	Los Angeles, California, United States
Masamichi Noro	residence	Paris
Masamichi Noro	residence	France
Jabez Bowen	residence	Providence, Rhode Island
Jay Schottenstein	residence	Columbus, Ohio
Rachel Roy	residence	New York City, U.S.
M. S. Narasimhan	residence	Bangalore
Bríd Rodgers	residence	Lurgan
Bríd Rodgers	residence	County Armagh
Bríd Rodgers	residence	Northern Ireland
Carol Rice Allen	residence	Flatwoods, Kentucky
Irene Jones	residence	Mimico
Cate Kennedy	residence	Benalla, Victoria, Australia
Gene Zwozdesky	residence	Edmonton
Tan Le	residence	Australia
Paul D. Tonko	residence	Amsterdam, New York
Galen Rupp	residence	Portland, Oregon
Mahaveer Bhagora	residence	Udaipur
Bhanwar Singh Dangawas	residence	Nagaur
Pusp Jain	residence	Palineharu nagar
Ramswaroop Koli	residence	Bhusawar, Bharatpur, India
Shrichand Kriplani	residence	Chittorgarh
Dhan Singh Rawat	residence	Banswara
Rasa Singh Rawat	residence	Ajmer
Dushyant Singh	residence	Dholpur
Karan Singh Yadav	residence	Jaipur
Raghuveer Singh Koshal	residence	Kota, Rajasthan
Vijayendrapal Singh	residence	Bhilwara
Godwin Samararatne	residence	Nillambe
Godwin Samararatne	residence	Kandy
Godwin Samararatne	residence	Sri Lanka
C. E. %22Cap%22 Barham	residence	Ruston, Lincoln Parish
Elijah Millgram	residence	Salt Lake City, UT
Charles Daellenbach	residence	Toronto, Ontario, Canada
Diptendu Pramanick	residence	New Alipore, Kolkata
Banoo Jehangir Coyaji	residence	Pune
Banoo Jehangir Coyaji	residence	India
Christopher Chenery	residence	Pelham Manor, New York
Richard Madaleno	residence	Montgomery County, Maryland
John Templeton, Jr.	residence	United States
Bob Allen	residence	Merritt Island
Rene J. Bienvenu	residence	Natchitoches, Louisiana
Audrey Pheffer	residence	Far Rockaway, NY
Dahyabhai Vallabhbhai Patel	residence	Daman and Diu
M. Ramadass	residence	Puducherry
P. Pookunhi Koya	residence	Lakshadweep
Lane Carson	residence	Covington, St. Tammany Parish, Louisiana
Stephen Mansfield	residence	Nashville, Tennessee
Dee Roscioli	residence	New York City
Dee Roscioli	residence	New York
Mohanbhai Sanjibhai Delkar	residence	Dadra and Nagar Haveli
Manoranjan Bhakta	residence	Andaman and Nicobar Islands
Pawan Kumar Bansal	residence	Chandigarh
Sandeep Dikshit	residence	New Delhi
Nakul Das Rai	residence	East Sikkim
W. Wangyuh	residence	Nagaland
Khagen Das	residence	Agartala
Thokchom Meinya	residence	Imphal West
Paty Ripple Kyndiah	residence	Shillong
Mani Charenamei	residence	Senapati
Selja Kumari	residence	Hisar, India
Selja Kumari	residence	Haryana
Arvind Kumar Sharma	residence	Karnal
Kishan Singh Sangwan	residence	Sonepat
Deepender Singh Hooda	residence	Rohtak
Rick O'Shea	residence	Republic of Ireland
Kuldeep Bishnoi	residence	New Delhi, Hisar
Avtar Singh Bhadana	residence	New Delhi
Atma Singh Gill	residence	Fatehabad District
Atma Singh Gill	residence	Haryana
Abdul Rashid Shaheen	residence	Srinagar
Jai Parkash	residence	Kaithal
Madan Lal Sharma	residence	Jammu
Chaudhary Lal Singh	residence	Kathua
Chaudhary Lal Singh	residence	Jammu and Kashmir
Thomas Killam	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Bachi Singh Rawat	residence	Haldwani
Bachi Singh Rawat	residence	Uttarakhand
Thupstan Chhewang	residence	Sankar KharLadakh
Rao Inderjit Singh	residence	Rewari
Manabendra Shah	residence	Tehri Garhwal
K. C. Singh Baba	residence	Kashipur, Uttarakhand
K. C. Singh Baba	residence	Uttarakhand
Rajendra Kumar Badi	residence	Haridwar
James V. Hart	residence	New York City
F. Ann Millner	residence	Ogden, Utah
Pappala Chalapathirao	residence	Dimili
D. K. Adikesavulu Naidu	residence	Chittoor
Bijan	residence	Beverly Hills, California
Kerry G. Johnson	residence	Columbia, Maryland
Suresh Prabhu	residence	Mumbai
Suresh Prabhu	residence	Maharashtra
Anant Geete	residence	Mumbai
Damodar Barku Shingada	residence	Dahanu
Paranjape Prakash Vishvanath	residence	Thane
Devidas Anandrao Pingale	residence	Nashik
Harischandra Devram Chavan	residence	Nashik
Bapu Hari Chaure	residence	Dhule
Annasaheb M. K. Patil	residence	Jalgaon
Y. G. Mahajan	residence	Jalgaon
Anandrao Vithoba Adsul	residence	Mumbai
Bhavana Gawali	residence	Risod
Bhavana Gawali	residence	Yavatmal
Bhavana Gawali	residence	Mumbai
Sanjay Shamrao Dhotre	residence	Akola city
Mohite Subodh Baburao	residence	Nagpur
Anant Gudhe	residence	Amravati
Shishupal Natthu Patle	residence	Tumsar
Mahadeo Shivankar	residence	Gondia
Suresh Ganapat Wagmare	residence	Wardha
Hansraj Gangaram Ahir	residence	Chandrapur
Harising Nasaru Rathod	residence	Yavatmal
Suryakanta Patil	residence	Nanded
D. B. Patil	residence	Nanded
Tukaram Renge Patil	residence	Parbhani
George Bodenheimer	residence	New York City
Jaisingrao Gaikwad Patil	residence	F-3, Chetna Nagar, Aurangabad-431005, Maharashtra
Raosaheb Danve	residence	Bhokardan
Raosaheb Danve	residence	Jalna
Rupatai Patil Nilangekar	residence	Latur
Kalpana Ramesh Narhire	residence	Osmanabad
Chandrakant Khaire	residence	Aurangabad
Sadashivrao Dadoba Mandlik	residence	Kolhapur
Nivedita Sambhajirao Mane	residence	Kolhapur
Prakashbapu Vasantdada Patil	residence	Sangli
Randy Hultgren	residence	Plano, Illinois
Laxmanrao Pandurang Jadhav	residence	Satara
Shivajirao Adhalarao Patil	residence	Pune
Balasaheb Vikhe Patil	residence	Ahmednagar
Tukaram Gangadhar Gadakh	residence	Ahmednagar
Subhash Sureshchandra Deshmukh	residence	Solapur
John Bloom	residence	Marbella
John Bloom	residence	Spain
Harvey Skinner	residence	Toronto
Krishna Palepu	residence	Massachusetts, USA
Kalyan Koduri	residence	Hyderabad, Telangana, India
Steven Cymbrowitz	residence	Brighton Beach, Brooklyn
Jake Niall	residence	Melbourne
Joachim Baxla	residence	Jalpaiguri
Minati Sen	residence	Jalpaiguri
Dawa Narbula	residence	Darjeeling
Ranen Barman	residence	West Dinajpur district
A. B. A. Ghani Khan Choudhury	residence	English Bazar
Alakesh Das	residence	Nadia
Adhir Ranjan Chowdhury	residence	9
Adhir Ranjan Chowdhury	residence	P.O.-Cossimbazar
Adhir Ranjan Chowdhury	residence	Berhampore - 2
Adhir Ranjan Chowdhury	residence	West Bengal- 742102
Ajay Chakraborty	residence	North 24 Parganas
Subrata Bose	residence	Kolkata
Norman J. Grossfeld	residence	Los Angeles, California
Sanat Kumar Mandal	residence	South 24 Parganas
Samik Lahiri	residence	Kolkata
Tarit Baran Topdar	residence	North 24 Parganas
Sujan Chakraborty	residence	South 24 Parganas
Basudeb Barman	residence	Kolkata
Amitava Nandy	residence	North 24 Parganas
Sudhangshu Seal	residence	Kolkata
Mohammed Salim	residence	14
Swadesh Chakraborty	residence	Howrah
Rupchand Pal	residence	Hooghly
Hannan Mollah	residence	Howrah
Santasri Chatterjee	residence	Hooghly
Anil Basu	residence	Khanakul
Anil Basu	residence	Hooghly District
Ram Chandra Dome	residence	Birbhum
Mahboob Zahedi	residence	Burdwan
Nikhilananda Sar	residence	Burdwan
Iliyas Azmi	residence	Hardoi
Bikash Chowdhury	residence	Burdwan
Basudeb Acharia	residence	Kantarangunj village, P.O. Adra, Purulia district
Sunil Khan	residence	Bankura
Rupchand Murmu	residence	Midnapore
Bir Singh Mahato	residence	Purulia
Susmita Bauri	residence	Bankura
Prabodh Panda	residence	Midnapore
Prasanta Pradhan	residence	Purba Medinipur
Gurudas Dasgupta	residence	Bhowanipur
Gurudas Dasgupta	residence	Kolkata
Lakshman Chandra Seth	residence	Midnapore East
Rajesh Verma	residence	Sitapur
Ashok Kumar Rawat	residence	Lucknow
Brajesh Pathak	residence	LucknowB 158 mahanagar lucknow
Mohammad Tahir Khan	residence	Sultanpur, Uttar Pradesh
Kamla Prasad	residence	Barabanki city
Lal Mani Prasad	residence	Basti, Uttar Pradesh
Mohammed Muqueem	residence	Siddharthnagar district
Bhalchandra Yadava	residence	Sant Kabir Nagar
Ramakant Yadav	residence	Azamgarh
Umakant Yadav	residence	Azamgarh
Linda Stouffer	residence	Atlanta, Georgia
Kailash Nath Singh Yadav	residence	Varanasi
Mahendra Prasad Nishad	residence	Banda, Uttar Pradesh
Sonia Fares	residence	Paris
Sonia Fares	residence	France
Sarvraj Singh	residence	Lucknow
Ram Gopal Yadav	residence	Etawah
Ravi Prakash Verma	residence	Kheri
Usha Verma	residence	Hardoi
Akshay Pratap Singh	residence	Pratapgarh, Uttar Pradesh
Jai Prakash	residence	Unnao
Kirti Vardhan Singh	residence	Gonda, Uttar Pradesh
Rubab Sayda	residence	Qazipura Bahraich
Beni Prasad Verma	residence	Sirauli Gauspur, Barabanki district
Mohan Singh	residence	Deoria, Uttar Pradesh
Daroga Prasad Saroj	residence	Azamgarh
Harikeval Prasad	residence	Deoria, Uttar Pradesh
Parasnath Yadava	residence	Jaunpur, Uttar Pradesh
Chandradeo Prasad Rajbhar	residence	Mau
Steve Ogden	residence	Bryan, Texas
Steve Ogden	residence	Brazos County, Texas
Steve Ogden	residence	Texas, USA
Judith Zaffirini	residence	Laredo, Texas
Tufani Saroj	residence	Varanasi
Afzal Ansari	residence	Ghazipur
Rewati Raman Singh	residence	19
Rajnarayan Budholiya	residence	Hamirpur
Shailendra Kumar	residence	Allahabad
Shailendra Kumar	residence	Uttar Pradesh
Shyama Charan Gupta	residence	Allahabad
Nick Lane	residence	London
Bob Cashell	residence	Reno, Nevada
Bob Cashell	residence	Nevada
Bob Cashell	residence	United States
Pink Man	residence	Berkeley, California
Mido Hamada	residence	London, UK
Jeremy Bowen	residence	Camberwell
Jeremy Bowen	residence	London
Jeremy Bowen	residence	UK
John Campbell-Mac	residence	Hollywood, California
John Campbell-Mac	residence	London
John Campbell-Mac	residence	England
Bob Hasegawa	residence	Beacon Hill, Seattle
Zack Hudgins	residence	Tukwila, Washington
Jonathan Marray	residence	Sheffield, England
Anthony Hallam	residence	20
Ann-Margaret Carrozza	residence	Bayside, Queens
Ann-Margaret Carrozza	residence	Glen Head, Long Island
James W. Bolton	residence	Alexandria, Louisiana
James W. Bolton	residence	Alexandria, Louisiana
Michael Hawley	residence	Cambridge, MA
Alan R. Graham	residence	Richibucto, New Brunswick
Cameron Douglas	residence	Bronx, New York
Cynthia Hedge-Morrell	residence	New Orleans, Louisiana, USA
Thomas W. Miller	residence	Wilmington, Delaware
Thomas W. Miller	residence	Reno, Nevada
Michael Gianaris	residence	Astoria, Queens
Punnulal Mohle	residence	Bilaspur,Raipur Chhattisgarh
Fauja Singh	residence	United Kingdom
Nick Matthew	residence	Sheffield, England
Norman F. Lent	residence	Arlington, Virginia
Norman F. Lent	residence	West Palm Beach, Florida
Hatem Ghoula	residence	Tunis
Hatem Ghoula	residence	Tunisia
Richard Hutchison	residence	Douglastown, New Brunswick
Preneet Kaur	residence	New Moti Bagh Palace, Patiala, India
Jennette McCurdy	residence	Studio City, California, U.S.
Martin Lel	residence	Eldoret
Martin Lel	residence	Kenya
M. M. Pallam Raju	residence	Kakinada
Magunta Sreenivasulu Reddy	residence	Ongole
Anantha Venkatarami Reddy	residence	Anantapur
S. P. Y. Reddy	residence	Nandyal
Kotla Jayasurya Prakasha Reddy	residence	Kurnool
James R. Roebuck Jr.	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Vivian E. Cook	residence	Jamaica, Queens
Vivian E. Cook	residence	Queens
Vivian E. Cook	residence	New York
Charles D. Lavine	residence	Glen Cove, New York
Robert H. Bolton	residence	Alexandria, Louisiana
Radhey Shyam Kori	residence	Kanpur
Raghuraj Singh Shakya	residence	Etawah
Chandra Bhushan Singh	residence	Farrukhabad
Akhilesh Yadav	residence	5
S. P. Singh Baghel	residence	Etawah
Ram Ji Lal Suman	residence	Agra
Devendra Singh Yadav	residence	Etah
Munawwar Hasan	residence	Muzaffarnagar
Rasheed Masood	residence	Gangoh, Saharanpur
Charles Allen	residence	England
Justina Vail Evans	residence	Los Angeles, California, U.S.
Kate Davis	residence	New York City
Henry A. Houston	residence	Millsboro, Delaware
Henry A. Houston	residence	Delaware
William H. Heald	residence	Wilmington, Delaware
William H. Heald	residence	Delaware
Shavarsh Karapetyan	residence	Moscow
David Borger	residence	North Parramatta
Alain Provost	residence	France
Munshiram Singh	residence	Bijnor
Harish Nagpal	residence	J.P. Nagar
Christopher Evans	residence	Visalia, California
Christopher Evans	residence	California
Christopher Evans	residence	Folsom State Prison
Christopher Evans	residence	Portland, Oregon
Anuradha Choudhary	residence	Muzaffarnagar
Anders Bagge	residence	Ekero
Anders Bagge	residence	Stockholm, Sweden
Chris Hayes	residence	New York City
Chris Hayes	residence	, New York, U.S.
Brian Kolb	residence	Canandaigua
Juan Camilo Mouriño	residence	Jalisco
Barbara Lifton	residence	Ithaca, New York
Don Stewart	residence	Paradise Valley, Arizona
Thomas F. Lloyd	residence	Carrboro, North Carolina
Zeresenay Alemseged	residence	San Francisco, California, U.S.
Otmar Szafnauer	residence	United Kingdom
John H. Hoffecker	residence	Smyrna, Delaware
John H. Hoffecker	residence	Delaware
Marc Alessi	residence	Shoreham, New York
Walter O. Hoffecker	residence	Smyrna, Delaware
Walter O. Hoffecker	residence	Delaware
Dede Scozzafava	residence	Gouverneur
Dede Scozzafava	residence	New York
Pridiyathorn Devakula	residence	Bangkok
Bouloussou Soubramanion Sastroulou	residence	Yanaon, Inde française
Brij Bhushan Sharan Singh	residence	Gonda, Uttar Pradesh
Yogi Adityanath	residence	Gorakhnath Math
Yogi Adityanath	residence	Gorakhpur
Bhanu Pratap Singh Verma	residence	Jalaun
Pankaj Choudhary	residence	Gorakhpur
Kishan Lal Diler	residence	Aligarh
Ashok Kumar Pradhan	residence	Noida Secor-50, B-13
Jitin Prasada	residence	Shahjahanpur
Mahaveer Prasad	residence	Gorakhpur
Rajesh Kumar Mishra	residence	Varanasi
Bijendra Singh	residence	Aligarh
Surendra Prakash Goyal	residence	Ghaziabad, India
Baleshwar Yadav	residence	Kushinagar
M. Shahid	residence	Meerut
L. Irving Handy	residence	Wilmington, Delaware
L. Irving Handy	residence	Delaware
Raja Ram Pal	residence	Kanpur
Narendra Kumar Kushwaha	residence	Sonbhadra
Lalchandra	residence	Mirzapur district
Lalchandra	residence	Uttar Pradesh
Christine Hakim	residence	Jakarta
A. Krishnaswamy	residence	Chennai
K. C. Palanisamy	residence	Karur
K. Venkatapathy	residence	Kallakurichi
Subbulakshmi Jagadeesan	residence	Erode
E. G. Sugavanam	residence	Krishnagiri
D. Venugopal	residence	Tiruvannamalai
A. K. S. Vijayan	residence	Tiruvarur
S. S. Palanimanickam	residence	Thanjavur
S. Regupathy	residence	Pudukkottai
V. Radhika Selvi	residence	Tuticorin
M. S. K. Bhavani Rajenthiran	residence	Ramanathapuram
A. K. Moorthy	residence	Chennai
K. M. Kader Mohideen	residence	Tiruchirapalli
E. Ponnuswamy	residence	Chennai
K. Dhanaraju	residence	Tindivanam
R. Senthil	residence	Dharmapuri
K. Rani	residence	Namakkal
K. V. Thangkabalu	residence	Chennai
E. V. K. S. Elangovan	residence	Gobichettipalayam
R. Prabhu	residence	Chennai
S. K. Kharventhan	residence	Dharapuram
Purnima Banerjee	residence	Allahabad
Theodore C. Speliotis	residence	Danvers, Massachusetts
Makarand Deshpande	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Ann Bassett	residence	Jensen, Utah
Ann Bassett	residence	Uintah County, Utah
Donna Lupardo	residence	Endwell, New York
J. M. Aaroon Rashid	residence	Chennai
Rattan Singh Ajnala	residence	Amritsar
Rana Gurjeet Singh	residence	Chandigarh
Avinash Rai Khanna	residence	Hoshiarpur
Sukhdev Singh Libra	residence	Libra, Ludhiana
Charanjit Singh Atwal	residence	Ludhiana
A. V. Bellarmin	residence	Nagercoil
M. Appadurai	residence	Tuticorin
K. Subbarayan	residence	Coimbatore
P. Mohan	residence	Madurai
A. Ravichandran	residence	Virudhu Nagar
L. Ganesan	residence	Balaji Nagar, Medical College Road, Thanjavur
R. Dhanuskodi Athithan	residence	Tirunelveli
C. Krishnan	residence	Coimbatore
Gingee N. Ramachandran	residence	Gingee
Sukhdev Singh Dhindsa	residence	Sangrur
Paramjit Kaur Gulshan	residence	Bhatinda
Zora Singh Maan	residence	Firozpur
Zora Singh Maan	residence	Punjab, India
Zora Singh Maan	residence	India
Phil Johnson	residence	Amarillo, Texas
Phil Johnson	residence	Texas
E. Randol Schoenberg	residence	Brentwood, Los Angeles, California, U.S.
Todd Sieben	residence	Geneseo, Illinois
Francis George	residence	Muvattupuzha
Howard B. Lee	residence	Charleston, West Virginia
Robin Schimminger	residence	Kenmore, New York
Bob Gasio	residence	Auckland, New Zealand
Arjun Charan Sethi	residence	Bhadrak
Arjun Charan Sethi	residence	Odisha
Mohan Jena	residence	Jajpur
Mohan Jena	residence	Odisha
Archana Nayak	residence	Kendrapara
Archana Nayak	residence	Odisha
Braja Kishore Tripathy	residence	Puri
Braja Kishore Tripathy	residence	Odisha
Brahmananda Panda	residence	Cuttack
Brahmananda Panda	residence	Odisha
Sugrib Singh	residence	Phulbani
Sugrib Singh	residence	Odisha
Harihar Swain	residence	Ganjam
Harihar Swain	residence	Odisha
Bhartruhari Mahtab	residence	Cuttack
Prasanna Acharya	residence	Bargarh
Prasanna Acharya	residence	Odisha
Prasanna Kumar Patasani	residence	Bhubaneswar
Prasanna Kumar Patasani	residence	Odisha
Tathagata Satpathy	residence	Bhubaneswar
Tathagata Satpathy	residence	Odisha
Tathagata Satpathy	residence	India
Parsuram Majhi	residence	Nowrangpur
Parsuram Majhi	residence	Odisha
Bikram Keshari Deo	residence	Kalahandi
Bikram Keshari Deo	residence	Odisha
Sangeeta Kumari Singh Deo	residence	Sailashree Palace, Bolangir, Odisha
Ananta Nayak	residence	Kendujhar
Ananta Nayak	residence	Odisha
Chandra Sekhar Sahu	residence	Ganjam
Chandra Sekhar Sahu	residence	Odisha
Dharmendra Pradhan	residence	Talcher
Dharmendra Pradhan	residence	Odisha
Jual Oram	residence	Sundargarh
Jual Oram	residence	Odisha
Sudam Marndi	residence	Mayurbhanj
Sudam Marndi	residence	Odisha
Ashok Chhaviram Argal	residence	Morena
Ramlakhan Singh	residence	Bhind
Ramkrishna Kusmaria	residence	Damoh
Virendra Kumar	residence	Sagar, Madhya Pradesh
Chandrapratap Singh	residence	Koriya
Neeta Pateriya	residence	Seoni
Dalpat Singh Paraste	residence	Shahdol
Giridhar Gamang	residence	Rayagada
Giridhar Gamang	residence	Odisha
Faggan Singh Kulaste	residence	Mandla
Gauri Shankar Chaturbhuj Bisen	residence	Balaghat
Vijay Kumar Khandelwal	residence	Betul, Madhya Pradesh
Sartaj Singh	residence	mp
Rakesh Singh	residence	South Civil Lines, Jabalpur, Madhya Pradesh\nK.Kamraj Lane, New Delhi
Lakshman Singh	residence	Powai
Nandkumar Singh Chauhan	residence	Shahpur, Burhanpur
Krishna Murari Moghe	residence	Indore
Chhatar Singh Darbar	residence	Dhar
Laxminarayan Pandey	residence	Ratlam
Kantilal Bhuria	residence	Jhabua
Ramsevak Singh	residence	Gwalior
Jyotiraditya Madhavrao Scindia	residence	Jai Vilas Mahal
Jyotiraditya Madhavrao Scindia	residence	Gwalior
P. Karunakaran	residence	Trivandrum
A. P. Abdullakutty	residence	Kannur
P. Sathidevi	residence	Vadakara
T. K. Hamza	residence	Malappuram
N. N. Krishnadas	residence	Palghat
S. Ajaya Kumar	residence	Ottapalam
K. Suresh Kurup	residence	Kottayam
Lonappan Nambadan	residence	Thrissur
Lonappan Nambadan	residence	Kerala
Jesse Lumsden	residence	Edmonton, Alberta
C. S. Sujatha	residence	Mavelikara
P. Rajendran	residence	Kollam
Varkala Radhakrishnan	residence	Thiruvananthapuram
C. K. Chandrappan	residence	Thiruvananthapuram
Chengara Surendran	residence	Pathanamthitta
Pannyan Raveendran	residence	Thiruvananthapuram
P. C. Thomas	residence	Ernakulam
Sebastian Paul	residence	Kochi
Pralhad Joshi	residence	Hubli
Anant Kumar Hegde	residence	Sirsi Uttara Kannada
Kunnur Manjunath Channappa	residence	Haveri
JoAnn D. Osmond	residence	Antioch, Illinois
D. C. Srikantappa	residence	Birur
Manorama Madhwaraj	residence	Udupi
C. H. Vijayashankar	residence	Mysore
S. Mallikarjunaiah	residence	Tumkur
Michael W. Tryon	residence	Crystal Lake, Illinois
Ramchandra Veerappa	residence	Bidar
Robert W. Pritchard	residence	Hinckley, Illinois
Robert W. Pritchard	residence	United States
Stephen L. Brusatte	residence	Edinburgh
Stephen L. Brusatte	residence	Scotland
Teodor Meleșcanu	residence	Bucharest
Leroy Cronin	residence	Glasgow, Scotland, UK
Barbara M. Clark	residence	Cambria Heights, Queens
Brendan Coogan	residence	Manchester
Olga Puchkova	residence	Miami Shores, Florida, USA
Shiva Rajkumar	residence	Bengaluru, Karnataka, India
Darleane C. Hoffman	residence	United States
Sallie W. Chisholm	residence	Massachusetts, United States
Nicholas Spanos	residence	Ottawa
Nicholas Spanos	residence	Canada
Scott McCoy	residence	New York City
Kenneth LaValle	residence	Port Jefferson, New York
Frank Padavan	residence	Jamaica Estates, New York
K. Virupaxappa	residence	Sindhanur
Iqbal Ahmed Saradgi	residence	Gulbarga
K. H. Muniyappa	residence	Bangalore
N. Y. Hanumanthappa	residence	Bangalore
M. Shivanna	residence	Chamarajanagar
Bagun Sumbrai	residence	Chaibasa, West Singhbhum
Chandra Shekhar Dubey	residence	Garhwa
Tek Lal Mahto	residence	Hazaribagh
Sunil Kumar Mahato	residence	Seraikela Kharsawan
Sunil Kumar Mahato	residence	Jharkhand
Furkan Ansari	residence	Deoghar
Rameshwar Oraon	residence	Ranchi
Sushila Kerketta	residence	Ranchi
Hemlal Murmu	residence	Godda
Dhirendra Agarwal	residence	Gaya, India
Bhubneshwar Prasad Mehta	residence	Hazaribagh
Babulal Marandi	residence	Giridih
Manoj Kumar	residence	Palamau
Nand Kumar Sai	residence	Tapkara, Jashpur
Karuna Shukla	residence	Raipur
Guharam Ajgalle	residence	Raigarh
Sohan Potai	residence	Kanker
Baliram Kashyap	residence	Bastar district
Pradeep Gandhi	residence	Rajnandgaon
Pradeep Gandhi	residence	Chhattisgarh
Tarachand Sahu	residence	Durg
Anwar Hussain	residence	Dhubri
Biren Sing Engti	residence	Karbi Anglong
Moni Kumar Subba	residence	North Lakhimpur
Kirip Chaliha	residence	Guwahati
A. F. Golam Osmani	residence	Silchar
Narayan Chandra Borkataky	residence	Guwahati
Arun Kumar Sarmah	residence	Lakhimpur district
Raghunath Jha	residence	Bettiah
Sitaram Yadav	residence	Ward no.-5,Dumra,Sitamarhi-843301
Devendra Prasad Yadav	residence	Madhubani, India
Mohammad Ali Ashraf Fatmi	residence	Gurgaon
Alok Kumar Mehta	residence	Vaishali district
Sitaram Singh	residence	Motihari
Jim Sacia	residence	Pecatonica, Illinois
Nelson Évora	residence	Lisbon, Portugal
Peter M. Neumann	residence	Oxford
Fannie Porter	residence	San Antonio, Texas
David Oliver	residence	Kissimmee, Florida
Bill Daly	residence	Bethesda, Maryland
Tom Fink	residence	Anchorage, Alaska
Parker Pennington	residence	Cleveland, Ohio, U.S.
Ryan Bradley	residence	Colorado Springs, Colorado
Gilles Bernier	residence	Saint-Georges, Quebec
Gilles Bernier	residence	Quebec
Rafael Correa	residence	Carondelet Palace
Vijay Krishna	residence	Patna
Mohammed Taslimuddin	residence	Araria
Rabindra Kumar Rana	residence	Bhagalpur
Ram Kripal Yadav	residence	Patna
Jay Prakash Narayan Yadav	residence	Jamui
Kanti Singh	residence	Patna
Virchandra Paswan	residence	Vaishali district
Kailash Baitha	residence	Champaran
Giridhari Yadav	residence	Banka, Bihar
Prabhunath Singh	residence	Chhapra
Ganesh Prasad Singh	residence	Shivpuri, Patna
Maurizio Gasparri	residence	Rome
Maurizio Gasparri	residence	Lazio
Maurizio Gasparri	residence	Italy
Rajiv Ranjan Singh	residence	Patna
Ajit Kumar Singh	residence	Bhojpur district, Bihar
Ram Chandra Paswan	residence	Khagaria
Sukdeo Paswan	residence	Araria
Uday Singh	residence	Purnea
Ranjeet Ranjan	residence	Purnia
Nikhil Kumar Choudhary	residence	Katihar
Lalmuni Chaubey	residence	Bhabua, India
Shakeel Ahmad	residence	Madhubani, India
Rebel Wilson	residence	West Hollywood, California, U.S.
Nikhil Kumar	residence	Patna
Madhusudhan Reddy Takkala	residence	Adilabad
Dharavath Ravinder Naik	residence	Hyderabad, India
Vinod Kumar Boianapalli	residence	Hyderabad, Telangana, India
Vinod Kumar Boianapalli	residence	Karimnagar, Telangana, India
Aelay Narendra	residence	Hyderabad
Nicolás Maduro	residence	Miraflores Palace
Suravaram Sudhakar Reddy	residence	Hyderabad
Devarakonda Vittal Rao	residence	Hyderabad, India
G. Venkat Swamy	residence	Secunderabad
Sarvey Sathyanarayana	residence	Secunderabad
Anjan Kumar Yadav	residence	Hyderabad, India
Anjan Kumar Yadav	residence	Telangana
Anjan Kumar Yadav	residence	India
Madhu Goud Yaskhi	residence	Hyderabad, India
Herbert S. Green	residence	Australia
Akie Abe	residence	Shimonoseki, Japan
Kunjunni Mash	residence	Valapad
Kunjunni Mash	residence	Thrissur
Frans Weisglas	residence	Rotterdam
Frans Weisglas	residence	Netherlands
Michael A. Costello	residence	Newburyport, Massachusetts
Patrick Chan	residence	Toronto, Ontario, Canada
Rick Mystrom	residence	Anchorage, Alaska
Tanja Savić	residence	Belgrade
Tanja Savić	residence	Serbia
Josie Bassett	residence	Jensen, Utah
Josie Bassett	residence	Uintah County, Utah
Jonathan Chimier	residence	Mauritius
Per Enflo	residence	Kent, Ohio
Per Enflo	residence	United States
Morgan Griffith	residence	Salem, Virginia, U.S.
Ahmed bin Saeed Al Maktoum	residence	Dubai
Ahmed bin Saeed Al Maktoum	residence	United Arab Emirates
Frazier Mohawk	residence	Canada
Ma-Anne Dionisio	residence	Toronto
Ma-Anne Dionisio	residence	Canada
Robert Gibson, Lord Gibson	residence	Juniper Green
Ram Charan	residence	Dallas
Ram Charan	residence	Texas
Frédéric-Auguste Quesnel	residence	Manoir Souvenir, Square Mile
Jaya Krishna	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
André Marin	residence	Ottawa
André Marin	residence	Ontario
Richard Wilson	residence	Sydney, Australia.
Jean Jacques Machado	residence	Tarzana
Jean Jacques Machado	residence	California
Jean Jacques Machado	residence	United States
Gu Jiegang	residence	China
Scott Rumana	residence	Wayne, New Jersey
Scott Rumana	residence	New Jersey
Stefan Swanepoel	residence	Ladera Ranch, California
Yhoshua Leib Gould	residence	Jerusalem
Philip Rubin	residence	Fairfield, Connecticut
Philip Rubin	residence	Connecticut
Dawn Morrell	residence	Puyallup, Washington
H. F. Baker	residence	United Kingdom
Bharat Desai	residence	Fisher Island, Florida, US
Shibdas Ghosh	residence	Calcutta, West Bengal, India
Arthur B. Hancock	residence	Paris, Kentucky
Suddala Ashok Teja	residence	Hyderabad, Telangana, India
Stefan Booth	residence	London
Stefan Booth	residence	United Kingdom
Tim Mahoney	residence	Palm Beach Gardens, Florida
Jeffrey Sebelia	residence	Los Angeles
Eduardo Arellano Félix	residence	Tijuana, Baja California
Mary Schryer	residence	Quispamsis
Caroline Flack	residence	London, England
Nico F. Declercq	residence	Belgium
Nico F. Declercq	residence	United States
Nico F. Declercq	residence	Sri Lanka
Nico F. Declercq	residence	France
Rajit Kapur	residence	Mumbai
Paulo Filho	residence	Niterói, Brazil
Laetitia Griffith	residence	Amsterdam
Laetitia Griffith	residence	Netherlands
Ken Thorne	residence	West Hills, California
Don Lemon	residence	New York City, New York, U.S.
Michael Thompson	residence	Lafayette, Louisiana, USA
Shirley Gomes	residence	Harwich, Massachusetts
Matthew Patrick	residence	Falmouth, Massachusetts
Kamal Nawash	residence	Washington, D.C.
Eric Turkington	residence	Falmouth, Massachusetts
Laura Codruța Kövesi	residence	Bucharest
Donald Zilversmit	residence	United States
Giorgio Parisi	residence	Rome, Italy
Mike Bost	residence	Murphysboro, Illinois
David Luechtefeld	residence	Okawville, Illinois
Joshua Gans	residence	Canada
Shivajirao Patil Nilangekar	residence	Nilanga
Steven Novella	residence	Hamden, Connecticut
Andrew Fire	residence	Stanford, California
Craig Mello	residence	United States
Johan Vande Lanotte	residence	Ostend
Winifred Edgerton Merrill	residence	United States
Ronald Canestrari	residence	Cohoes, New York
Chuck Rosenthal	residence	Houston
Chuck Rosenthal	residence	Texas
Pradeep Rawat	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Antonio Bassolino	residence	Naples
Antonio Bassolino	residence	Italy
Michael Denton	residence	Australia
J. George Stewart	residence	Wilmington, Delaware
J. George Stewart	residence	Delaware
J. George Stewart	residence	Washington, D.C.
George S. Williams	residence	Millsboro, Delaware
George S. Williams	residence	Delaware
Philip A. Traynor	residence	Wilmington, Delaware
Philip A. Traynor	residence	Delaware
Earle D. Willey	residence	Dover, Delaware
Earle D. Willey	residence	Delaware
Herbert B. Warburton	residence	Wilmington, Delaware
Herbert B. Warburton	residence	Delaware
Herbert B. Warburton	residence	Frankford, Delaware
Daniel Evans	residence	Birmingham, England, UK
Harry G. Haskell Jr.	residence	Wilmington, Delaware
Harry G. Haskell Jr.	residence	Delaware
Harry G. Haskell Jr.	residence	Chadds Ford, Pennsylvania
Harry G. Haskell Jr.	residence	Pennsylvania
Fred Teeven	residence	Amsterdam
Fred Teeven	residence	Netherlands
Go Soeda	residence	Fujisawa, Japan
John Cogliano	residence	Foxborough, Massachusetts
John C. Mather	residence	United States
Henry Keswick	residence	Oare, Wiltshire, England, UK
Kobi Alexander	residence	Windhoek, Namibia
Ralph Randles Stewart	residence	Islamabad
Ralph Randles Stewart	residence	Pakistan
Evelyn Mantilla	residence	Hartford, Connecticut
Edwin O. Ware, Sr.	residence	Rapides Parish, Louisiana
Edwin O. Ware, Sr.	residence	Louisiana
Joanne Cuddihy	residence	Glasnevin
Joanne Cuddihy	residence	Dublin
Joanne Cuddihy	residence	Republic of Ireland
Krishnam Raju	residence	Hyderabad, Telangana, India
Rajendra Prasad	residence	Hyderabad, Telangana, India
Frans de Wever	residence	The Netherlands
Glen Wilson	residence	Auckland
Dan Boneh	residence	U.S
Sue Jones-Davies	residence	Aberystwyth
Sue Jones-Davies	residence	Wales
Sue Jones-Davies	residence	United Kingdom
Richard Clement Moody	residence	Government House, New Westminster
Joe Carstairs	residence	List of Islands in the Bahamas
Charles Campbell Ross	residence	Morrab Library
Edward Hagedorn	residence	Puerto Princesa
Nitish Bharadwaj	residence	Mumbai
Nitish Bharadwaj	residence	Maharashtra
Nitish Bharadwaj	residence	India
J. Emile Verret	residence	New Iberia, Louisiana
Phillip Van Dyke	residence	San Francisco, California
Valda Osborn	residence	Rustington, England
C. E. Byrd	residence	Front Royal, Warren County
C. E. Byrd	residence	Virginia
C. E. Byrd	residence	Monroe, Ouachita Parish, Louisiana
C. E. Byrd	residence	Ruston, Lincoln Parish
C. E. Byrd	residence	Louisiana
C. E. Byrd	residence	Shreveport, Louisiana
Kristen Schaal	residence	Los Angeles, California
H. P. S. Ahluwalia	residence	South West Delhi, New Delhi, India
Edward D. Newell	residence	Tensas Parish, Louisiana
Edward D. Newell	residence	Louisiana
Christian J. Lambertsen	residence	Newtown Square, Pennsylvania
Kambuzia Partovi	residence	Tehran
Kambuzia Partovi	residence	Iran
Michael Stebbins	residence	United States
Hodding Carter III	residence	Greenville, Washington County, Mississippi
Hodding Carter III	residence	Washington, D.C.
Hodding Carter III	residence	College Park, Maryland
Hodding Carter III	residence	Chapel Hill, North Carolina
William Henry Perkin, Jr.	residence	England
George Chaldakov	residence	Varna
George Chaldakov	residence	Bulgaria
Lim Swee Aun	residence	Taiping, Perak
Lee Kim Sai	residence	Kuala Lumpur
William Moncrief	residence	Fort Worth
Christos Tsigiridis	residence	,
Philippe Couillard	residence	Édifice Price
Philippe Couillard	residence	Québec City
Dacher Keltner	residence	United States
Jamie Pedersen	residence	Seattle, Washington
Rodney Tom	residence	Medina, Washington
Isabelle Durant	residence	Brussels
Lady Colin Campbell	residence	Kennington, London, England
Michael Butler	residence	United Kingdom
Hilda Watson	residence	Haines Junction
Hilda Watson	residence	Yukon
Lee Wallace	residence	New York City, New York
Georgette Mosbacher	residence	New York City
Tom Dart	residence	Chicago, Illinois
Rajagopala Chidambaram	residence	New Delhi, India
Oz Scott	residence	Sherman Oaks, California
Jefery Levy	residence	Beverly Hills, California
Jeff Cheeger	residence	United States
Steve Malzberg	residence	Fair Lawn, New Jersey
Steve Malzberg	residence	New Jersey
Steve Malzberg	residence	United States
Lito Atienza	residence	San Andres, Manila
Nick Politis	residence	Sydney
Nick Politis	residence	Australia
Diane Farrell	residence	Westport, Connecticut
Diane Farrell	residence	Connecticut
Bruce Lincoln	residence	Chicago, Illinois
Bruce Lincoln	residence	United States
Eliot Halverson	residence	Ann Arbor, Michigan
Reginald Vaughn Finley, Sr.	residence	Florida
Aylmer Liesemer	residence	Edmonton, Alberta
Frank Richard Heartz	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Paul Peek	residence	Long Beach and Sacramento, California
Dustin Clare	residence	Australia
Božidar Đelić	residence	Belgrade, Serbia
Greg Baldwin	residence	San Fernando Valley, California
Randall L. Stephenson	residence	Dallas, Texas
Nariman Behravesh	residence	Lexington, MA
Jan Björkman	residence	Olofström, Sweden
Liselott Hagberg	residence	outside Nyköping, Sweden
Dave	residence	Paris
Dave	residence	France
Adrian Truss	residence	Toronto
Adrian Truss	residence	Ontario
Adrian Truss	residence	Canada
Kayne Gillaspie	residence	Norman, OK
Laura Bennett	residence	New York City
Uli Herzner	residence	Miami Beach, Florida
Lucy Punch	residence	Los Angeles, California, USA
Maureen O'Connell	residence	East Williston, New York
John F. Simms	residence	Albuquerque, New Mexico
W. E. Whetstone	residence	Monroe, Louisiana
Jean Case	residence	McLean, Virginia
John Howard Dellinger	residence	United States
Thanu Padmanabhan	residence	Pune
Thanu Padmanabhan	residence	Maharashtra
Thanu Padmanabhan	residence	India
Michael Cumpsty	residence	New Jersey
Dave Gilbert	residence	New York City, New York
Zhang Yin	residence	Hong Kong
Sriram Raghavan	residence	Mumbai
Jonathan Bing	residence	New York City, New York, U.S.
Jeff Dinitz	residence	Hinesburg, Vermont
Ludmyrna Lopez	residence	Richmond, California
Jamie Murray	residence	Dunblane, Scotland, UK
Rodrigo Duterte	residence	Malacañang Palace
Samuel Tenney	residence	Exeter, New Hampshire
Gerald Anderson	residence	Quezon City
Gerald Anderson	residence	Philippines
P. K. Gopi	residence	NANMA, Malaparambu, Kozhikode
Nadeem Baig	residence	Karachi
Nadeem Baig	residence	Sindh
Nadeem Baig	residence	Pakistan
Harry Triguboff	residence	Sydney
Harry Triguboff	residence	Australia
Sultan Ahmed bin Sulayem	residence	Dubai
Sultan Ahmed bin Sulayem	residence	United Arab Emirates
María Emilia Salerni	residence	Rafaela, Argentina
Gerry Kelly	residence	Ardglass
Gerry Kelly	residence	Northern Ireland
Jackie Walorski	residence	Jimtown, Indiana
Alexey Miller	residence	Moscow
Raymond Bachand	residence	Montreal
John Rennie	residence	New York City, New York, USA
Ding Lei	residence	Guangzhou, Guangdong, China
Prabhu Lal Bhatnagar	residence	India
Rajeev Ram	residence	Carmel, Indiana, U.S.
Solomon Joel	residence	Earley
Solomon Joel	residence	Berkshire
James Martin	residence	Manhattan
James Martin	residence	New York
James Martin	residence	United States
Marthe Cohn	residence	Palos Verdes, California
James Madhavan	residence	Labasa, Fiji
Cyrus Broacha	residence	Mumbai
Cyrus Broacha	residence	Maharashtra
Cyrus Broacha	residence	India
Hajaz Akram	residence	England
Jimmy McKenna	residence	Liverpool
Jimmy McKenna	residence	England
František Čermák	residence	Kostice, Czech Republic
Jack English Hightower	residence	Austin, Texas
Jack English Hightower	residence	Texas
Joyce Fitch	residence	Victoria, Australia
Anthony Catanese	residence	Melbourne, Florida
Alisa Drei	residence	Espoo
Alisa Drei	residence	Finland
Dan Jenson	residence	Adelaide
Craig Rowland	residence	Rockhampton
Julie Moran	residence	Atlanta, Georgia
Linda Elriani	residence	Eastbourne
Linda Elriani	residence	England
William Finlay	residence	Medicine Hat
William Finlay	residence	Alberta
John W. Houston	residence	Georgetown, Delaware
Andrew Maxwell	residence	London, England, UK
John Douglas	residence	6
John Douglas	residence	33
John Douglas	residence	Walmoor Hill, Chester
Mai Asada	residence	Nagoya, Japan
Nathaniel B. Smithers	residence	Dover, Delaware
Nathaniel B. Smithers	residence	Delaware
Robin Neill	residence	Rocky Point, Prince Edward Island
William G. Whiteley	residence	Wilmington, Delaware
William G. Whiteley	residence	Delaware
John Fogg	residence	Pensacola, Florida
Dwayne Evans	residence	Yuma, Arizona
Lucas Arnold Ker	residence	Barcelona
Lucas Arnold Ker	residence	Spain
Deanna Demuzio	residence	Carlinville, Illinois
Claude Béchard	residence	Quebec City
Karan Singh	residence	3
Mohammed Islam Mohammadi	residence	Peshawar
Alvin Paul Kitchin	residence	Wadesboro, North Carolina
Alvin Paul Kitchin	residence	North Carolina
Antonio Carluccio	residence	London
Antonio Carluccio	residence	England
Ernst von Bibra	residence	Schwebheim and Nuremberg
Toni Packer	residence	New York
Park Jung-ah	residence	Seoul
Saleem Shahzad	residence	Karachi
Johan Olsen	residence	Norway
John A. Nicholson	residence	Dover, Delaware
John A. Nicholson	residence	Delaware
James R. Lofland	residence	Milford, Delaware
James R. Lofland	residence	Delaware
Nicolai Reshetikhin	residence	Berkeley, California, U.S.
Charles B. Lore	residence	Wilmington, Delaware
Charles B. Lore	residence	Delaware
Edward L. Martin	residence	Seaford, Delaware
Edward L. Martin	residence	Delaware
John B. Penington	residence	Dover, Delaware
John B. Penington	residence	Delaware
Jonathan S. Willis	residence	Milford, Delaware
Jonathan S. Willis	residence	Delaware
Gerald Kyd	residence	Glasgow
Gerald Kyd	residence	Scotland
Glen Browder	residence	Jacksonville, Alabama
Somnath Bharadwaj	residence	India
Somnath Bharadwaj	residence	File:Flag of India.svg
Caro Lucas	residence	Iran
Lois B. DeFleur	residence	Vestal, NY
Elizabeth Spelke	residence	Cambridge, Massachusetts, USA
Juan Ignacio Cirac Sasturain	residence	Germany
Brian Jacks	residence	Pattaya
Brian Jacks	residence	Thailand
Benjamin Pavy	residence	Opelousas, Louisiana
Alfredas Bumblauskas	residence	Vilnius
Chan Yung-jan	residence	Taipei City, Taiwan
Farukh Ruzimatov	residence	Saint Petersburg
Scott Suder	residence	Abbotsford, Wisconsin, U.S.
Gladys Mills Phipps	residence	Roslyn, New York,
Gladys Mills Phipps	residence	Palm Beach, Florida
Mahdi al-Modarresi	residence	Karbala, Iraq
Geoff Lawton	residence	Australia
Francis Cole	residence	London
Francis Cole	residence	Reading, Berkshire
Sharwanand	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Gary Mortimer	residence	South Africa
Fatemeh Motamed-Arya	residence	Tehran
Fatemeh Motamed-Arya	residence	Iran
Rajaram Nityananda	residence	India
Rajaram Nityananda	residence	File:Flag of India.svg
Shah Ahmad Noorani	residence	Islamabad, Pakistan
Roko Belic	residence	Malibu, California, U.S.
Rob Waiz	residence	Jeffersonville, Indiana
Irene Diamond	residence	Upper East Side, Manhattan, New York City, U.S.
Clifford Nass	residence	Stanford, California, USA
José Manuel Rodriguez Delgado	residence	Madrid
Byron Davis	residence	Adelaide
William K. Thierfelder	residence	Belmont, North Carolina, U.S.
Jamby Madrigal	residence	Batanes
Suranjit Sengupta	residence	Dhaka, Bangladesh
Harvey Weisenberg	residence	Long Beach, New York
Daniel S. Loeb	residence	New York City, New York, U.S.
James A. Burden II	residence	James A. Burden House
Gugu Gill	residence	Mahni Khera, Muktsar
Jimmy Stewart	residence	Albany, Ohio
Joe Shirley Jr.	residence	Chinle, Arizona
Ogden Phipps	residence	Old Westbury, New York
Ogden Phipps	residence	West Palm Beach, Florida
David Lloyd	residence	Chester, Pennsylvania
David Lloyd	residence	Pennsylvania
Rais Yatim	residence	Ampang, Selangor
Rais Yatim	residence	Kuala Lumpur
Alex Gough	residence	Fleet, Hampshire
Ana Ortiz	residence	New York City
Rob Burton	residence	Oakville, Ontario
Rob Burton	residence	Ontario
Rob Burton	residence	Canada
George Dunton Widener	residence	Lynnewood Hall
George Dunton Widener	residence	Elkins Park, Pennsylvania
Edwin Keith Thomson	residence	Cheyenne, Wyoming
Phill Wilson	residence	Los Angeles
Phill Wilson	residence	California
Amadeu Vives i Roig	residence	Barcelona  and Madrid
Henk Schiffmacher	residence	Amsterdam
Victor A. Miller	residence	St. Nazianz, Wisconsin
Rüdiger Vogler	residence	Paris
Rüdiger Vogler	residence	France
Rüdiger Vogler	residence	Mittelbuch, Germany
Claude Jodoin	residence	Manotick, Ontario
Ugo La Malfa	residence	Rome, Italy
Sir Richard Vyvyan, 8th Baronet	residence	Trelowarren
Sheldon Wasserman	residence	Milwaukee, Wisconsin
Jake Hancock	residence	20
Edvardas Gudavičius	residence	Vilnius
Ernest Everett Just	residence	United States
Ernest Everett Just	residence	Italy
Ernest Everett Just	residence	Germany
Ernest Everett Just	residence	France
James Clark Ross	residence	Aylesbury, Buckinghamshire, England
Robin Tallon	residence	Florence, South Carolina
Octaviano Ambrosio Larrazolo	residence	Las Vegas, New Mexico
Pierre de Fermat	residence	France
Robert Telford	residence	Leduc, Alberta
Robert Telford	residence	Alberta
Roger Ballen	residence	Johannesburg
Roger Ballen	residence	South Africa
Roy Sambles	residence	United Kingdom
Dimitri Nalivkin	residence	Russia
Ahmed Aboutaleb	residence	Rotterdam, Netherlands
Olga Kurylenko	residence	London
Olga Kurylenko	residence	United Kingdom
Vanja Udovičić	residence	Belgrade
Vanja Udovičić	residence	Serbia
John Marston	residence	England
John Marston	residence	U.K.
Ross Case	residence	Toowoomba
Ross Case	residence	Queensland
Geoff Masters	residence	Queensland, Australia
Guy Boutilier	residence	Fort McMurray
George Adams Post	residence	Susquehanna Depot, Pennsylvania
Kurt Thoroughman	residence	United States
Henryk de Kwiatkowski	residence	Manhattan, New York, US
Henryk de Kwiatkowski	residence	Greenwich, Connecticut, US
Henryk de Kwiatkowski	residence	Lyford Cay, Bahamas
Gonny van Oudenallen	residence	Amsterdam, Netherlands
Danny!	residence	Atlanta
Danny!	residence	Georgia
Danny!	residence	United States
Bharat Jadhav	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Diane E. Benson	residence	Eagle River, Alaska
Louise Leakey	residence	Kenya
Richard Di Natale	residence	Otway Ranges
Bill Parry	residence	United Kingdom
Michele Cantú	residence	Monterrey
Michele Cantú	residence	Mexico
Elizabeth Ann Nalley	residence	United States
Nandamuri Kalyan Ram	residence	Hyderabad, Telangana, India
Mark Meadows	residence	East Lansing, Michigan
Mohammed Ibrahim	residence	Monte Carlo, Monaco/Mayfair, London, United Kingdom
Ram Shriram	residence	Menlo Park, California, US
Fang Dan	residence	Qiqihar
Fang Dan	residence	China
Kim Chae-hwa	residence	Osaka
Kim Chae-hwa	residence	Japan
William Niven	residence	Scotland, United States
Pete von Reichbauer	residence	Federal Way, Washington
Henri Pitot	residence	France
Quentin Dastugue	residence	Mandeville, Louisiana
Quentin Dastugue	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Quentin Dastugue	residence	Louisiana
Quentin Dastugue	residence	United States
Krista and Tatiana Hogan	residence	Vernon, British Columbia
Robert Ovadia	residence	Sydney
Robert Ovadia	residence	Australia
Allari Naresh	residence	Hyderabad, Telangana
Zaid Shakir	residence	Northern California, United States
John R. Adler	residence	Palo Alto, California
Mariusz Fyrstenberg	residence	Warsaw, Poland
Mihaela Miroiu	residence	Bucharest, Romanian
Annie Laurie Gaylor	residence	Madison, Wisconsin
Kevin James	residence	United States
George A. Hibbard	residence	35
Sergei Voronov	residence	Moscow, Russia
Jonathan Paton	residence	Tucson, Arizona
Piero Marrazzo	residence	Rome
William Copeland Borlase	residence	Laregan, Penzance
Eliot Shapleigh	residence	El Paso, Texas
Jason Ross	residence	Los Angeles, California, United States
Nurul Islam	residence	London
Nurul Islam	residence	England
Djalma Guimarães	residence	Brazil
Marissa Mazzola-McMahon	residence	New York City
Marissa Mazzola-McMahon	residence	New York
Marissa Mazzola-McMahon	residence	United States
John Letford	residence	Dundee
John Letford	residence	Scotland
David Hill	residence	Hillsboro, Oregon
George Wood	residence	Forrest Hill, New Zealand
Kara Edwards	residence	Dallas, Texas, U.S.
Walt Horan	residence	Wenatchee, Washington
Ian Trezise	residence	Geelong
Christopher Soghoian	residence	Washington, DC, United States
Kevin James	residence	Los Angeles, California
Muriel Vanderbilt	residence	San Jose, California
Muriel Vanderbilt	residence	Ocala, Florida
Ernests Gulbis	residence	Jūrmala, Latvia
Nicholas Shepherd-Barron	residence	Cambridge, England
Ira Clifton Copley	residence	Aurora, Illinois
George R. Blue	residence	New Orleans, Louisiana
Judy Eason McIntyre	residence	Tulsa, Oklahoma
Jason Manford	residence	Stockport, Greater Manchester, England
Mary-Claire King	residence	United States
Lester L. Bond	residence	Chicago
Lester L. Bond	residence	Illinois
Jasmine Lowson	residence	London, England
Carla Khan	residence	Karachi, Pakistan
Pierre de Brézé	residence	Château du Bec-Crespin
M Stanley Whittingham	residence	United States
David Johnson	residence	Ocheyedan, Iowa, U.S.
Helen E. Hoens	residence	Bernards Township, New Jersey
Alexander Peya	residence	Vienna, Austria
Ghulam Ahmad Ashai	residence	Srinagar
Ghulam Ahmad Ashai	residence	Kashmir
H. Edward Knox	residence	Charlotte, North Carolina, U.S.
Simon W. Tudor	residence	Pineville, Louisiana
Simon W. Tudor	residence	Rapides Parish, Louisiana
Simon W. Tudor	residence	Louisiana
William Noel Benson	residence	Australia
William Noel Benson	residence	New Zealand
Zahra Bani	residence	Turin
Zahra Bani	residence	Italy
Owen Wyn Owen	residence	Capel Curig, Snowdonia
Raymond Gravel	residence	Repentigny, Quebec
Primož Kozmus	residence	Brežice, Slovenia
Sofie Allsopp	residence	Edinburgh
Sofie Allsopp	residence	Scotland
Jason MacDonald	residence	Red Deer, Alberta
Jason MacDonald	residence	Canada
Thomas Hoyne	residence	Chicago
Thomas Hoyne	residence	Illinois
Chuck Larson	residence	Des Moines, IA
Giorgio Cagnotto	residence	Bolzano
Giorgio Cagnotto	residence	Italy
Jamar Davis	residence	Mount Vernon, New York
Jamar Davis	residence	Pennsylvania
Garner H. Tullis	residence	New Orleans, Louisiana
Charles D. Sherwood	residence	Elkhorn, Minnesota
Iris Evans	residence	Sherwood Park
Iris Evans	residence	Alberta
Herman Van Rompuy	residence	Sint-Genesius-Rode, Belgium
James Drummond McGregor	residence	New Glasgow, Nova Scotia
Anthony Adducci	residence	St. Paul, Minnesota
Anthony Adducci	residence	Scottsdale, Arizona
Peter Jenniskens	residence	Mountain View, California, United States
Jared Y. Sanders Jr.	residence	Bogalusa, Louisiana
Jared Y. Sanders Jr.	residence	Baton Rouge, Louisiana
Lisa Maxwell	residence	Cotswolds
Francis Pangilinan	residence	Quezon City
Marshall Hall	residence	United States
Calvin T. Hulburd	residence	Brasher Falls, New York
Stink Fisher	residence	Collingswood, New Jersey
Jim Vickerman	residence	Tracy, Minnesota
Daniel Cox	residence	Lincoln, England
Clarence Chant	residence	Toronto
Clarence Chant	residence	Canada
Jamie Nieto	residence	Chula Vista, California, U.S.
Vance Plauche	residence	Lake Charles, Louisiana
Casey Malone	residence	Boulder, Colorado
Eddie Southern	residence	Dallas, Texas
Guy Ryder	residence	Geneva
Guy Ryder	residence	Switzerland
Eric Morris	residence	Los Angeles, California
Kate Bohner	residence	New York City, United States
Iolo Williams	residence	near Newtown, Powys
Ashok Jhunjhunwala	residence	India
Frank Moulaert	residence	Kortrijk, Belgium
Izaak Kolthoff	residence	St. Paul, Minnesota
Michael Phillips	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Nicolas Devilder	residence	Boulogne Billancourt, France
Mark S. McNaughton	residence	Harrisburg, Pennsylvania
John Makepeace Bennett	residence	Australia
John Makepeace Bennett	residence	England
Ralph Recto	residence	Muntinlupa City
Ralph Recto	residence	Metro Manila
Ralph Recto	residence	Lipa City
Ralph Recto	residence	Batangas
Jawad Salehi	residence	Iran
Ian Sommerville	residence	Scotland
Robert Sterling Clark	residence	Williamstown, Massachusetts
Robert Sterling Clark	residence	New York City, New York
Robert Sterling Clark	residence	Paris, France
Robert Sterling Clark	residence	Upperville, Virginia
Helen Thompson Sunday	residence	Chicago, Illinois
Diane Coyle	residence	West Ealing, London
Marjorie Scardino	residence	London
Murilo Rua	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Michael Morton	residence	Las Vegas
Michael Morton	residence	Nevada
Gunvor Engström	residence	Karlskrona, Sweden
Johnny Perry	residence	Zebulon, NC
Marie Maynard Daly	residence	New York City
Dennis Bray	residence	UK
A. DeWade Langley	residence	Oklahoma City, Oklahoma
G. Palanivel	residence	Kuala Lumpur
Francis Parker Shepard	residence	United States of America
Harry Kroger	residence	Texas
Harry Kroger	residence	United States
Wu Jialiang	residence	Beijing
Ashley Wagner	residence	Aliso Viejo, California
Todd Gilles	residence	Colorado Springs, Colorado
John Yen	residence	United States
Andy Bolton	residence	Leeds
Andy Bolton	residence	England
Drew Meekins	residence	Colorado Springs, Colorado
Maxim Trankov	residence	Moscow, Russia
Arkadi Sergeev	residence	United States of America
Ben Buckley	residence	Sydney
Ben Buckley	residence	Australia
Samatam Kistaya	residence	Yanaon, Inde française
Matthew Klein	residence	Minot, North Dakota
Louis Capozzoli	residence	New York City
Jean Hillier	residence	UK
Lorraine Coghlan	residence	Victoria, Australia
William T. %22Bill%22 Hanna	residence	Shreveport, Louisiana
Joe Robert Pemagbi	residence	New York City, United States
John Brennan Hussey	residence	Shreveport, Louisiana
Nathan Nata Spira	residence	Kraków, Poland
Keiffer Hubbell	residence	Ann Arbor, Michigan
Madison Hubbell	residence	Ann Arbor, Michigan
Jim Newberry	residence	Lexington, Kentucky
Keauna McLaughlin	residence	Colorado Springs, Colorado
Keith Gottfried	residence	Rockville, Maryland
Byron Rushing	residence	Boston, Massachusetts
Kevin Desouza	residence	Phoenix, Arizona
Michael V. Drake	residence	Columbus, Ohio
Ernest Titterton	residence	Australia
Belden Bly	residence	Saugus, Massachusetts
Robert Walker, Baron Walker of Gestingthorpe	residence	London and Essex
Nance Dicciani	residence	United States
Graham Addley	residence	Saskatoon
Vitali Butikov	residence	Moscow
Elena Ivanova	residence	Daugavpils
Elena Ivanova	residence	Latvia
Glen Hart	residence	Cupar, Saskatchewan
Don Toth	residence	Langbank, Saskatchewan
Dan D'Autremont	residence	Alida, Saskatchewan
Vladislav Zhovnirski	residence	Moscow, Russia
Stanislav Morozov	residence	Moscow, Russia
Gennady Kaskov	residence	Regional Municipality of Waterloo
Gennady Kaskov	residence	Ontario
Gennady Kaskov	residence	Canada
Pawel Lewicki	residence	Tulsa, Oklahoma
Rob Hardy	residence	Atlanta, GA
Will Packer	residence	Atlanta, Georgia
Leon Max	residence	Easton Neston
Antoine Thompson	residence	Buffalo, New York, U.S.
Rupert Degas	residence	Sydney, Australia
Ann Patrice McDonough	residence	Newark, Delaware
Isiah Leggett	residence	Burtonsville, Maryland
Angie Cepeda	residence	Madrid
Angie Cepeda	residence	Spain
Marsha M. Linehan	residence	University District, Seattle
Marsha M. Linehan	residence	Washington
Daniel Béland	residence	Saint-Laurent, Quebec
Rodolfo Biazon	residence	Muntinlupa City
Rodolfo Biazon	residence	Metro Manila
Aumi Guerra	residence	Santo Domingo
Kathleen Connell	residence	Washington, D. C., U.S.
Michael Mauro	residence	Des Moines, Iowa
James Edwin Hawley	residence	Canada
Raymond Thorsteinsson	residence	Canada
Kemp Hannon	residence	Garden City, New York
Sue Wagner	residence	Reno, Nevada
Megan Dodds	residence	Battersea, London, England
Márcio Cruz	residence	Lutz, Florida
Márcio Cruz	residence	United States
Greg Ball	residence	Carmel, New York
Eric Massa	residence	Corning
Mike Hentley	residence	Edinburgh of the Seven Seas
Brent Dalrymple	residence	Corvallis, Oregon
Katherine Hadford	residence	Budapest, Hungary
Charles Gordon Edwards	residence	Savannah, Georgia
Charles Gordon Edwards	residence	Atlanta, Georgia
Larry Grant	residence	Fruitland, Idaho
Larry Grant	residence	Idaho
Larry Grant	residence	United States
Peter Lik	residence	Las Vegas, Nevada, United States
David R. Nagle	residence	Cedar Falls, Iowa
Spencer Overton	residence	Chevy Chase, Maryland
John Dawson	residence	England
John R. Evans	residence	Edinboro, Pennsylvania
Rimantas Taraškevičius	residence	Klaipėda
Mel Levine	residence	Santa Monica, California
Claudia Cowan	residence	Mill Valley, California, United States
Molly Line	residence	Boston, Massachusetts
Rebecca Diamond	residence	New Jersey
Peter Vanvelthoven	residence	Lommel
Ann Yearsley	residence	Clifton, Bristol
Samuel Flagg Bemis	residence	United States
Paul Gibson	residence	Sydney
Mahmoud Ahmadinejad	residence	Square 72, Narmak, Tehran
Anatoly Larkin	residence	Russia
Anatoly Larkin	residence	United States
Mehmet Toner	residence	United States
Matthew Mason-Cox	residence	Queanbeyan, New South Wales
Charuhasan	residence	Alwarpet, Chennai, India
Mick Hubert	residence	Gainesville, Florida
Asha Blake	residence	California
Jacques Brautbar	residence	Los Angeles
Al Doty	residence	Royalton, Minnesota
Tom Adelson	residence	Tulsa, Oklahoma
Frank Scarpitti	residence	Markham
Mir Hasan Vazirov	residence	Baku
Mir Hasan Vazirov	residence	Democratic Republic of Azerbaijan
Jim Jones	residence	Markham, Ontario
Adrian Heaps	residence	Toronto
Adrian Heaps	residence	Ontario
Steve Vickers	residence	Birmingham
Shad Qadri	residence	Ottawa
Judy Streatch	residence	New Ross, Nova Scotia
Saurabh Shukla	residence	New Delhi, India
Christine Lund	residence	Baranof Warm Springs
Christine Lund	residence	Alaska
Christine Lund	residence	United States
Ishtiaq Ahmed	residence	Stockholm
Dietmar Hopp	residence	Walldorf, Germany
Brian McMullan	residence	St. Catharines
Brian McMullan	residence	Ontario
Margaret Anderson Kelliher	residence	Minneapolis, Minnesota
Sonia Radeva	residence	Sofia, Bulgaria
Meyrav Wurmser	residence	Maryland
Ida Copeland	residence	Trelissick Garden
Christopher Cabaldon	residence	West Sacramento, California
Dick Pound	residence	Westmount, Quebec
Dick Pound	residence	Quebec
William Hutton	residence	Birmingham
William Hutton	residence	England
William Hutton	residence	Kingdom of Great Britain
Franco Coladipietro	residence	Bloomingdale, Illinois
Mike Eng	residence	Los Angeles
Mike Eng	residence	California
Ada Deer	residence	Fitchburg, Wisconsin
Satyendra Narayan Sinha	residence	Sopan, Patna, Bihar
Clemencia Rodriguez	residence	Norman, OK
Clemencia Rodriguez	residence	Oklahoma
Clemencia Rodriguez	residence	United States
Steven Bellamy	residence	Japan
Stelio Savante	residence	Los Angeles
Stelio Savante	residence	California
Roman Zaretsky	residence	Houston
Alexandra Zaretsky	residence	Houston
Lina Johansson	residence	Malmö, Sweden
Anna Cappellini	residence	Milan
Luca Lanotte	residence	Milan
Sean Duffy	residence	Hayward, Wisconsin
Sean Duffy	residence	Weston, Wisconsin
Sean Duffy	residence	Wausau, Wisconsin
Harith al-Dhari	residence	Baghdad
Harith al-Dhari	residence	Cairo
Harith al-Dhari	residence	Amman
Tarus Balog	residence	Pittsboro, North Carolina
Enchong Dee	residence	Quezon City
Akshay Kapoor	residence	Pittsgrove, New Jersey
Charlie Webster	residence	London, United Kingdom
Anastasia Baranova	residence	Los Angeles
Anastasia Baranova	residence	California
Anastasia Baranova	residence	United States
Casey Serin	residence	Sacramento, California
Casey Serin	residence	United States
Mark B. Cohen	residence	Castor Gardens, Philadelphia, Pennsylvania
Drew Daniel	residence	Urbana, Ohio
Max Maxfield	residence	Cheyenne, Wyoming
Max Maxfield	residence	Wyoming
Heinrich Scherk	residence	German Empire
Walter Ransom Gail Baker	residence	United States
Harvey Putnam	residence	Attica
Harvey Putnam	residence	New York
Isaac J. MacCollum	residence	Wyoming, Delaware
Isaac J. MacCollum	residence	Delaware
Hermann Schubert	residence	Germany
Julian Knowle	residence	Hard, Austria
Soichiro Fukutake	residence	Okayama
Soichiro Fukutake	residence	Japan
Martha Ross	residence	Hitchin
Martha Ross	residence	Hertfordshire
Roman Serov	residence	New Jersey
Dominika Piątkowska	residence	Łódź
Dmitri Khromin	residence	Łódź
Dmitri Khromin	residence	Poland
Tom Currigan	residence	Amarillo, Texas
Saeed Sohrabpour	residence	Qazvin
Saeed Sohrabpour	residence	Iran
Diana Leafe Christian	residence	North Carolina
Diana Leafe Christian	residence	United States
William Jaco	residence	Stillwater, Oklahoma
William Jaco	residence	United States
Surajit Chaudhuri	residence	Redmond, Washington
Surajit Chaudhuri	residence	Washington
Surajit Chaudhuri	residence	United States of America
Sobhan Babu	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Leonid Grinin	residence	Russia
Jon Amiel	residence	Santa Monica, California
Jeffrey Hart	residence	New Hampshire
George N. Peterson, Jr.	residence	Grafton, Massachusetts
Yuji Okumoto	residence	Seattle, Washington
Ivar Karl Ugi	residence	Germany
Frank Derickson	residence	Chester, Illinois
Frank Jimenez	residence	Miami, Florida and Stamford, CT
Mikhail Budyko	residence	Saint Petersburg
Giancarlo Pagliarini	residence	Milan, Italy
Kirk Dillard	residence	Hinsdale, Illinois
Jerry Della Femina	residence	East Hampton
Enrique Murciano	residence	Los Angeles, California, U.S.
Alexa Glatch	residence	Delray Beach, Florida, United States
Murali Mohan	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Eric Hahn	residence	Palo Alto, California
Rachel Parish	residence	Nottingham, England
Margaret MacVicar	residence	United States
Riley J. Wilson	residence	Harrisonburg
Riley J. Wilson	residence	Catahoula Parish, Louisiana
Riley J. Wilson	residence	Ruston, Louisiana
Bob Schillerstrom	residence	Naperville, Illinois
W. A. Criswell	residence	Dallas, Texas
Satveer Chaudhary	residence	Fridley
Satveer Chaudhary	residence	Minnesota
Franck Marchis	residence	Mountain View, CA, United States
John L. Valentine	residence	Orem, Utah
John L. Valentine	residence	Utah
Curt Bramble	residence	Provo, Utah
Prasad Babu	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Prasad Babu	residence	Ongole, Andhra Pradesh, India
Setona Mizushiro	residence	Kawasaki, Kanagawa
Jerome Drayton	residence	Toronto
Jerome Drayton	residence	Ontario
Steve Bornstein	residence	Los Angeles
Jack Edwards	residence	Point Clear, Alabama
Ben Reifel	residence	Estelline, South Dakota and Largo, Florida
John Storyk	residence	Highland, Sullivan County, New York
Phil Pfister	residence	Charleston, West Virginia
Marcin Matkowski	residence	Szczecin
Marcin Matkowski	residence	Poland
Eric Trump	residence	Manhattan, New York, NY, U.S.
Eric Trump	residence	Westchester, New York, U.S.
James Underwood	residence	United Kingdom
Tony Mooney	residence	Townsville
Tony Mooney	residence	Queensland
Glen Pearson	residence	London, Ontario
G. Robert Blakey	residence	Indiana
Ben Way	residence	San Francisco, USA ; London, England ;
Pablo Fenjves	residence	Los Angeles, California
Yuko Kavaguti	residence	Saint Petersburg, Russia
Alexander Smirnov	residence	Saint Petersburg, Russia
Lu Yen-hsun	residence	Taipei, Taiwan
Arnold Atienza	residence	Manila
Omer Fattah Hussain	residence	Erbil
Pat Kreitlow	residence	Cayman Islands
John Imbrie	residence	Seekonk, Massachusetts
John Imbrie	residence	Massachusetts
Sally Lieber	residence	Mountain View, California
Christopher Bartle	residence	Harrogate
Christopher Bartle	residence	North Yorkshire
Christopher Bartle	residence	UK
Gary LeBeau	residence	East Hartford, Connecticut
Mary Ann Handley	residence	Manchester, Connecticut
Jonathan Harris	residence	West Hartford, Connecticut
Donald DeFronzo	residence	New Britain, Connecticut
John Kissel	residence	Enfield, Connecticut
Anthony Cortese	residence	Cambridge, MA
Theodore D. Mann	residence	Newton, Massachusetts
Alice Brown	residence	Pasadena, California
Loïc Courteau	residence	Paris, France
Juan Perez	residence	Sheboygan, Wisconsin
Chris Saxman	residence	Staunton, Virginia
Sandy Gall	residence	Penshurst, Kent
Adam Ebbin	residence	Alexandria, Virginia
Steven Conrad	residence	Chicago, Illinois
Giannis Vardinogiannis	residence	Ekali, Athens, Greece
John B. Hess	residence	New York City
John B. Hess	residence	New York
Miley Cyrus	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jona von Ustinov	residence	Eastleach, Gloucestershire
William M. Straus	residence	Mattapoisett, Massachusetts
Durai Murugan	residence	Vellore
Juliana Kanyomozi	residence	Kampala, Uganda
Davendra Singh	residence	Auckland, New Zealand
Howard R. Davies	residence	England
Will Morgan	residence	Burnsville, Minnesota
Carol W. Greider	residence	Davis, California
Carol W. Greider	residence	Santa Barbara, California
Carol W. Greider	residence	Berkeley, California
Carol W. Greider	residence	Baltimore
Carol W. Greider	residence	Maryland
John Bonacic	residence	New York
Hervey de Stanton	residence	Soham
Hervey de Stanton	residence	Thurston, Suffolk
Hervey de Stanton	residence	East Dereham
Ann Marie Fleming	residence	Vancouver
Ann Marie Fleming	residence	British Columbia
Ann Marie Fleming	residence	Canada
Thomas Fritsch	residence	Munich
Thomas Fritsch	residence	Germany
Van Vandegrift	residence	Santa Monica, California, USA
John Calder Brennan	residence	Laurel, Maryland
Stefan Marinov	residence	Bulgaria
Stefan Marinov	residence	Belgium
Stefan Marinov	residence	United States
Stefan Marinov	residence	Italy
Stefan Marinov	residence	Austria
K. C. Ramrakha	residence	Sydney, Australia
Helen Johnson-Leipold	residence	Racine, Wisconsin, US
S. Curtis Johnson	residence	Racine, Wisconsin, United States
Winnie Johnson-Marquart	residence	Virginia Beach, Virginia, US
Richard Pestell	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Gunther Eysenbach	residence	Toronto
Gunther Eysenbach	residence	Canada
Marcus Brunson	residence	Phoenix, Arizona
Joshua J. Johnson	residence	Garland, Texas, U.S.
Judit Varga	residence	Italy
Steve Radford	residence	Liverpool
Rostam Aziz	residence	Dar-es-Salaam, Tanzania
Graham Steele	residence	Halifax Regional Municipality
Graham Steele	residence	Nova Scotia
Gary King	residence	Cambridge, Massachusetts, United States
Phil Keisling	residence	Portland, Oregon
George Faught	residence	Muskogee, Oklahoma
Herman Quirmbach	residence	Ames, Iowa
Roy M. Hopkins	residence	Oil City, Louisiana
Roy M. Hopkins	residence	Caddo Parish, Louisiana
Roy M. Hopkins	residence	Louisiana
Fulvio Melia	residence	United States
Carlos Uresti	residence	San Antonio, Texas
Steve Warnstadt	residence	Sioux City, Iowa
Steve Warnstadt	residence	Iowa
Dave Mulder	residence	Sioux Center, Iowa
Jack Kibbie	residence	Emmetsburg, Iowa
Amanda Ragan	residence	Mason City, Iowa
Telma Monteiro	residence	Almada, Portugal
David Robinson	residence	Belfast
David Robinson	residence	Northern Ireland
David Robinson	residence	Dublin
David Robinson	residence	Republic of Ireland
Vince Callahan	residence	McLean, Virginia, U.S.
Mack Barham	residence	Bastrop, Louisiana
Mack Barham	residence	Monroe, Ouachita Parish
Mack Barham	residence	New Orleans, Louisiana
Mack Barham	residence	Covington, Louisiana
Wheelock Whitney	residence	Upper East Side
Wheelock Whitney	residence	New York City
Wheelock Whitney	residence	Town of Rhinebeck, New York
David Thompson Seymour	residence	Brisbane, Australia, and London, England
Pat Morris	residence	San Bernardino, California
Pat Morris	residence	California
Pat Morris	residence	United States
Christine L. Borgman	residence	Los Angeles, California
David McCarthy	residence	Limerick
Ron Hood	residence	Ashville, Ohio
Ron Hood	residence	United States
Suman Nagarkar	residence	Folsom, CA, United States
Blagoy Shklifov	residence	Greece
Blagoy Shklifov	residence	Hungary
Blagoy Shklifov	residence	Bulgaria
Cullie Tarleton	residence	Blowing Rock, North Carolina
Nader Engheta	residence	United States of America
Billy Burke	residence	Tampa, FL
Iris Bahr	residence	Los Angeles, California
Brenda Dervin	residence	Columbus, Ohio
Brenda Dervin	residence	Ohio
Patrick Cousot	residence	New York City
Cheri DiNovo	residence	Toronto, Ontario
August Köhler	residence	Germany
Jeff Danielson	residence	Waterloo, Iowa
Natasha Little	residence	Leytonstone
Natasha Little	residence	East London
Melissa Bulanhagui	residence	Newark, Delaware
Daisuke Murakami	residence	Los Angeles
Daisuke Murakami	residence	California
Moonis Ahmar	residence	Karachi
Paolo Guzzanti	residence	Rome
Paolo Guzzanti	residence	Latium
Alexander Popp	residence	Mannheim, Germany
Talat Wizarat	residence	Karachi
Ludwig Aschoff	residence	Germany
Baruch Tenembaum	residence	Gibraltar
Richard Brake	residence	Los Angeles
Richard Brake	residence	California
Richard Brake	residence	United States
John H. Lawrence	residence	United States
Cameron White	residence	Belmont, Victoria
Rocco Perri	residence	166
Amelia Pittock	residence	New York City
Cameron Pilley	residence	The Hague, Netherlands
Lara Petera	residence	Auckland
Carmen Llywelyn	residence	Atlanta, Georgia
Lal Jose	residence	Ottapalam, Kerala, India
Terry Morrow	residence	Saint Peter, Minnesota
Julius Achon	residence	United States
Brian Schoenjahn	residence	Arlington, Iowa
Brian Schoenjahn	residence	Iowa
Nakkeeran Gopal	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Mike Connolly	residence	Dubuque, Iowa
Theodor Herzl	residence	Vienna
Ralston Westlake	residence	3300
Ralston Westlake	residence	Columbus, Ohio
Ralston Westlake	residence	Ohio
Heinrich Friedrich Weber	residence	Germany
Heinrich Friedrich Weber	residence	Switzerland
Meagan Duhamel	residence	St-Leonard, Quebec
Amy Lee	residence	Brooklyn
Amy Lee	residence	New York
Jared Connaughton	residence	Irving, Texas
Jared Connaughton	residence	Texas
Saqib Ali	residence	Gaithersburg
Saqib Ali	residence	Maryland
Dudley Mays Hughes	residence	Danville, Georgia
Gayle Slossberg	residence	Milford, Connecticut
Shireen Mazari	residence	Islamabad
Shireen Mazari	residence	Islamabad Capital Territory
Robert Madgwick	residence	St Ives, New South Wales
James Jordan	residence	Maidstone, Kent, England
Ruth M. J. Byrne	residence	Ireland
Jagadish	residence	Trivandrum, Kerala, India
Upendra Mahato	residence	Moscow, Russia
William Snape	residence	London, England
Andy Welti	residence	Plainview, Minnesota
Barbara Judge	residence	London, England, UK
Lucky Baldwin	residence	Santa Anita Ranch, Arcadia, California
John Donahoe	residence	Portola Valley, California, US
Tamara Siuda	residence	Los Angeles, CA
Alma Wheeler Smith	residence	Ypsilanti, Michigan
Donald Gray	residence	United States
Donald Gray	residence	United Kingdom
Randall Edwards	residence	Portland, Oregon
Randall Edwards	residence	Oregon
Randall Edwards	residence	United States
Declan de Barra	residence	Los Angeles, California
Walter A. Bell	residence	Canada
Mike Cole	residence	Alden
Matthew Lukwiya	residence	Gulu, Uganda
Sam Caligiuri	residence	Waterbury, Connecticut
George E. Sangmeister	residence	Joliet, Illinois
Thomas Wharton Jr.	residence	\
Susan Castillo	residence	Eugene, Oregon
Susan Castillo	residence	Oregon
Marianne Thieme	residence	Maarssen, Netherlands
Taher Abouzeid	residence	Egypt
Marcus Aurélio	residence	Miami
Marcus Aurélio	residence	Florida
Cy Thao	residence	Saint Paul, Minnesota
Ezra Suruma	residence	Kampala, Uganda
Wesley Chesbro	residence	Arcata, California
Wesley Chesbro	residence	California
Wilmer Carter	residence	Rialto, California
Wilmer Carter	residence	California
Tod R. Lauer	residence	Arizona, United States
Patricia Eddington	residence	Medford, New York
Bindeshwari Dubey	residence	Mahuaon, Bhojpur District, Bihar , B-4, City Centre, Bokaro Steel City, Jharkhand
Mike Jefferies	residence	Los Angeles
Mike Jefferies	residence	California
Mehmet Terzi	residence	Eskişehir
Mehmet Terzi	residence	Turkey
Casey Dellacqua	residence	Sydney, Australia
Cathy Shipton	residence	Acton, London
Cathy Shipton	residence	London
Charles H. Veeder	residence	Founder of Minden, Louisiana, where he resided from 1836 to 1849
Dale Righter	residence	Mattoon, Illinois
Deena Katz	residence	Miami, Florida, US
Matt Murphy	residence	Palatine, Illinois
Rich Brauer	residence	Petersburg, Illinois
Jil Tracy	residence	Mount Sterling, Illinois
E. Thurman Gaskill	residence	Corwith, Iowa
Tom Hancock	residence	Epworth, Iowa
Tom Hancock	residence	Iowa
John Putney	residence	Gladbrook, Iowa
Larry McKibben	residence	Marshalltown, Iowa
Bob Francis	residence	Adelaide, Australia
William A. Barton	residence	Newport, Oregon
Stephen Fournier	residence	Greater Sudbury
Stephen Fournier	residence	Ontario
Houda Nonoo	residence	Manama
Ebrahim Daoud Nonoo	residence	Bahrain
Ao Man Long	residence	Macau
Gabe Sapolsky	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Bunny Carr	residence	Dublin
Bunny Carr	residence	Republic of Ireland
Rob LaBelle	residence	Ambleside, West Vancouver
Rob LaBelle	residence	West Vancouver
Rob LaBelle	residence	British Columbia
Tristan Gemmill	residence	Tunbridge Wells, Kent, England
Dan Cohen	residence	Minneapolis, Minneapolis
Abul Khair Kashfi	residence	Karachi
Jennifer Brunner	residence	Columbus, Ohio
Ana María Orozco	residence	Buenos Aires
Ana María Orozco	residence	Argentina
Peter Clift	residence	Baton Rouge, Louisiana
Peter Clift	residence	United States of America
Mario Yamasaki	residence	Washington, D.C., United States.
Mario Yamasaki	residence	São Paulo, Brazil
Frank Kelly	residence	Cambridge
Jayson Dénommée	residence	Asbestos, Quebec
Jayson Dénommée	residence	Quebec
William Stephens Smith	residence	Lebanon, New York
Saulo Ribeiro	residence	San Diego, California
George Washington Baines	residence	Various locations in Arkansas, Louisiana, and Texas
Ginny Fields	residence	Oakdale, New York
Jeffrey Piccola	residence	Susquehanna Township, Dauphin County, Pennsylvania
J. Bradley Burzynski	residence	Clare, Illinois
George Demas	residence	United States
Larry Bomke	residence	Springfield, Illinois
Mike Davis	residence	Los Angeles
Mike Davis	residence	California
Charles Calderon	residence	Montebello, California
Charles Calderon	residence	California
Mary Hayashi	residence	Castro Valley, California
Mary Hayashi	residence	California
Jim Beall	residence	San Jose, California
Betty Karnette	residence	Long Beach, California
Betty Karnette	residence	California
Roger Niello	residence	Fair Oaks, California
Fredrick Federley	residence	Tullinge, Botkyrka, Sweden
David Hickernell	residence	West Donegal Township, Pennsylvania
Jose Solorio	residence	Santa Ana, California
Jose Solorio	residence	California
Beverly D. Mackereth	residence	Spring Grove, Pennsylvania
Kathryn Robinson	residence	Sydney
Kathryn Robinson	residence	Australia
Jerry Behn	residence	Boone, Iowa
Steve Kettering	residence	Lake View, Iowa
Bob Desjarlais	residence	Thompson, Manitoba
Bob Desjarlais	residence	Canada
Bruce Sinclair	residence	Toronto
Bruce Sinclair	residence	Ontario
Eddy Ottoz	residence	Aosta
Eddy Ottoz	residence	Italy
Michiel Huisman	residence	New Orleans
Michiel Huisman	residence	Louisiana
Michiel Huisman	residence	United States
Nicolas Gill	residence	Montreal, Quebec
Piet Römer	residence	Amsterdam
Piet Römer	residence	Netherlands
Kurt Benirschke	residence	San Diego
Kurt Benirschke	residence	United States
Ben Brantley	residence	New York City, New York
Carine Roitfeld	residence	Paris
Guillermo García-López	residence	La Roda, Spain
René Soetens	residence	Toronto
Ken Monteith	residence	St. Thomas, Ontario
William Washington Larsen	residence	Dublin, Georgia
James Seymour	residence	Woodbine, Iowa
Pat Ward	residence	West Des Moines, Iowa
Brad Zaun	residence	Urbandale, Iowa
Bob Marshall	residence	Manassas, Virginia
Dick Dearden	residence	Des Moines, Iowa
Juan Sabines Guerrero	residence	Tuxtla Gutierrez
Juan Sabines Guerrero	residence	Chiapas
Jean-Maurice Simard	residence	Edmundston
Jean-Maurice Simard	residence	New Brunswick
Edward B. Sell	residence	Lakeland, Florida
Mark Keane	residence	Ireland
John Eichelberger	residence	Duncansville, Pennsylvania
Andrew Raia	residence	East Northport, New York
Shihab Rattansi	residence	Washington, D.C.
Thomas McKevitt	residence	East Meadow, New York
Earlene Hill Hooper	residence	Hempstead
David McDonough	residence	Merrick, New York
Toni Wolff	residence	Switzerland
Shula Marks	residence	London
Shula Marks	residence	England
James Green	residence	Somerville, Massachusetts
Bai Bureh	residence	Kasseh
Bai Bureh	residence	Sierra Leone
Gerry Rogers	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Grigore Preoteasa	residence	Bucharest
Catherine Brewer Benson	residence	Lexington, Georgia
Catherine Brewer Benson	residence	Macon, Georgia
Chandrabose	residence	Hyderabad, Telangana, India
Chuck Zink	residence	Boca Raton, Florida
Marc Brown	residence	Los Angeles
Marc Brown	residence	California
Marc Brown	residence	United States
Ted Gaines	residence	El Dorado Hills, California
Ted Gaines	residence	California
Daniel Hendler	residence	Buenos Aires
Daniel Hendler	residence	Argentina
Grete Faremo	residence	New York City
Grete Faremo	residence	New York
Grete Faremo	residence	U.S.
Marcia J. Bates	residence	Los Angeles, California
Reinhard Meinel	residence	Germany
Dan Snow	residence	London
Lisa Bentley	residence	Etobicoke
Lisa Bentley	residence	Ontario
Alberto Ibargüen	residence	Miami, Florida
Murder of Sally Anne Bowman	residence	Croydon
Frances M. Beal	residence	Oakland, California, U.S.
Mary Macleod	residence	Chiswick
John Suenson-Taylor, 3rd Baron Grantchester	residence	Crewe
Francis Fane, 1st Earl of Westmorland	residence	Apethorpe Hall
Francis Fane, 1st Earl of Westmorland	residence	Apethorpe
Francis Fane, 1st Earl of Westmorland	residence	Northamptonshire
Francis Fane, 1st Earl of Westmorland	residence	England
H. W. Harkness	residence	Sacramento, California
H. W. Harkness	residence	San Francisco, California
Paul Mayhew-Archer	residence	Abingdon-on-Thames
Paul Mayhew-Archer	residence	Oxfordshire
Edwin E. Roberts	residence	Reno, Nevada
George A. Bartlett	residence	Reno, Nevada
David Bly	residence	Northfield, Minnesota
John Pallone	residence	New Kensington, Pennsylvania
Steven R. Nickol	residence	Hanover, Pennsylvania
A. Walter Norblad	residence	Stayton, Oregon
A. Walter Norblad	residence	Astoria, Oregon
Jeremy Abbott	residence	Detroit
Jeremy Abbott	residence	Michigan
Matt McCoy	residence	Des Moines, Iowa
Gerd Leers	residence	Maastricht
Gerd Leers	residence	Netherlands
Nicole LeFavour	residence	Boise, Idaho
Karim Kawar	residence	Amman
Edward Rondthaler	residence	Croton-on-Hudson
Edward Rondthaler	residence	New York
Edward Rondthaler	residence	United States
Josephine Teo	residence	Singapore
Peter Williams	residence	Auckland
Alexander Boarman	residence	Shreveport, Louisiana
Alexander Boarman	residence	Louisiana
Stan Tekiela	residence	Minnesota
Pia Cayetano	residence	Taguig
Pia Cayetano	residence	Metro Manila
Ceferino Arroyo	residence	Makati City
Lito Lapid	residence	Porac, Pampanga
Lito Lapid	residence	Makati City
Lito Lapid	residence	Metro Manila
Bong Revilla	residence	Bacoor, Cavite
Bong Revilla	residence	Cavite
Senta Moses	residence	Los Angeles
Senta Moses	residence	California
Charlotte Laws	residence	Los Angeles
Grigory Gamburtsev	residence	Russian
V. Manicavasagar	residence	78
Albert Potter Wills	residence	United States
Arthur Gordon Webster	residence	United States
John Dahmer	residence	Elk Point, Alberta
John Dahmer	residence	Alberta
LZ Granderson	residence	Chicago
John Cranke	residence	England
E. Lee Spence	residence	Summerville, South Carolina
E. Lee Spence	residence	United States
Jason Murphey	residence	Guthrie, Oklahoma
Kate Obenshain	residence	Winchester, Virginia, U.S.
Eugene P. Trani	residence	Richmond, Virginia
Glenn Coffee	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Oliver Smith	residence	Crich
Oliver Smith	residence	Derbyshire
Joe Bolkcom	residence	Iowa City, Iowa
Flavia Cacace	residence	Crouch End, London, England
Al Horning	residence	Kelowna
Al Horning	residence	British Columbia
David Nahmad	residence	Monaco
Richard S. Salant	residence	New Canaan, Connecticut
Andrew McIntosh	residence	Leeds
Brendan Nyhan	residence	Hanover, New Hampshire
Daniel Loss	residence	Basel
Daniel Loss	residence	Switzerland
Daniel Loss	residence	File:Flag of Switzerland.svg
Nancy Dembowski	residence	Knox, Indiana
Henry Hodge	residence	Islington, London
Pablo Ganguli	residence	London
Pablo Ganguli	residence	New York City
Jay Bakker	residence	Minneapolis, Minnesota, United States
Martín Abadi	residence	U.S
Rebecca Oppenheimer	residence	United States
Juha Väätäinen	residence	Helsinki
Juha Väätäinen	residence	Finland
Margaret Markey	residence	Maspeth, Queens, New York, U.S.
Jose Peralta	residence	Jackson Heights, Queens
Jose Peralta	residence	New York
Santhi Soundarajan	residence	Kathakkurichi, Pudukkottai District
John E. Floyd	residence	Canada
Joyce Savoline	residence	Burlington, Ontario
Karl Friedrich Bonhoeffer	residence	Germany
Linda Rosenthal	residence	Upper West Side
Linda Rosenthal	residence	Manhattan
Michael Cusick	residence	Lighthouse Hill, Staten Island
George A. Burton	residence	Shreveport, Louisiana
George A. Burton	residence	Caddo Parish, Louisiana
George A. Burton	residence	Louisiana
Emmanuel Agassi	residence	Las Vegas, Nevada
Emmanuel Agassi	residence	U.S
Dwayne Benjamin	residence	20
James P. Hayes	residence	Amherst, New York
Daniel Burling	residence	Alexander
Jeff Angelo	residence	Creston, Iowa
Gene Fraise	residence	Fort Madison, Iowa
James F. Hahn	residence	Muscatine, Iowa
Thomas G. Courtney	residence	Burlington, Iowa
Jeff Pulver	residence	Great Neck, New York
Qubad Talabani	residence	Kurdistan
Christine Kaufmann	residence	Helena, Montana
Beldon Katleman	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Saggy Tahir	residence	Manchester, New Hampshire
Saggy Tahir	residence	New Hampshire
Rachel Weston	residence	Burlington, Vermont
Paul Doyle	residence	Wethersfield, Connecticut
Biagio Ciotto	residence	Wethersfield, Connecticut
J. Edward Meyer	residence	Guilford, Connecticut
Mohammed Dewji	residence	Dar es Salaam, Tanzania
Joan Hartley	residence	Waterbury, Connecticut
K. L. Devaser	residence	Malaysia
Bronwyn Lea	residence	Brisbane
Bronwyn Lea	residence	Queensland
Georg Friedrich Hildebrandt	residence	Germany
Mark J. F. Schroeder	residence	South Buffalo, New York, U.S.
Robert M. McDowell	residence	Vienna, Virginia
Donald Glover	residence	Los Angeles, California, United States
Grizz Chapman	residence	New York, New York
Petra Kamstra	residence	Rotterdam, Netherlands
Eugenia Del Pino	residence	Quito, Ecuador
Jack Horkheimer	residence	Miami
Jack Horkheimer	residence	Florida
Genc Pollo	residence	Tirana
Petronella Wyatt	residence	St John's Wood
Petronella Wyatt	residence	North London
Ron Thornburgh	residence	Topeka, Kansas
Gene D. Block	residence	Los Angeles, California
Ron Marlenee	residence	Scobey, Montana
Ron Marlenee	residence	Montana
Mary G. Enig	residence	Silver Spring, Maryland, U.S.
Verne Duncan	residence	Milwaukie, Oregon
Jeannie Suk	residence	Cambridge, Massachusetts
Howard Rich	residence	Philadelphia
Howard Rich	residence	Pennsylvania
Howard Rich	residence	United States
Tómas Lemarquis	residence	Paris
Tómas Lemarquis	residence	France
Mike Dmitrich	residence	Price, Utah
Mike Dmitrich	residence	Utah
Dan Eastman	residence	Bountiful, Utah
Greg Curtis	residence	Sandy
David Clark	residence	Santa Clara, Utah
David Clark	residence	Utah
Gordon E. Snow	residence	Roosevelt
Brad King	residence	Price, Utah
Sheldon Killpack	residence	Syracuse
Ed Mayne	residence	West Valley City, Utah
Ed Mayne	residence	Utah
Dan Morales	residence	San Antonio
Dan Morales	residence	Texas
Dan Morales	residence	United States
Gary A. Olson	residence	Amherst, NY
Miron Constantinescu	residence	Bucharest
Arthur J. Deikman	residence	United States
Glenn Sarty	residence	Cape Cod, Massachusetts
Arthur Rudolf Hantzsch	residence	Germany
Arthur Rudolf Hantzsch	residence	Switzerland
Tony Wrighton	residence	London
Tony Wrighton	residence	United Kingdom
Washington Singer	residence	Norman Court, Wiltshire, England
William Cordell	residence	Melford Hall, Long Melford, Suffolk
Cathlyn Platt Wilkerson	residence	Brooklyn, New York
Matt Mullins	residence	Toluca Lake, California, United States
Rajendra Bahadur Bhandari	residence	Kathmandu
Nandamuri Harikrishna	residence	Hyderabad, Telangana, India
Matt Goss	residence	Las Vegas
Matt Goss	residence	Nevada
Matt Goss	residence	United States
André Sá	residence	Blumenau, Brazil
Shantanu Narayen	residence	Palo Alto, California
Bridget Pastoor	residence	Lethbridge
Bridget Pastoor	residence	Alberta
Denise Dittrich	residence	Champlin, Minnesota
Mansoor al-Jamri	residence	Bani Jamra
Mansoor al-Jamri	residence	Bahrain
Adrian Scarborough	residence	Berkhamsted
Adrian Scarborough	residence	Hertfordshire
Thomas Chamney	residence	Dublin, Ireland
Otto Mencke	residence	Electorate of Saxony
Johann Christoph Wichmannshausen	residence	Electorate of Saxony
Mike Jackson	residence	Shoreacres, Texas
Mike Jackson	residence	Texas
James Murray	residence	Hampshire
Charles Beattie	residence	Ashgrove, Dunbreen, Tyrone
Masatsugu Suzuki	residence	United States
Monroe E. Dodd	residence	Shreveport, Louisiana
Jim Kyle	residence	Memphis, Tennessee
Jim Kyle	residence	Tennessee
Jim Kyle	residence	United States
Nick Herbert	residence	United States
Robert Satloff	residence	Chevy Chase, Maryland
Tom Laughren	residence	Timmins
Tom Laughren	residence	Ontario
Jacqueline Gold	residence	Whyteleafe
Jacqueline Gold	residence	Surrey
Aram J. Pothier	residence	Woonsocket, Rhode Island
John Ortiz	residence	California
Charles O'Rear	residence	St. Helena, Napa Valley, USA
Lori Swanson	residence	Eagan, Minnesota
Jim Al-Khalili	residence	Southsea, Hampshire, United Kingdom
Rye Barcott	residence	North Carolina, USA
Leticia Van de Putte	residence	San Antonio, Texas
Leticia Van de Putte	residence	Texas
Royce West	residence	Dallas, Texas
Jeff Wentworth	residence	San Antonio, Texas
Craig Estes	residence	Wichita Falls, Texas
Eddie Lucio Jr.	residence	Brownsville, Texas
Robert L. Duncan	residence	Lubbock, Texas
Robert L. Duncan	residence	Texas
Troy Fraser	residence	Horseshoe Bay, Texas
Félix Dujardin	residence	Rennes, France
Kip Averitt	residence	McGregor, Texas
Kip Averitt	residence	Texas
Ann Hutchinson Guest	residence	London
Walt Maciborski	residence	Austin, Texas
Walt Maciborski	residence	Texas
Walt Maciborski	residence	United States
Patricia Torres Ray	residence	Minneapolis
Patricia Torres Ray	residence	Minnesota
Nathan Brannen	residence	Avon Lake
Nathan Brannen	residence	Ohio
Laura Albanese	residence	Toronto
Laura Albanese	residence	Ontario
Jackie Winters	residence	Salem, Oregon
Libby Gleeson	residence	Sydney
Libby Gleeson	residence	Australia
Mario Castañeda	residence	Mexico City, Mexico
Paul R. Martin	residence	Albany, Ohio, US
Michael Chan	residence	Markham, Ontario
Augustus Pearl Martin	residence	Dorcester, Massachusetts
Tamannaah	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Ben Silverman	residence	Los Angeles, California
Ronda Storms	residence	Valrico, Florida
Caroline Dormon	residence	Arcadia, Bienville Parish\n Briarwood estate in Natchitoches Parish
Mindy Greiling	residence	Roseville, Minnesota
Mohamed Afrah Qanyare	residence	Nairobi
Mohamed Afrah Qanyare	residence	Kenya
Albert Bel Fay	residence	Houston, Texas
Albert Bel Fay	residence	Texas
Babak Hassibi	residence	United States
Indrek Turi	residence	Võõpsu
Indrek Turi	residence	Mikitamäe Parish
Indrek Turi	residence	Põlva County
Indrek Turi	residence	Estonia
Pilar Nores de García	residence	Lima
Åsa Waldau	residence	Knutby, Sweden
Freddie Kissoon	residence	Georgetown, Guyana
Freddie Kissoon	residence	Guyana
Tyrees Allen	residence	Dallas, Texas
Bill Dunn	residence	Knoxville
Bill Dunn	residence	Tennessee
Bill Dunn	residence	United States
Kevin Jeffries	residence	Lake Elsinore, California
Kevin Jeffries	residence	California
Dan Backs	residence	Edmonton
Tony Vandermeer	residence	Edmonton
Tony Vandermeer	residence	Alberta
Curt Clausen	residence	Jersey City, New Jersey, U.S.
Rohan Bopanna	residence	Bangalore, India
Gilbert A. Currie	residence	Midland, Michigan
Jane Anne Jayroe	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Kylene Barker	residence	Muskoka, Ontario
Kylene Barker	residence	Naples, Florida
Susan Perkins	residence	Weston, Massachusetts
Silda Wall Spitzer	residence	Manhattan, New York
Abdul Taib Mahmud	residence	Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak
Edith Pitt	residence	Yardley, Birmingham, England, UK
Bill Cullen	residence	County Kildare, Ireland
Nikki Haley	residence	South Carolina Governor's Mansion
Paul Bloom	residence	New Haven, Connecticut
Jerry Ekandjo	residence	Windhoek
Jerry Ekandjo	residence	Namibia
Jani Allan	residence	New Jersey, United States
Vital Kamerhe	residence	Democratic Republic of Congo
Chris Brancato	residence	Los Angeles, California
Eugénie Rocherolle	residence	Connecticut
Ron Calderon	residence	Montebello, California, U.S.
Aed Carabao	residence	Sammakorn Village, Bang Kapi District, Bangkok, Thailand
Nimma Raja Reddy	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh
Vasile Dîncu	residence	Romania
Dennis M. O'Brien	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Morari Bapu	residence	Talgajarda
David Sypolt	residence	Kingwood, West Virginia
David Sypolt	residence	West Virginia
David Sypolt	residence	United States
Michael Villines	residence	Clovis, California
Michael Villines	residence	California
Sharon Runner	residence	Lancaster, California, U.S.
Johannes Matthias Sperger	residence	Vienna
Johannes Matthias Sperger	residence	Pressburg
Johannes Matthias Sperger	residence	Kohfidisch
Johannes Matthias Sperger	residence	Ludwigslust
Kathryn Thomas	residence	Mount Brown, Dublin, Ireland
Roger Stewart	residence	Preston, Iowa
William Dotzler	residence	Waterloo, Iowa
James J. Manderino	residence	Monessen, Pennsylvania
Robert Dvorsky	residence	Coralville, Iowa, U.S.
Wally Horn	residence	Cedar Rapids, Iowa
Vasthy Mompoint	residence	New York City, New York
Daryl Beall	residence	Fort Dodge, Iowa
Ron Wieck	residence	Sioux City, Iowa
Dennis Black	residence	Grinnell, Iowa
Nancy Boettger	residence	Harlan, Iowa
Teruyuki Okazaki	residence	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Keith Kreiman	residence	Bloomfield, Iowa
Hubert Houser	residence	Carson, Iowa
Jesse S. Miller	residence	California, United States
Chuck Soderberg	residence	Le Mars, Iowa
Kirsten Olson	residence	Savage, Minnesota
Roger Wendt	residence	Sioux City, Iowa
Wes Whitead	residence	Sioux City, Iowa
Royd Chambers	residence	Sheldon, Iowa
Dwayne Alons	residence	Hull, Iowa
Ryan Cleary	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Marcella Frevert	residence	Emmetsburg, Iowa
Dolores Mertz	residence	Ottosen, Iowa
Henry Rayhons	residence	Garner, Iowa
Michael Perham	residence	Potters Bar
Michael Perham	residence	Hertfordshire
Michael Perham	residence	England
Michael Perham	residence	United Kingdom
Alexander Ogston	residence	Aberdeen
Jean Decety	residence	Chicago, United States
Martin Garrick	residence	Carlsbad, California
Martin Garrick	residence	California
Ellen Cohen	residence	Houston
Ellen Cohen	residence	Texas
Vidal M. Treviño	residence	Laredo, Texas
Vidal M. Treviño	residence	Webb County, Texas
Vidal M. Treviño	residence	Texas
Chris Núñez	residence	Miami, Florida
Gary Cooke	residence	Baldoyle, Dublin, Ireland
Christopher G. Donovan	residence	Meriden, Connecticut
Jean Fuller	residence	Bakersfield, California
Jean Fuller	residence	California
Curren Price	residence	South Los Angeles
Curren Price	residence	California
Takayuki Mikami	residence	New Orleans, Louisiana, USA
James Amann	residence	Milford, Connecticut
Bill Schickel	residence	Mason City, Iowa
Linda Upmeyer	residence	Clear Lake, Iowa
Mark Kuhn	residence	Charles City, Iowa
Chuck Gipp	residence	Decorah, Iowa
Deborah Berry	residence	Waterloo, Iowa
Brian Quirk	residence	New Hampton, Iowa
Dan Rasmussen	residence	Independence, Iowa
Roger Thomas	residence	Elkader, Iowa
Erik Prince	residence	Virginia, United States Abu Dhabi, UAE
Edward A. Irving	residence	Sidney, British Columbia, Canada
Pascal F. Calogero Jr.	residence	New Orleans, Louisiana
Pascal F. Calogero Jr.	residence	Louisiana
Ross King	residence	Hollywood
Ross King	residence	Los Angeles
David Icke	residence	Ryde, Isle of Wight, England
Christopher Bishop	residence	Cambridge
Arie Slob	residence	Zwolle, Netherlands
Chap Petersen	residence	Fairfax, Virginia
Larry Birkhead	residence	Louisville, Kentucky, U.S.
Ken Wilson	residence	Portland, Oregon
Peter Masak	residence	West Chester, Pennsylvania
Ben Earl Looney	residence	Various locations, including:
Ben Earl Looney	residence	Minden, Louisiana
Ben Earl Looney	residence	Sarasota, Florida
Ben Earl Looney	residence	New York City
Ben Earl Looney	residence	Bremerton, Washington
Ben Earl Looney	residence	Greensboro, North Carolina
Ben Earl Looney	residence	Lafayette, Louisiana
Dave Albo	residence	Fairfax Station, Virginia
Polly Bukta	residence	Clinton, Iowa
Alejandro R. Jadad Bechara	residence	Toronto
Alejandro R. Jadad Bechara	residence	Canada
Arthur A. Dole	residence	United States
Pat Murphy	residence	Dubuque, Iowa
Ro Foege	residence	Mount Vernon, Iowa
James Sun	residence	Seattle, Washington
Jacob Haight Morrison	residence	New Orleans
Torrey Westrom	residence	Elbow Lake, Grant County, Minnesota
Emil R. Unanue	residence	St. Louis
Emil R. Unanue	residence	Missouri
Abraham Kazen	residence	Laredo, Texas
Ashley Hall	residence	United States
Mayo A. Shattuck III	residence	Baltimore, Maryland
J. C. Fargo	residence	56
Walter Reppe	residence	Germany
Rob Oliphant	residence	Toronto
Rob Oliphant	residence	Ontario
John F. Lacey	residence	Oskaloosa, Iowa
Crystal Peoples	residence	Buffalo, New York
Alan Lowenthal	residence	Long Beach, California
Alan Lowenthal	residence	California
Howard Van Doren Shaw	residence	Lake Forest, Illinois
Howard Van Doren Shaw	residence	United States
Rolf Dudley-Williams	residence	Plymtree, near Cullompton
Sakshi Tanwar	residence	Mumbai, Maharashtra
Sakshi Tanwar	residence	India
Saul V. Levine	residence	Canada
Robert R. Cupp	residence	Lima, Ohio
Geetika Jakhar	residence	Hisar
Jeff Sharlet	residence	Vermont
Gino D'Acampo	residence	Elstree
Gino D'Acampo	residence	Hertfordshire
Frank Pittman	residence	Atlanta, Georgia
Nina Easton	residence	Chevy Chase, Maryland
James D. Foley	residence	Atlanta, Georgia, USA
Tom O'Mara	residence	Big Flats, New York
Jaroslav Levinský	residence	Prostějov, Czech Republic
W. Michael Gillette	residence	Wilsonville, Oregon
Suz Andreasen	residence	Manhattan
Yoshihiro Akiyama	residence	Osaka
Guido Caldarelli	residence	Lucca
Guido Caldarelli	residence	Italy
Gia Milinovich	residence	Battersea
Igor Sechin	residence	Moscow
Kjell Ove Hauge	residence	Oslo, Norway
Randy Tate	residence	Oak Hill, Fairfax County, Virginia
Peter Koutoujian	residence	Waltham, Massachusetts
Bobby E. Denton	residence	Muscle Shoals, Alabama
Michael Noland	residence	Elgin, Illinois
Susan J. Kelley	residence	Georgia, United States
Kirodi Lal Meena	residence	Dausa
Tony Baxter	residence	Anaheim, California
Axel Maußen	residence	Wigratzbad, Germany
Zigmantas Kiaupa	residence	Vilnius
Alexander Bakulev	residence	Moscow
Janele Hyer-Spencer	residence	Staten Island
Janele Hyer-Spencer	residence	New York
David Forbes Hendry	residence	Oxford, England
William R. Baker	residence	Houston, Texas
Tan Parker	residence	Flower Mound, Texas
Tan Parker	residence	Texas
Tan Parker	residence	United States
Margaret Vanderhye	residence	McLean, Virginia
Manuel Cuevas	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Sandré Swanson	residence	Alameda, California
Sandré Swanson	residence	California
Patricia W. Jones	residence	Salt Lake City
Vasile Lucaciu	residence	Austria
Vasile Lucaciu	residence	Austria-Hungary
Vasile Lucaciu	residence	Romania
Tina Križan	residence	Maribor, Slovenia
Diane Sands	residence	Missoula, Montana
Thomas Bryan Martin	residence	Greenway Court near present-day White Post, Clarke County, Virginia
Michael D. Duvall	residence	Yorba Linda, California
William Swann	residence	United States
Ed Hernandez	residence	West Covina, California
William Murrill	residence	United states
Peggy Krusick	residence	Milwaukee, Wisconsin
Laura Richardson	residence	Long Beach, California
Laura Richardson	residence	California
Laura Richardson	residence	United States
Michael Simmons	residence	Thurston County, Washington
Bernard A. Newcomb	residence	Palo Alto, California
Oscar Fernandes	residence	Doris Rest Haven, Ambalpady, Udupi.
Franz S. Exner	residence	Austria
Vasilisa Bardina	residence	Moscow
Vasilisa Bardina	residence	Russia
Evgeny Korolev	residence	Astana, Kazakhstan
Scott Atran	residence	France
Robert Bell	residence	Ottawa, Ontario, Canada
Mark Thompson	residence	California and New York City
Michael Lamb	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Ed Ableser	residence	Tempe, Arizona
Ed Ableser	residence	Arizona
Melvin Konner	residence	Atlanta
Melvin Konner	residence	Georgia
Abdul Latif Pedram	residence	Kabul
Abdul Latif Pedram	residence	Afghanistan
Jolo Revilla	residence	Bacoor, Cavite
Mercy Lewis	residence	*
Mercy Lewis	residence	Salem, Massachusetts
Mercy Lewis	residence	Boston, Massachusetts
Ramon Revilla Sr.	residence	Imus, Cavite
Ramon Revilla Sr.	residence	Cavite
Rich Sommer	residence	Los Angeles, California
Edith Ewing Bouvier Beale	residence	Grey Gardens
Seb Clover	residence	East Cowes, Isle of Wight, England
William McGillivray	residence	Chateau St.-Antoine, Golden Square Mile, Montreal
Evie Dominikovic	residence	Sydney, Australia
Nicholas Kemmer	residence	United Kingdom
Rajat Tokas	residence	Mumbai
Rajat Tokas	residence	Maharashtra
Rajat Tokas	residence	India
Roger Woolger	residence	New Paltz, New York, Paris. and Salvador, Brazil
Agum Gumelar	residence	Indonesia
Jovan Krkobabić	residence	Belgrade, Serbia
Andrew J. McDonald	residence	Stamford, Connecticut
Juan Watterson	residence	Port St. Mary, Isle of Man
Joseph E. Widener	residence	Lynnewood Hall
Joseph E. Widener	residence	Elkins Park, Pennsylvania
George Rice Carpenter	residence	New York
Dave Toschi	residence	San Francisco
Dave Toschi	residence	California
Dave Toschi	residence	United States
Frances Reed Elliot	residence	Tennessee, Maryland
Trevor R. Bryce	residence	Brisbane
Nina Dobrev	residence	Los Angeles, California, U.S.
Mildred Cohn	residence	United States
Sheela	residence	Ootacamund
Sheela	residence	Tamil Nadu
Michael H. O'Brien	residence	Fishtown, Philadelphia
Michael H. O'Brien	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Karla Drenner	residence	Avondale Estates, Georgia
Ed McCully	residence	Oriente, EC
Edward Bowen	residence	5
Edward Bowen	residence	Quebec City
Carl Sciortino	residence	Medford, Massachusetts
Sean Elsbernd	residence	San Francisco, California
Sean Elsbernd	residence	California
Sophie Maxwell	residence	San Francisco
Sophie Maxwell	residence	California
John Rolls, 2nd Baron Llangattock	residence	The Hendre
Gabriel Gonzaga	residence	Ludlow, Massachusetts, United States
Neil Breslin	residence	Delmar, New York
Harish Sharma	residence	Sydney, Australia
Emery J. San Souci	residence	Providence, Rhode Island
Thomas William Körner	residence	Cambridge, England
Diane Jones-Konihowski	residence	Calgary
Diane Jones-Konihowski	residence	Alberta
Susannah Martin	residence	Salisbury, Massachusetts
Susannah Martin	residence	Province of Massachusetts Bay
Rod Burstall	residence	Scotland
Rod Burstall	residence	France
Jo-Wilfried Tsonga	residence	Gingins
Jo-Wilfried Tsonga	residence	Switzerland
Dale Folwell	residence	Winston-Salem, North Carolina
Veran Matić	residence	Belgrade
Veran Matić	residence	Serbia
Dennis Peron	residence	San Francisco
Rich Olive	residence	Story City, Iowa
Bill Heckroth	residence	Waverly, Iowa
Augustine Herman	residence	New Amsterdam
Augustine Herman	residence	Cecil County, Maryland
Amanda Green	residence	Manhattan, New York
Rebecca Judd	residence	Melbourne
Rebecca Judd	residence	Australia
Robbie Magasiva	residence	Auckland, New Zealand.\nMelbourne, Australia.
Ksenia Doronina	residence	Saint Petersburg
U. L. Gooch	residence	Wichita, Kansas
Drew Gilpin Faust	residence	Cambridge, Massachusetts
Drew Gilpin Faust	residence	Massachusetts
Raymond A. Price	residence	Canada
David Litvack	residence	Salt Lake City, Utah
Carol Spackman Moss	residence	Holladay
Stephen H. Urquhart	residence	St. George, Utah
Allen M. Christensen	residence	Ogden, Utah
Margaret Dayton	residence	Orem, Utah
Margaret Dayton	residence	Utah
Michael Russell	residence	Houston, Texas
Robert S. Olson	residence	Olathe, Kansas
Andrei Cherny	residence	Phoenix, Arizona
Michael H. Wray	residence	Gaston, North Carolina
Matt Walton	residence	Glen Ridge, New Jersey
Charles J. Fuschillo Jr.	residence	Merrick, New York
Maurice K. Goddard	residence	Camp Hill, Pennsylvania
Brent H. Goodfellow	residence	West Valley City, Utah
Jon J. Greiner	residence	Ogden, UT
Lyle W. Hillyard	residence	Logan, Utah
Peter C. Knudson	residence	Brigham City, Utah
Scott K. Jenkins	residence	Plain City, Utah
Mark B. Madsen	residence	Saratoga Springs, Utah
Darin G. Peterson	residence	Nephi, Utah
Ross I. Romero	residence	Salt Lake City
Dennis E. Stowell	residence	Parowan, Utah
Dennis E. Stowell	residence	Utah
Howard A. Stephenson	residence	Draper, Utah
Carlene M. Walker	residence	Salt Lake City
Carlene M. Walker	residence	Utah
Kevin T. VanTassell	residence	Vernal, Utah
Kevin T. VanTassell	residence	Utah
Hazrat Ali	residence	Jalalabad
Paul Storr	residence	London
Steve Hughes	residence	Manchester
Steve Hughes	residence	England
Aby Rosen	residence	Manhattan, New York
Peter A. Olsson	residence	United States
Anthony R. Barringer	residence	United States
Michael A. Andrews	residence	Houston, Texas
Maryam Abacha	residence	Maiduguri, Kanuri,
Rakesh Jain	residence	United States
Yelena Khanga	residence	Moscow, Russia
A. A. Fredericks	residence	Natchitoches, Louisiana
Alex Kuznetsov	residence	Tampa, Florida, United States
Ray Metcalfe	residence	Anchorage, Alaska
Feiz Mohammad	residence	Sydney, Australia
Washington SyCip	residence	North Forbes Park, Makati City
Natalia Cruz	residence	Miami
Natalia Cruz	residence	Florida
William Tell	residence	Westwood, Los Angeles, California, U.S.
Lois Wolk	residence	Davis, California
Lois Wolk	residence	California
Jesse Rugge	residence	California
Ken Talbot	residence	Brisbane, Queensland
Marcel Wanders	residence	Amsterdam
Marcel Wanders	residence	Netherlands
G. Madhavan Nair	residence	India
Edward Jones	residence	Enfield, North Carolina
Max Bergmann	residence	Germany
Max Bergmann	residence	United States
John P. Doll	residence	Burnsville, Minnesota
Arnold R. Kilpatrick	residence	Natchitoches, Louisiana
Mae Yih	residence	Albany, Oregon
Sulejman Ugljanin	residence	Novi Pazar
Sulejman Ugljanin	residence	Serbia
Jean de Roquetaillade	residence	Auvergne and Avignon
Anne Kaiser	residence	Silver Spring, Maryland
Anne Kaiser	residence	Maryland
Sheila Harsdorf	residence	River Falls, Wisconsin
Frances Hughes Glendening	residence	University Park, Maryland
Bill Bain	residence	Naples, Florida
Karen S. Montgomery	residence	Brookeville, Maryland
Karen S. Montgomery	residence	Maryland
Georges Charpy	residence	France
Ricardo Sternberg	residence	Toronto, Canada
Michael Tinkham	residence	United States
Samuel G. Andrews	residence	Rochester, New York
Greg MacGillivray	residence	Laguna Beach, California
Shirley Huntley	residence	Jamaica, Queens
Shirley Huntley	residence	Queens
Shirley Huntley	residence	New York
Kendra Wilkinson	residence	Calabasas, California, United States
Wes Shoemyer	residence	Clarence, Missouri
Ardeshir Hosseinpour	residence	Isfahan
Elena Tatarkova	residence	Kiev, Ukraine
Jim Shannon	residence	Greyabbey
Jim Shannon	residence	Northern Ireland
Henri Tajfel	residence	Bristol
José da Câmara Teles, 4th Count of Ribeira Grande	residence	Paris
Anadish Pal	residence	Delhi
John R. Burke	residence	Arlington, Virginia
David Cornthwaite	residence	London, England
Neil Wiseman	residence	Cambridge
Neil Wiseman	residence	England
Stephen Moutray	residence	Lurgan
Stephen Moutray	residence	County Armagh
Jeff Morris	residence	Mount Vernon, Washington
Caesar Antoine	residence	Shreveport, Louisiana
Caesar Antoine	residence	New Orleans, Louisiana
Syed Qaim Ali Shah	residence	Karachi
Thomas Davis Rust	residence	Herndon, Virginia
Luís Manuel da Câmara, 3rd Count of Ribeira Grande	residence	Paris
Kaitlyn Weaver	residence	Toronto
Kaitlyn Weaver	residence	Ontario
William H. Hudnut III	residence	Chevy Chase, Maryland
Howard L. Lasher	residence	New York State
Tatiana Volosozhar	residence	Moscow, Russia
J. J. Jelincic	residence	Hayward, California
Ivana Buzková	residence	Třinec
Piara Singh Gill	residence	India
Keith Moffatt	residence	Cambridge
Marc Sinden	residence	Hampstead Garden Suburb
Zoltan Sarosy	residence	Toronto, Canada
Ian King	residence	Portsmouth
Alexander Gazsi	residence	Oberstdorf, Germany
Nelli Zhiganshina	residence	Oberstdorf
Ekaterina Rubleva	residence	Moscow, Russia
Ivan Shefer	residence	Moscow, Russia
Khanzada Khan	residence	Mardan
Khanzada Khan	residence	Pakistan
Dudley A. Guglielmo	residence	Baton Rouge, Louisiana
David Murray	residence	Hunters Hill, New South Wales
David Murray	residence	New South Wales
Cherry Chevapravatdumrong	residence	Los Angeles, California
John Newell	residence	St. Joseph, Louisiana
John Newell	residence	Tensas Parish, Louisiana
John Newell	residence	Louisiana
Chester E. Finn, Jr.	residence	Chevy Chase, Maryland
Michael Knapik	residence	Westfield, Massachusetts
Andy Karl	residence	Manhattan, New York
Samuel Klein	residence	São Paulo
Luke Jermay	residence	Las Vegas, Nevada
Yogesh Chander Deveshwar	residence	Kolkata, India
Mohammad Hashemi	residence	Tehran
Peter Robinson	residence	Cambridge, England
Roger Manno	residence	Silver Spring, Maryland
Roger Manno	residence	Maryland
Michael Copeland	residence	Cherryvalley, Belfast
Hector Boyardee	residence	Parma, Ohio
Sebastian Stan	residence	New York City, New York, U.S.
Joe Dempsie	residence	London, England
Chuang Chia-jung	residence	Kaohsiung, Republic of China
Steven Tilley	residence	Perryville, Missouri
Eric Anderson	residence	New York City, New York
Jayanthi Natarajan	residence	New Delhi
Axel Cleeremans	residence	Brussels
Axel Cleeremans	residence	Belgium
James Graves	residence	Kilkenny
Laura Schwartz	residence	Gold Coast Historic District
Eric Dent	residence	Lumberton, North Carolina
Danilo Astori	residence	Montevideo, Uruguay
Morton Ann Gernsbacher	residence	Madison, Wisconsin, United States
Struan Sutherland	residence	Australia
Fran Pavley	residence	Agoura Hills, California
Fran Pavley	residence	California
Andrew Supanz	residence	Sydney
Andrew Supanz	residence	New South Wales
Andrew Supanz	residence	Australia
Emma Fielding	residence	England
Sheila E. Hixson	residence	Montgomery County, Maryland
Guy de Rothschild	residence	Château de Ferrières
Guy de Rothschild	residence	Hôtel Lambert
Esther Orozco	residence	Mexico City
Benjamin Okolski	residence	Grosse Pointe, Michigan
Benjamin Okolski	residence	Michigan
Brooke Castile	residence	Grosse Pointe, Michigan
Brooke Castile	residence	Michigan
Alex Kendrick	residence	Albany, Georgia
LeRoy E. Cain	residence	Houston
LeRoy E. Cain	residence	Texas
LeRoy E. Cain	residence	United States
Warren Chisum	residence	Pampa, Texas
Arthur Schafer	residence	20
Bahri Tanrıkulu	residence	Istanbul
Chuck Caputo	residence	Chantilly, Virginia
Richard Tisei	residence	Wakefield, Massachusetts
Sam Gardiner	residence	Lurgan, County Armagh
Rich Gossweiler	residence	Sunnyvale, California, United States
William Mackenzie	residence	Scotland
Uday Singh	residence	KumKum, Ba, Fiji
Norman C. Armitage	residence	Spartanburg, South Carolina
Todd Reid	residence	Melbourne, Australia
Wan Yanhai	residence	United States
Bruce Lunsford	residence	Louisville, Kentucky
Amy Williams	residence	Bath, England
Ben H. Procter	residence	Fort Worth, Texas
Ben H. Procter	residence	Tarrant County, Texas
Ben H. Procter	residence	Texas
Ann Fienup-Riordan	residence	Alaska
Jeff Kuhner	residence	Boston
Andrew Gault	residence	Mont Saint-Hilaire
Andrew Gault	residence	Quebec
Darla K. Anderson	residence	Noe Valley, San Francisco
August Gottlieb Richter	residence	Germany
Adriaan van den Spiegel	residence	Padua
Fábio Santos	residence	San Diego, California
Fábio Santos	residence	California
Fábio Santos	residence	United States
Robert R. Williams	residence	Freiberg, Saxony
Eric Dezenhall	residence	Washington D.C.
Ernst David Bergmann	residence	Jerusalem, Israel
Carlisle Adams	residence	Ottawa
Jay R. Kaufman	residence	Lexington, Massachusetts
Jim Marzilli	residence	Arlington, Massachusetts
Jerry Coyne	residence	Chicago
Ryōko Fuda	residence	Kobe
Ryōko Fuda	residence	Hyogo
Ryōko Fuda	residence	Japan
Eric Kearney	residence	Cincinnati, Ohio
Albert William Herre	residence	United States
Albert William Herre	residence	Philippines
Satendra Nandan	residence	Canberra, Australia
Richard Daniel Roman	residence	Marbella, Spain
Silvija Talaja	residence	Makarska, Croatia
John Dau	residence	Syracuse, New York
John Dau	residence	New York
William Gossage	residence	England
Larry Lea	residence	Rockwall, Texas
William Hodding Carter, I	residence	Hammond, Louisiana
Esther Vergeer	residence	Woerden, the Netherlands
Allan H. Kittleman	residence	West Friendship, Maryland
Jasmin Dizdar	residence	London, UK
B. Patrick Bauer	residence	South Bend, Indiana
Bill Posey	residence	Rockledge, Florida
John Mills	residence	Hinxworth Place
David Hennen Morris	residence	19
Silvio Smalun	residence	Oberstdorf
Dolores Kelly	residence	Lurgan, County Armagh
Frank Pope	residence	Kenya
Eddie Sanchez	residence	Huntington Beach, California
Femi Oyeniran	residence	Islington
Femi Oyeniran	residence	North London
Ian Stirling	residence	Edmonton
Ian Stirling	residence	Alberta
Jez Moxey	residence	Wolverhampton
Jez Moxey	residence	England
Georg Joseph Beer	residence	Austria
Joseph Barth	residence	Austria
Lutfur Rahman	residence	London Borough of Tower Hamlets, London, England
Gordon Legge	residence	Minneapolis, MN
Elias Aslaksen	residence	Hønefoss, Norway
Álex López Morón	residence	Barcelona, Spain
Umaru Mutallab	residence	Funtua
Umaru Mutallab	residence	Katsina State
David Orentlicher	residence	Terre Haute
David Orentlicher	residence	Indiana
Knut Nærum	residence	Oslo, Norway
George D. Widener Jr.	residence	Erdenheim Farm, Whitemarsh Township
Jenna Mattison	residence	Los Angeles, California
Allison Brown	residence	Dresden, Ohio
Allison Brown	residence	Ohio
Tarun Gopi	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Randy Price	residence	Kittery, Maine
Pyotr Aven	residence	Russia
Pyotr Aven	residence	United Kingdom
Vasyl Virastyuk	residence	Ukraine
M. Jaffar-ur-Rehman	residence	Islamabad, Pakistan
Byron M. Tunnell	residence	Austin, Texas
Byron M. Tunnell	residence	Texas
Fausto Vitello	residence	San Francisco, CA
Robert J. Fisher	residence	San Francisco
Andy Harris	residence	Cockeysville, Maryland
Patricia Acampora	residence	Mattituck, New York
Matt Haig	residence	Brighton, U.K.
Viacheslav Datsik	residence	St. Petersburg
Viacheslav Datsik	residence	Russia
Ascher H. Shapiro	residence	Jamaica Plain, Massachusetts
Ascher H. Shapiro	residence	Boston
Ascher H. Shapiro	residence	Massachusetts
Xu Ming	residence	Beijing
Sardar Jalaloglu	residence	Baku
Tom Deckman	residence	New York, New York
Bruce D. Perry	residence	Houston, Texas
Bruce D. Perry	residence	United States
Noreen Hay	residence	Wollongong
Anna Trebunskaya	residence	Los Angeles, California
John Smedley	residence	San Diego, California, U.S.
Larry Mizel	residence	Denver, Colorado
T. K. Rajeev Kumar	residence	Kowdiar, Trivandrum, India
Albert Risso	residence	Gibraltar
Bob Giraldi	residence	New York City, New York, U.S.
Kandeh Baba Conteh	residence	Freetown
Kandeh Baba Conteh	residence	Sierra Leone
Dirk Polder	residence	Netherlands
Thomas Mercer Jones	residence	Goderich, Ontario
Jacques Tichelaar	residence	Oranjewoud, The Netherlands
Alexander Shakalov	residence	Stamford, Connecticut
Katrina Shanks	residence	Karori, Wellington
Suzette Ranillo	residence	Manila, Philippines
Sharon Tomiko Santos	residence	Seattle
Craig M. Johnson	residence	Port Washington, New York
Bernard Matthews	residence	Great Witchingham Hall, Great Witchingham, Norfolk, England
Michael Murphy	residence	Indianapolis, Indiana
Pearl Carter Pace	residence	Burkesville, Kentucky
Bill Cassidy	residence	Baton Rouge, Louisiana
Nikita Borisov	residence	Champaign, Illinois
Nikita Borisov	residence	Illinois
Nikita Borisov	residence	United States
Vaneza Pitynski	residence	Los Angeles, California
Kevin Danaher	residence	San Francisco, California
Ali Moustafa Mosharafa	residence	Cairo, Egypt
Ali Moustafa Mosharafa	residence	London, United Kingdom
Sally Pearson	residence	Gold Coast, Queensland
Kara Goucher	residence	Boulder, Colorado
Henuttaneb	residence	Thebes, Egypt
Otto J. M. Smith	residence	Berkeley, California
Otto J. M. Smith	residence	United States
Iset	residence	Thebes, Egypt
Omneya Abdel Kawy	residence	Maadi
Omneya Abdel Kawy	residence	Cairo
Miltiadis Papanikolaou	residence	20
Peter Sullivan	residence	Manchester, New Hampshire
Müzahir Sille	residence	Istanbul, Turkey
Sandra Postel	residence	Massachusetts
Sandra Postel	residence	United States
Tony Trujillo	residence	San Francisco
Tony Trujillo	residence	California
Sean Power	residence	St Brelade, Jersey
Jerry Krummel	residence	Wilsonville, Oregon
Richard Alley	residence	State College, Pennsylvania
John Gilbert	residence	Toronto
Heather Mac Donald	residence	New York, New York
Moses Abramovitz	residence	United States
Kazım Ayvaz	residence	Sweden
Daniel Whiston	residence	Poulton-le-Fylde
Frank Fertitta III	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Noreen Evans	residence	Santa Rosa, California
Noreen Evans	residence	California
Joel Anderson	residence	Alpine, California, U.S.
Mary Salas	residence	Chula Vista
Mary Salas	residence	California
Tony Mendoza	residence	Artesia, California
Tony Mendoza	residence	California
Donald MacDonald	residence	Ottawa
Doug LaMalfa	residence	Richvale, California, U.S.
Alan Nakanishi	residence	Lodi, California
Paul Cook	residence	Yucca Valley, California, U.S.
Dave Snowden	residence	Lockeridge, Wiltshire, England
Paul Krekorian	residence	Studio City, California
Paul Krekorian	residence	California
Shelley Craft	residence	Melbourne
Shelley Craft	residence	Victoria
Shelley Craft	residence	Australia
Gideon Gartner	residence	Aspen, Colorado and Stamford, Connecticut
Gok Wan	residence	London, England, UK
Maurice Brookhart	residence	United States
Victor A. Knox	residence	Sault Ste. Marie, Michigan
Cathleen Galgiani	residence	Stockton, California
Joe Baca Jr.	residence	Rialto, California
Joe Baca Jr.	residence	California
Joe Baca Jr.	residence	United States
Mark DeSaulnier	residence	Concord, California
Mark DeSaulnier	residence	California
Tom Berryhill	residence	Twain Harte, California
Tom Berryhill	residence	California
Cameron Smyth	residence	Santa Clarita, California
Cameron Smyth	residence	California
Elizabeth Price Foley	residence	Miami, FL area
Malcolm McKenzie	residence	Fort Macleod, Alberta
Malcolm McKenzie	residence	Alberta
Ross Fitzgerald	residence	, New South Wales
Michael Waddington	residence	Evans, Georgia
Joseph A. Sims	residence	Hammond, Tangipahoa Parish, Louisiana
Arif Zaman	residence	United States
Arif Zaman	residence	Pakistan
Aphrodite Jones	residence	Florida
Tina Malone	residence	Manchester, England
Wilhelm Hisinger	residence	Sweden
Coleman Charlton	residence	Charlottesville, Virginia
Gloria Negrete McLeod	residence	Chino, California
Elaine Alquist	residence	Santa Clara, California
Robert Graysmith	residence	San Francisco, California, United States
Derrick Hall	residence	Paradise Valley, Arizona
Ronald Plasterk	residence	Bussum
Ronald Plasterk	residence	Netherlands
Eimert van Middelkoop	residence	Berkel en Rodenrijs
Eimert van Middelkoop	residence	Netherlands
Joseph Barton Elam	residence	Alexandria, Louisiana
Joseph Barton Elam	residence	Many, Louisiana
Joseph Barton Elam	residence	Mansfield, Louisiana
Fred Quayle	residence	Suffolk, Virginia
Elvis Sinosic	residence	Sydney, New South Wales, Australia
George Hillocks, Jr.	residence	United States
Constanze Paulinus	residence	Berlin
Sharon Dijksma	residence	Enschede, Netherlands
Timothy Blackstone	residence	Chicago, Illinois
Kristiana Gregory	residence	Boise, Idaho
Michael Savage	residence	Larkspur, California, U.S.
Simhalan Madhava Panicker	residence	Pynkulam, Chennai, India
Jill Davis	residence	New York City
Christopher Ayres	residence	Houston
Christopher Ayres	residence	Texas
Chris de Freitas	residence	New Zealand
Lee Daniels	residence	New York City, New York
Nebahat Albayrak	residence	Rotterdam
Nebahat Albayrak	residence	Netherlands
Stephanie Neely	residence	Chicago, Illinois
Jarred Rome	residence	Chula Vista, CA USA Olympic Training Center U.S.
Francis P. Filice	residence	San Rafael, California
Aries Merritt	residence	Bryan, Texas
Vanessa James	residence	Charenton-le-Pont
Matt Mulhern	residence	New York City
Jeff Moss	residence	Seattle, Washington
LaShawn Merritt	residence	Suffolk, Virginia, U. S.
Phillip Poole	residence	London
Wally Wallington	residence	Flint, Michigan
Miriam Manzano	residence	Canberra, Australia
Rolf K. Nilsson	residence	Stenkyrka, Gotland, Sweden
Otto Jaekel	residence	Germany
Verity Firth	residence	Glebe, New South Wales
Per Svedberg	residence	Norrbo
Per Svedberg	residence	Gävleborg
Per Svedberg	residence	Sweden
Gerda Verburg	residence	Woerden, Netherlands
David B. Samuel	residence	Shreveport, Louisiana
Louie Vito	residence	Sandy, Utah, U.S.
G. K. Moopanar	residence	Kabisthalam
G. K. Moopanar	residence	Thanjavur District
Richard S. Newcombe	residence	Los Angeles, California
Paul Gardner	residence	Shoreview, Minnesota
Clarence Gillis	residence	Sydney, Nova Scotia
Clarence Gillis	residence	Nova Scotia
Ricardo Almeida	residence	Bordentown, New Jersey
Kiuma Kunioku	residence	Tokyo
Kiuma Kunioku	residence	Japan
James D. McGinnis	residence	Dover, Delaware
James D. McGinnis	residence	Delaware
Jan Pearson	residence	Suffolk
Sarah Hanson-Young	residence	Daw Park, Adelaide
Nikos Papadopoulos	residence	Stockholm
Nikos Papadopoulos	residence	Sweden
Kent Härstedt	residence	Helsingborg
Kent Härstedt	residence	Sweden
Vladimir Martynenko	residence	Moscow
Vladimir Martynenko	residence	Russia
Mick Betancourt	residence	Los Angeles, California, U.S.
Andrew Zimmern	residence	Edina, Minnesota, U.S.
Martin Dugard	residence	Rancho Santa Margarita, CA
Sami Solanki	residence	Göttingen, Germany
Kenny Easterday	residence	West Virginia, US
Robert Adler	residence	United States
Munir Butt	residence	London
Munir Butt	residence	Geneva
David Pegg	residence	Australia
Molly Scott Cato	residence	Stroud
Molly Scott Cato	residence	Gloucestershire
Kellan Lutz	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ank Bijleveld	residence	Goor, The Netherlands
Marja van Bijsterveldt	residence	Schipluiden
Marja van Bijsterveldt	residence	Netherlands
Yaroslava Shvedova	residence	Astana, Kazakhstan
Gerdi Verbeet	residence	Amsterdam
Gerdi Verbeet	residence	Netherlands
Dawn Fardell	residence	Dubbo
Dawn Fardell	residence	New South Wales
Eric Butorac	residence	Cambridge, Massachusetts, U.S.
Brian Krolicki	residence	Carson City, Nevada
Brian Krolicki	residence	Nevada
Brian Krolicki	residence	United States
Brian Krolicki	residence	Stateline, Nevada
Shane Lacy Hensley	residence	Gilbert, Arizona
Maria Ruud	residence	Minnetonka, Minnesota
Clinton LeSueur	residence	Greenville, Washington County, Mississippi, U.S.
Tofik Dibi	residence	Amsterdam, Netherlands
Naïma Azough	residence	Amsterdam
Naïma Azough	residence	Netherlands
Siegfried Linkwitz	residence	California
Paul Singer	residence	New York City
Pattie W. Van Hook	residence	Shreveport, Louisiana
Roy C. Strickland	residence	The Woodlands, Texas
Mariko Peters	residence	The Hague
Mariko Peters	residence	Netherlands
Bruce Smith	residence	Edmund Smith
Patricia McGee	residence	Franklinville
Rob Pelinka	residence	Santa Monica, California
Edward LaChapelle	residence	20
Wijnand Duyvendak	residence	Amsterdam, Netherlands
Gary M. Polland	residence	Houston, Texas, USA
Abdusalam Abubakar	residence	Dublin, Ireland
Ineke van Gent	residence	Groningen, Netherlands
Wanjiku Mugane	residence	Nairobi
Wanjiku Mugane	residence	Kenya
Hsieh Su-wei	residence	Taipei, Taiwan
George Cholmondeley, 2nd Marquess of Cholmondeley	residence	Houghton Hall
George Cholmondeley, 2nd Marquess of Cholmondeley	residence	Cholmondeley Castle
John Corry	residence	Ireland
John Corry	residence	United Kingdom
Peter Johansson	residence	Boston, Massachusetts
Clark W. May	residence	West Virginia
Anthony Smith	residence	Harrisville, West Virginia
George E. Price	residence	Keyser, West Virginia
Robert S. Carr	residence	Kanawha County, West Virginia
Ulysses N. Arnett	residence	on the banks of the Monongahela River
Carlos A. Sperry	residence	Greenbrier County, West Virginia
Milton Street	residence	Moorestown, New Jersey
Gustavus A. Northcott	residence	Huntington, West Virginia
Joseph H. McDermott	residence	Morgantown, West Virginia
L. J. Forman	residence	Petersburg, West Virginia
Harry G. Shaffer	residence	Madison, West Virginia
Charles G. Coffman	residence	Clarksburg, West Virginia
Gwendolyn T. Britt	residence	Hyattsville, Maryland
Paul-Louis Simond	residence	Drome
Paul-Louis Simond	residence	France
Melissa Noriega	residence	Houston
Melissa Noriega	residence	Texas
Chris Hartcher	residence	Wamberal, New South Wales
A. G. Mathews	residence	Grantsville, West Virginia
William M. LaFon	residence	Union, Monroe County, West Virginia
Charles E. Hodges	residence	Morgantown, West Virginia
Larry Tucker	residence	Summersville, West Virginia
Roland Gwynne	residence	Folkington Manor
Dieter Schwarz	residence	Neckarsulm, Germany
David Fowler	residence	United Kingdom
S. R. Srinivasa Varadhan	residence	United States
Marin Čilić	residence	Monte Carlo
Marin Čilić	residence	Monaco
Peleg Sprague	residence	Keene, New Hampshire
Desiree Horton	residence	Chatsworth, Los Angeles, California
Jamie King	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Curt Anderson	residence	Baltimore
Curt Anderson	residence	Maryland
Léon Bertrand	residence	Saint-Laurent-du-Maroni
Eva Mozes Kor	residence	Terre Haute, Indiana
Peter M. Brant	residence	Greenwich, Connecticut, U.S.
Raai Laxmi	residence	Bangalore, Karnataka, India
William Edward Phipps	residence	Malibu, California
William Edward Phipps	residence	California
Miriam Goldman Cedarbaum	residence	Manhattan, New York
Rupert Gwynne	residence	Folkington Manor
Antonio Trillanes	residence	Caloocan City
Glenn Grothman	residence	Campbellsport, Wisconsin
Jamie Marchi	residence	Dallas, Texas, U.S.
Ammar al-Hakim	residence	Najaf
Ammar al-Hakim	residence	Iraq
Charles E Milander	residence	23
Julie Reuben	residence	Cambridge, Massachusetts
Betsy Boze	residence	Washington, DC          \n                Shreveport, LA
Jason Holsman	residence	Kansas City, Missouri, U.S.
Norman Conway	residence	Salisbury
Norman Conway	residence	Maryland
Matthew H. Smith	residence	Mount Lebanon, Pennsylvania
William A. Spinks	residence	Brooklyn, New York; Cincinnati, Ohio; Chicago, Illinois; and San Jose, San Francisco, Duarte, and Monrovia, California
Kate Brown	residence	Mahonia Hall
Eddie Tabash	residence	Malibu, California, USA
Sejo Kalač	residence	Offenbach am Main
Sejo Kalač	residence	Germany
Vince Demuzio	residence	Carlinville, Illinois
Gerald B. Cleaver	residence	United States
Benedita Pereira	residence	New York City, New York
D. Page Elmore	residence	Salisbury, Maryland
D. Page Elmore	residence	Maryland
Marina Kielmann	residence	Dortmund, North Rhine-Westphalia, West Germany
Morgan Carroll	residence	Aurora, Colorado
John A. Buehrens	residence	San Francisco
Montgomery Atwater	residence	20
Christian August Hausen	residence	Electorate of Saxony
Gary Crittenden	residence	Salt Lake City, Utah, United States
Tanika Gupta	residence	Kentish Town
Tanika Gupta	residence	London
Tanika Gupta	residence	England
Shahram Jazayeri	residence	Tehran
Shahram Jazayeri	residence	Iran
Eric Pele	residence	Primm, Nevada
Kim Min-seok	residence	Seoul
Kim Min-seok	residence	South Korea
Alessio di Mauro	residence	Syracuse, Italy
Charles Leedham-Green	residence	20
Juan Manuel Santos	residence	Casa de Nariño
Claudine Schaul	residence	Garnich, Luxembourg
C. R. Hagen	residence	Pittsford
Vladimir Betz	residence	Ukraine
Levi Roots	residence	Brixton, London, England
Cheryl Coakley-Rivera	residence	Springfield, Massachusetts
Antonio McKee	residence	Long Beach, California, United States
Brina Palencia	residence	Dallas, Texas, U.S.
Jeff Smith	residence	Eau Claire, Wisconsin
Jeff Smith	residence	Wisconsin
J. Clifford Hudson	residence	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
Rufus Hardy	residence	Corsicana, Texas
Jeralyn Merritt	residence	Denver, Colorado
James Perchard	residence	St Martin, Jersey
Leonard Norman	residence	St Clement
Maria Sergejeva	residence	London, England
V. Ravichandran	residence	Bangalore, Karnataka, India
William Halsey	residence	Newark, New Jersey
Ann Jellicoe	residence	West Bay, Dorset, England
Rim Banna	residence	Nazareth, Israel
Tibor Šalát	residence	20
Roko Karanušić	residence	Zagreb, Croatia
Marina Erakovic	residence	Auckland, New Zealand
Maurice Couette	residence	France
Florence Reville Gibbs	residence	Jesup, Georgia
David Green	residence	Oklahoma City
Guido Bodländer	residence	Germany
Nick Lindahl	residence	Eleebana, New South Wales
Nick Lindahl	residence	Australia
Susan Jacoby	residence	New York City
Xavier Montsalvatge	residence	Barcelona
Kristie Lu Stout	residence	Hong Kong
Jan Kees de Jager	residence	Rotterdam
Jan Kees de Jager	residence	Netherlands
Faisal Masud	residence	Lahore
Fábio Leopoldo	residence	Ventura, California
Pete Harman	residence	Los Altos, California, U.S.
Bert Broer	residence	Netherlands
Takeo Kanade	residence	United States
Reïna-Flor Okori	residence	Besançon
Reïna-Flor Okori	residence	France
Nancy Snyderman	residence	Princeton, New Jersey
Hoda Barakat	residence	Paris
Hoda Barakat	residence	Beirut
Satabdi Roy	residence	Kolkata
Alan Dean	residence	Solihull
Alan Dean	residence	West Midlands
Alan Dean	residence	England
Kelly Liggan	residence	Málaga, Spain
Sherman Day Thacher	residence	Ojai, California
Kpana Lewis	residence	Sherbro Island
Kpana Lewis	residence	Sierra Leone
John J. Dempsey	residence	Santa Fe, New Mexico
Robert G. Whitehead	residence	Laredo, Texas
Eduardo Masso	residence	Brussels, Belgium
Manish Arora	residence	New Delhi
Manish Arora	residence	India
Gábor Köves	residence	Budapest, Hungary
Belinda Cordwell	residence	Wairarapa, New Zealand
Sophie Hagman	residence	Stockholm, Sweden
Dennis van Scheppingen	residence	Wilnis, Netherlands
Edwin Kempes	residence	Monnickendam, Netherlands
Matt Kelty	residence	Fort Wayne, Indiana
Rip Sullivan	residence	McLean, Virginia
Víctor Joy Way	residence	San Isidro, Peru
Sandra Bolden Cunningham	residence	Greenville, Jersey City
Sandra Bolden Cunningham	residence	Jersey City, New Jersey
Mark Evans	residence	Guildford
Mark Evans	residence	Surrey
Leonard Ornstein	residence	Netherlands
Neda Ukraden	residence	Belgrade, Serbia
Dorothy Good	residence	Salem Village, Massachusetts
Ansley Cargill	residence	Atlanta, United States
Tony Hayward	residence	Sevenoaks, Kent, England
Zhiming Liu	residence	Chongqing, China
Rory Markham	residence	Chicago, Illinois, United States
William Jackson Worthington	residence	Greenup County, Kentucky
William Jackson Worthington	residence	United States
Jean-Louis Calandrini	residence	Switzerland
Tammy Irons	residence	Florence, Alabama
Koolade	residence	Zagreb
Koolade	residence	Croatia
Stephen E. Calvert	residence	Canada
John D. Zeglis	residence	Culver, Indiana
Benny Brunner	residence	Amsterdam
Ibrahim Nasrallah	residence	Amman
Hamilton Castner	residence	United States, England
Rodney Anderson	residence	Pine Bluffs, Wyoming
Rodney Anderson	residence	Wyoming
Souradyuti Paul	residence	Washington DC, United States
J. B. Van Hollen	residence	Waunakee, Wisconsin, U.S.
Owen Brown	residence	Hudson, Ohio
Owen Brown	residence	Connecticut Western Reserve
Owen Brown	residence	U.S.A
Douglas P. Scott	residence	Rockford, Illinois
Carl L. Marcellino	residence	Syosset, New York
Carlo Furletti	residence	Melbourne
Levi Karuhanga	residence	Kampala, Uganda
Carál Ní Chuilín	residence	New Lodge, Belfast
Carál Ní Chuilín	residence	Northern Ireland
Ruth Marcus	residence	Washington, D.C., U.S.
Robert Glaudini	residence	New York City
Michael Thorpe	residence	Tempe, Arizona, U.S.
Bob Bacon	residence	Fort Collins, Colorado
Randy Fischer	residence	Fort Collins, Colorado
T. J. Rooney	residence	Fountain Hill, Pennsylvania
Roald Sagdeev	residence	United States
Ikuhiko Hata	residence	Meguro
Ikuhiko Hata	residence	Tokyo
Pete Maina	residence	Hayward, Wisconsin
Pete Maina	residence	Wisconsin
Pete Maina	residence	United States
Harry Edwards	residence	Fremont, California
K. M. George	residence	Arakuzha
K. M. George	residence	Muvattupuzha
Chalongphob Sussangkarn	residence	Bangkok
Chalongphob Sussangkarn	residence	Thailand
Chris O'Neil	residence	Australia
William H. Shideler	residence	Oxford, Ohio
William H. Shideler	residence	Butler County, Ohio
William H. Shideler	residence	Ohio
Jeff T. Thomas	residence	Hollywood Hills, California
Daudi Migereko	residence	Kampala
Daudi Migereko	residence	Uganda
Simon Hamilton	residence	Comber
Simon Hamilton	residence	Northern Ireland
Dave Pankonin	residence	Louisville, Nebraska, U.S.
Tom White	residence	Omaha, Nebraska
John E. Nelson	residence	Omaha, Nebraska
Tim Gay	residence	Papillion, Nebraska
Kent Rogert	residence	Tekamah, Nebraska, U.S.
Ricardo Lara	residence	Bell Gardens, California
Ricardo Lara	residence	California
Philip Woodward	residence	Malvern, Worcestershire
Stephen Bingham	residence	Marin County, California
Louis A. Bafalis	residence	Palm Beach, Florida
Louis A. Bafalis	residence	Florida
Louis A. Bafalis	residence	Fairfax, Virginia
Javaid Iqbal	residence	Islamabad, Pakistan
Magdalena Leska	residence	Chicago, Illinois
Juan Bautista Soler	residence	Valencia, Spain
Jim Ferlo	residence	Pittsburgh
Jim Ferlo	residence	Pennsylvania
George D. O'Brien	residence	Detroit, Michigan
Brent Rathgeber	residence	Edmonton
Brent Rathgeber	residence	Alberta
Charles F. Winslow	residence	Lahaina, Payta, Nantucket, California
Tanvir Sadiq	residence	Srinagar, Jammu and Kashmir, India
Paul Sills	residence	Baileys Harbor, Wisconsin,
Paul Sills	residence	Chicago, Illinois
Rod Rohrich	residence	Dallas, Texas
Satwant Pasricha	residence	India
Ezra Buzzington	residence	Los Angeles, California
Robin Phillips	residence	Stratford, Ontario, Canada
David Bromstad	residence	Miami Beach, Florida
Nicholas Higham	residence	United Kingdom
Boris Kolker	residence	Cleveland, Ohio
Mrinal Kulkarni	residence	Pune
Aleksandra Żelichowska	residence	Łódź
Amanda McGill	residence	Lincoln, Nebraska
Vamsi Paidipally	residence	Hyderabad, Telangana, India
Bill Avery	residence	Lincoln, Nebraska
Tony Fulton	residence	Lincoln, Nebraska
David Einhorn	residence	Westchester County, New York
David Einhorn	residence	United States
John Grogan	residence	Coopersburg
John Grogan	residence	Pennsylvania
Parks Bonifay	residence	Polk County, Florida
Austin E. Quigley	residence	New York City
Wendy Kingston	residence	Gold Coast, Queensland
Georgie Gardner	residence	Sydney
Arnulfo Fuentebella	residence	Abo, Tigaon, Camarines Sur
Arnulfo Fuentebella	residence	Quezon City
Krzysztof Komosa	residence	Warsaw
Joanna Dusik	residence	Oświęcim
Robert White	residence	Romney, West Virginia;
Robert White	residence	713
Robert White	residence	12514
Robert White	residence	Bae Mar Place
Robert White	residence	Wheeling, West Virginia
Sergey Yablonsky	residence	Soviet Union
Sergey Yablonsky	residence	Russia
Norm Wallman	residence	Cortland, Nebraska, U.S.
Daisy Irani	residence	Singapore
Joseph Henry Keenan	residence	Belmont, Massachusetts
Joseph Henry Keenan	residence	Massachusetts
Tom Knox	residence	Rittenhouse Square
Tom Knox	residence	Philadelphia
Samuel Simons	residence	Bridgeport, Connecticut
Samuel Simons	residence	Connecticut
Yoji Harada	residence	Miami
Yoji Harada	residence	United States
John A. Simpson	residence	Innisfail, Alberta
John A. Simpson	residence	Alberta
Ben Wheatley	residence	Brighton
Ben Wheatley	residence	England
Tiffany Shlain	residence	Mill Valley
Tiffany Shlain	residence	California
Marcello Thedford	residence	Los Angeles, California
Fred Crespo	residence	Hoffman Estates, Illinois
Ernest Kline	residence	Rostraver Township, Westmoreland County, Pennsylvania
Ernest Kline	residence	Palmyra, Pennsylvania
Oleg Lupanov	residence	Soviet Union
Oleg Lupanov	residence	Russia
Lance Mackey	residence	Fox, Alaska, USA
Sidney Mathias	residence	Buffalo Grove, Illinois
Arnold Boyd	residence	Cheshire
Arnold Boyd	residence	England
Fan Yang	residence	Mississauga
Fan Yang	residence	Ontario
Fan Yang	residence	Canada
Priya Dutt	residence	Pali Hill
Priya Dutt	residence	Bandra
Priya Dutt	residence	Mumbai
Richard Arnowitt	residence	College Station, Texas
Puran Appu	residence	Ratnapura
Puran Appu	residence	Sabaragamuwa Province
Nate Diaz	residence	Stockton, California, U.S.
Ronit Roy	residence	Mumbai
Ronit Roy	residence	Maharashtra
Ronit Roy	residence	India
Kurt Honold	residence	Tijuana
Kurt Honold	residence	Baja California
Glen Elmes	residence	Noosaville, Queensland
James T. Draper, Jr.	residence	Colleyville, Texas
James T. Draper, Jr.	residence	Tarrant County, Texas
James T. Draper, Jr.	residence	Texas
Hryhoriy Nestor	residence	Kamianka-Buzka
Hryhoriy Nestor	residence	Lviv Oblast
Hryhoriy Nestor	residence	Ukraine
Peter Salovey	residence	New Haven, Connecticut, U.S.
Fakhruddin G. Ebrahim	residence	Karachi
Bamanga Tukur	residence	Adamawa State
Bamanga Tukur	residence	Abuja
Tricia Cotham	residence	Matthews, North Carolina
Joseph Lycett	residence	Bath, England
Marc Verwilghen	residence	Knokke-Heist
Hiromi Hayakawa	residence	Veracruz
Hiromi Hayakawa	residence	Mexico
Leslie Plummer	residence	Hampstead
Penny Bacchiochi	residence	Stafford, Connecticut
Penny Bacchiochi	residence	Connecticut
Levi Warner	residence	Norwalk, Connecticut
Levi Warner	residence	Connecticut
Rick Noriega	residence	Houston, Texas
María de los Ángeles Alvariño González	residence	Spain
María de los Ángeles Alvariño González	residence	United Kingdom
María de los Ángeles Alvariño González	residence	U.S.
Frederick Miles	residence	Salisbury, Connecticut
Monalisa Baruah Mehta	residence	Mumbai
Khagen Mahanta	residence	Guwahati, Assam, India
Pete Hershberger	residence	Tucson, Arizona
William Puffer	residence	Lacombe, Alberta
William Puffer	residence	Alberta
Art Boileau	residence	North Vancouver
Art Boileau	residence	British Columbia
Art Boileau	residence	Canada
Asif Dar	residence	Toronto, Ontario, Canada
Mariaan de Swardt	residence	Johannesburg, South Africa
Mariaan de Swardt	residence	Bluffton, South Carolina, U.S.
Mariaan de Swardt	residence	Houston, Texas, U.S.
Noelle Pikus-Pace	residence	Eagle Mountain, Utah
Larry Noble	residence	Ankeny, Iowa
Staci Appel	residence	Ackworth, Iowa
Jeremiah Donovan	residence	Norwalk, Connecticut
Jeremiah Donovan	residence	Connecticut
Hans Meerwein	residence	Germany
Ottavio Missoni	residence	Varese
Ottavio Missoni	residence	Italy
Pat McDonough	residence	Middle River, Maryland
Chet Curtis	residence	Quincy, Massachusetts
Will Shafroth	residence	Boulder, Colorado
Chung Laung Liu	residence	Taiwan
Dave Deyoe	residence	Nevada, Iowa
Pat Grassley	residence	New Hartford, Iowa
Pekka Haavisto	residence	Helsinki
Tami Wiencek	residence	Waterloo, Iowa
Swati Dandekar	residence	Marion, Iowa
Art Staed	residence	Cedar Rapids, Iowa
Todd Taylor	residence	Cedar Rapids, Iowa
Dick Taylor	residence	Cedar Rapids, Iowa
Ray Zirkelbach	residence	Monticello, Iowa
Steven Lukan	residence	New Vienna, Iowa
Lou Kenton	residence	Stepney
Lou Kenton	residence	West Acton
Lance Horbach	residence	Tama, Iowa
Zosimo Paredes	residence	Ifugao
Mary Sinclair	residence	New York City
Mary Sinclair	residence	Los Angeles, California
Mary Sinclair	residence	Phoenix, Arizona
Mark Smith	residence	Marshalltown, Iowa
Polly Granzow	residence	Eldora, Iowa
Geri Huser	residence	Altoona, Iowa
Paul Bell	residence	Newton, Iowa
Lisa Heddens	residence	Ames, Iowa
Beth Wessel-Kroeschell	residence	Ames, Iowa
Michelle Tuzee	residence	Los Angeles
Michelle Tuzee	residence	California
Michelle Tuzee	residence	United States
Robert M. Hayes	residence	Los Angeles, California
Erik Paulson	residence	Fullerton, California, United States
Helen Miller	residence	Fort Dodge, Iowa
Ralph Watts	residence	Adel, Iowa
Donovan Olson	residence	Boone, Iowa
Jason Gooding	residence	Diego Martin, Trinidad
Sigurður Þórarinsson	residence	20
Rod Roberts	residence	Carroll, Iowa
Gary Worthan	residence	Storm Lake, Iowa
Christopher Rants	residence	Sioux City, Iowa
Dan Huseman	residence	Aurelia, Iowa
Clarence Hoffman	residence	Charter Oak, Iowa
R. C. T. Lee	residence	Taiwan
Jack Drake	residence	Griswold, Iowa
Matt Windschitl	residence	Missouri Valley, Iowa
Clel Baudler	residence	Greenfield, Iowa
Emerson Francis Woodward	residence	Houston, Texas
William Francis Ganong, Jr.	residence	Albany, California
Jason Beghe	residence	Nichols Canyon, Los Angeles, California, U.S.
Ellen Corbett	residence	Hayward, California
Eilley Bowers	residence	Washoe County, Nevada
Sean Salmon	residence	Columbus, Ohio
Rachel Specter	residence	Los Angeles, California
Teymuraz Gabashvili	residence	Moscow, Russia
Suzanne Bonamici	residence	Beaverton, Oregon
Alauddin Masood	residence	Islamabad
Alauddin Masood	residence	Pakistan
Rocco Palmo	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Tony Hsieh	residence	Las Vegas, Nevada, USA
David Sobolov	residence	Los Angeles, California
Jeff Denham	residence	Atwater, California
Rasul Bux Palejo	residence	Hyderabad, Sindh, Pakistan
Frank Cordaro	residence	Des Moines, Iowa
Gerard Parkin	residence	United Kingdom
Gerard Parkin	residence	United States
Baruch Shemtov	residence	Manhattan, New York City, US
Josh Goodall	residence	Basingstoke, England, United Kingdom
Nissan Neminov	residence	Brunoy
Nissan Neminov	residence	France
Alla Kudryavtseva	residence	Boynton Beach, United States
Jean-René Lisnard	residence	Monte Carlo
Brenda Council	residence	North Omaha, Nebraska
Lawrence F. Cafero	residence	Norwalk, Connecticut
Lawrence F. Cafero	residence	Connecticut
Adam Taliaferro	residence	Woolwich Township, New Jersey
Adam Taliaferro	residence	New Jersey
Karin Suzuragi	residence	Aichi Prefecture
Karin Suzuragi	residence	Japan
Ralph Hosmer	residence	Ithaca, New York
Eric Byler	residence	Northern Virginia
Ellen Jaffee	residence	Suffern, New York
Diederich Hinrichsen	residence	Madrid
Bláthnaid Ní Chofaigh	residence	Dublin
Bláthnaid Ní Chofaigh	residence	Republic of Ireland
Kerr Grant	residence	20
Gail H. Bates	residence	West Friendship, Maryland
Denis Istomin	residence	Tashkent, Uzbekistan
David E. Smith	residence	San Francisco, California
David E. Smith	residence	United States
Alan Peter Cayetano	residence	Taguig
Robin Cayzer, 3rd Baron Rotherwick	residence	Cornbury Park
Hakim Habibur Rahman	residence	Dacca
Hakim Habibur Rahman	residence	Bengal Presidency
Hakim Habibur Rahman	residence	British India
Bristol Marunde	residence	Las Vegas, Nevada
Mariano Gálvez	residence	Guatemala City, Mexico City
Nigel Henbest	residence	United Kingdom
Bryan Donkin	residence	6
Zhenli Ye Gon	residence	Mexico City
Zhenli Ye Gon	residence	Mexico
Leigh Sales	residence	Glebe, Sydney
Yu Hiu Tung	residence	Hong Kong, China
Warren E. Miller	residence	Woodbine, Maryland
Seth C. Moffatt	residence	Northport, Michigan
Romilly Weeks	residence	London
Romilly Weeks	residence	United Kingdom
Chia-Chiao Lin	residence	United States
Chia-Chiao Lin	residence	China
Cheryl Glenn	residence	Baltimore
Cheryl Glenn	residence	Maryland
Benjamin Walker	residence	Utica, New York
John S. Waugh	residence	Lincoln, Massachusetts
Hermann A. Haus	residence	Lexington, Massachusetts
Liu Chuanzhi	residence	Beijing
Javad Malik-Yeganov	residence	Shusha
Javad Malik-Yeganov	residence	Baku
Fiona Shackleton	residence	Kensington, London
Joan Bauer	residence	Lansing, Michigan
David Rikl	residence	London
David Rikl	residence	England
Sudeep	residence	Bangalore, , India
Daveed Gartenstein-Ross	residence	Washington D.C.
Grier Martin	residence	Raleigh, North Carolina
Jim Carlson	residence	Eagan, Minnesota
Larry Pogemiller	residence	Minneapolis, Minnesota
Dave Senjem	residence	Rochester, Minnesota
Andy Dillon	residence	Redford, Michigan
Arlon Lindner	residence	Corcoran, Minnesota
Miguel A. Pulido	residence	Santa Ana, California
Miguel A. Pulido	residence	California
Miguel A. Pulido	residence	United States
Amala	residence	Hyderabad, India
Amala	residence	Telangana
Amala	residence	India
Ed van Thijn	residence	Amsterdam
Ed van Thijn	residence	Netherlands
Libby Jacobs	residence	West Des Moines, Iowa
Bill Nye	residence	Los Angeles
Bill Nye	residence	New York City
Jamie Foster Brown	residence	Maryland
Jamie Foster Brown	residence	Washington, D.C. area
Assuerio Silva	residence	Curitiba, Paraná, Brazil
Lew Mander	residence	Canberra
Lew Mander	residence	Australia
John Nike	residence	Berkshire
John Nike	residence	England
Tony Catanzariti	residence	Griffith, New South Wales
María Fernanda Álvarez Terán	residence	Santa Cruz, Bolivia
Darren Brass	residence	Miami
Darren Brass	residence	Florida
Sara Tanaka	residence	Boston, Massachusetts
James A. Shapiro	residence	Chicago, Illinois
Robert Fricke	residence	Germany
Sharon Fichman	residence	Toronto, Ontario, Canada
Lisette Lapointe	residence	Montreal
Lisette Lapointe	residence	Quebec
Li Mingzhu	residence	California
Julia Glushko	residence	Modi'in, Israel
Wayne Ford	residence	Des Moines, Iowa
Bruce Hunter	residence	Des Moines, Iowa
Jo Oldson	residence	Des Moines, Iowa
Scott Raecker	residence	Urbandale, Iowa
Ako Abdul-Samad	residence	Des Moines, Iowa
Carmine Boal	residence	Ankeny, Iowa
Kevin McCarthy	residence	Des Moines, Iowa
Rick Olson	residence	Des Moines, Iowa
Rich Arnold	residence	Russell, Iowa
Jim Van Engelenhoven	residence	Leighton, Iowa
Jodi Tymeson	residence	Winterset, Iowa
Mark Davitt	residence	Indianola, Iowa
Betty De Boef	residence	What Cheer, Iowa
Mary Mascher	residence	Iowa City, Iowa
Vicki Lensing	residence	Iowa City, Iowa
Jeff Kaufmann	residence	Wilton, Iowa
Nigel Lockyer	residence	Batavia, Illinois, U.S.
Nathan Reichert	residence	Muscatine, Iowa
Edward D. Ives	residence	Maine
Jamie Van Fossen	residence	Davenport, Iowa
Tom Sands	residence	Columbus Junction, Iowa
Cindy Winckler	residence	Davenport, Iowa
Jim Lykam	residence	Davenport, Iowa
Steven Olson	residence	Grand Mound, Iowa
Dennis Cohoon	residence	Burlington, Iowa
Eric Van Rompuy	residence	Zaventem
Sandy Greiner	residence	Keota, Iowa
John Whitaker	residence	Hillsboro, Iowa
Dave Heaton	residence	Mount Pleasant, Iowa
Mary Gaskill	residence	Ottumwa, Iowa
Kurt Swaim	residence	Bloomfield, Iowa
Philip Wise	residence	Des Moines, Iowa
Rangaswamy Srinivasan	residence	United States
Shannie Duff	residence	St. John's, Newfoundland & Labrador
Mike Reasoner	residence	Creston, Iowa
Cecil Dolecheck	residence	Mount Ayr, Iowa
Doug Struyk	residence	Council Bluffs, Iowa
Greg Forristall	residence	Macedonia, Iowa
Paul Shomshor	residence	Council Bluffs, Iowa
Phil Maymin	residence	Greenwich CT
Phil Maymin	residence	Connecticut
Aw Boon Par	residence	Singapore
Mugisha Muntu	residence	Kololo
Mugisha Muntu	residence	Kampala
Mugisha Muntu	residence	Uganda
Todd Perry	residence	Adelaide, Australia
Jonathas Granville	residence	Port-au-Prince
Martin Banwell	residence	Canberra, Australia
Thomaz Koch	residence	Porto Alegre, Brazil
Albert Ernest Kitson	residence	20
Matthew Titone	residence	Staten Island
Joan Wagnon	residence	Topeka, Kansas
Jeff Pyle	residence	Ford City, Pennsylvania
Alex Wilkie	residence	United Kingdom
Adam Back	residence	Sliema
Adam Back	residence	Malta
Pierre Curzi	residence	Montreal
Haim Farhi	residence	Acre, Israel
Ransom A. Myers	residence	Canada
Leonard Carlitz	residence	20
Rick Thorpe	residence	Summerland, British Columbia
Rick Thorpe	residence	British Columbia
Holden Thorp	residence	St. Louis, Missouri, U.S.
Michael Kelly	residence	New York City, New York, U.S.
Sharadchandra Shankar Shrikhande	residence	India
James Nangwala	residence	Kampala
James Nangwala	residence	Uganda
Robert M. Berdahl	residence	Portland, Oregon
Pablo Longueira	residence	Santiago, Chile
John La Puma	residence	Santa Barbara, California, United States
Hannan Majid	residence	London
Hannan Majid	residence	England
Robin Banerjee	residence	Golaghat
Robin Banerjee	residence	Assam
Jai Gawander	residence	Lautoka, Fiji
Nand Kumar Patel	residence	Nandeli
Nand Kumar Patel	residence	Raigarh District
Nazrin Choudhury	residence	Los Angeles
Nazrin Choudhury	residence	California
Nazrin Choudhury	residence	United States
Peter Blake	residence	Los Angeles, California
Gunduz Caginalp	residence	United States
Eileen Stevens	residence	New York City
Johanna Larsson	residence	Helsingborg, Sweden
Douglas W. Petersen	residence	Marblehead, Massachusetts
Martin Camirand	residence	Montreal
Len Webber	residence	Calgary
Len Webber	residence	Alberta
Abdul Aziz	residence	Islamabad, Pakistan
Linda Lapointe	residence	Boisbriand, Quebec
Nelson Chamisa	residence	Harare
Nelson Chamisa	residence	Zimbabwe
John Palumbo	residence	Jacksonville, Florida
Raymond Bruneau	residence	Ottawa, Ontario
Chris Colwill	residence	Athens, Georgia
Maggie McIntosh	residence	Baltimore, Maryland, U.S.
Trevor Moore	residence	Brooklyn, New York and Los Angeles, California, US
John Cort	residence	Nahant, Massachusetts
D. French Slaughter Jr.	residence	Culpeper, Virginia
Ryan Coonerty	residence	Santa Cruz, California
Cecil Clarke	residence	Sydney Mines
Darshan	residence	Bengaluru, India
Dmitri Nossov	residence	Moscow
Dmitri Nossov	residence	Russia
O. N. V. Kurup	residence	Thiruvananthapuram, Kerala, India
Richard Corrigan	residence	London
John H. Caldwell	residence	Putney, Vermont
Thomas Sterling	residence	Bloomington, IN
Danny Arnold	residence	Los Angeles, California
Sebastián Ligarde	residence	Puebla, Puebla
Van Braxton	residence	Kinston, North Carolina
Grady A. Dugas	residence	Marion, Louisiana
Dorab Patel	residence	Islamabad, Pakistan
Luiz R. S. Simmons	residence	Rockville, Maryland
Luiz R. S. Simmons	residence	Maryland
Tom Mabe	residence	Louisville, Kentucky
Tom Mabe	residence	Kentucky
Peng Liyuan	residence	Beijing
Brad Roae	residence	Meadville, Pennsylvania
Curt Sonney	residence	Harborcreek Township, Erie County, Pennsylvania
Curt Sonney	residence	Pennsylvania
Dave L. Reed	residence	Indiana, Pennsylvania
John Green	residence	Canberra, Australia
David McAllister	residence	Bad Bederkesa
Eugene Eason	residence	Springhill, Louisiana
Pete Stollery	residence	Monymusk, Scotland
Samuel Kofi Woods	residence	Monrovia, Liberia
Julian Jarrold	residence	London
Julian Jarrold	residence	England
Jill Tasker	residence	New York City, New York
David Simmons	residence	Newcastle, New South Wales
Zainab al Ghazali	residence	Mahmoudiyah, Egypt
Zainab al Ghazali	residence	Egypt
Syun-Ichi Akasofu	residence	Fairbanks
Syun-Ichi Akasofu	residence	Alaska
Syun-Ichi Akasofu	residence	United States
Wibjörn Karlén	residence	Sweden
Shiraz Shariff	residence	Calgary, Alberta
Amy Holmes	residence	New York City, U.S.
Robin Ammerlaan	residence	Elen, Belgium
Frank Mazzuca	residence	Capreol, Ontario
Frank Mazzuca	residence	Ontario
Rahimah Rahim	residence	Leicester
Chelsa Wagner	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Susan Garrett	residence	Lake Forest, Illinois
John Young Brown III	residence	Louisville, Kentucky
Jan Vacek	residence	Prague, Czech Republic
Steven Whitehurst	residence	Calumet City, Illinois
Robert Lee	residence	London
Liza Maza	residence	Quezon City
Andrew M. Maynard	residence	Stonington, Connecticut
Terry Link	residence	Waukegan, Illinois
Michael Bond	residence	Grayslake, Illinois
Constantin Mille	residence	Bucharest
Constantin Mille	residence	Romania
Dan Kotowski	residence	Park Ridge, Illinois
Mike Jacobs	residence	Moline, Illinois
Steven Choi	residence	Irvine, California
Don Harmon	residence	Oak Park, Illinois
Arthur Wilhelmi	residence	Joliet, Illinois
Dave Koehler	residence	Peoria, Illinois
Debbie Halvorson	residence	Crete, Illinois
Linda Holmes	residence	Aurora, Illinois
Christine Radogno	residence	Lemont, Illinois
William R. Haine	residence	Alton, Illinois
John M. Sullivan	residence	Rushville, Illinois
James Clayborne Jr.	residence	Belleville, Illinois
Amitabh Mattoo	residence	Melbourne, Australia
Jan Frode Andersen	residence	Oslo
Jan Frode Andersen	residence	Norway
Carlos Alberto Montaner	residence	Madrid
Carlos Alberto Montaner	residence	Spain
Carlos Alberto Montaner	residence	Miami, Florida
Norman R. Stone Jr.	residence	Baltimore County
Norman R. Stone Jr.	residence	Maryland
Ron Zwerver	residence	Heiloo
Sławomir Janicki	residence	Łódź
Maria Bińczyk	residence	Berlin
Sam Hocevar	residence	Paris, France
Friedel Sellschop	residence	South Africa
Neal Menzies	residence	20
Lu Gwei-djen	residence	Cambridge
Lu Gwei-djen	residence	England
Cromwell Everson	residence	Durban
Brandon Durham	residence	Oklahoma
An Kum-ae	residence	Pyongyang
An Kum-ae	residence	North Korea
Konstantin Tupikov	residence	Warsaw, Poland
Jozef Miloslav Hurban	residence	Slovakia
Fred Toye	residence	Santa Barbara, California
Michaela Kocianova	residence	New York City
Michaela Kocianova	residence	New York
Mike Lawlor	residence	East Haven, Connecticut
Ben Bowen	residence	Huntington, West Virginia
Lodewijk Asscher	residence	Amsterdam
Lodewijk Asscher	residence	Netherlands
Roar Flåthen	residence	Oslo
Bhushan Kumar	residence	Mumbai
Bhushan Kumar	residence	India
Wilfrid Derome	residence	Canada
John Hall Buchanan, Jr.	residence	Birmingham, Alabama
John Hall Buchanan, Jr.	residence	Bethesda, Maryland
Varvara Lepchenko	residence	Allentown, Pennsylvania, United States
Keith O'Nions	residence	London
Judith Lowry	residence	Studio City, California, U.S.
Bob Coy	residence	Chattanooga, TN
Apostolos Gerasoulis	residence	United States
Charles Box	residence	Rockford, Illinois
Sara Seager	residence	Concord, Massachusetts
Sara Seager	residence	Massachusetts
Sara Seager	residence	United States
Oleg Losev	residence	Nizhny Novgorod
Oleg Losev	residence	Saint Petersburg
Douglas A. Foster	residence	Abilene, Texas
Felicia Oh	residence	Tarzana
Felicia Oh	residence	California
Stephen Amritraj	residence	Calabasas, California
Stephen Amritraj	residence	California
Jeff Jones	residence	London, UK and New York City
John Ripley Freeman	residence	United States
Pat Harkins	residence	Erie, Pennsylvania
James Collins	residence	US,  UK
Dan Houser	residence	Brooklyn
Dan Houser	residence	New York
Dan Houser	residence	United States
James Clancy	residence	Kent County, Ontario
Sean Fletcher	residence	London, United Kingdom
Rachel Schofield	residence	West
Jeff Berwick	residence	Acapulco
Jeff Berwick	residence	Mexico
Nadia Khan	residence	Islamabad
Nadia Khan	residence	Pakistan
Vincent Ribeton	residence	Clermont, France
John Oponjo Benjamin	residence	Kenema
John Oponjo Benjamin	residence	Sierra Leone
Sergio Roitman	residence	Buenos Aires, Argentina
Roger Dickinson	residence	Sacramento
Roger Dickinson	residence	California
Anthony Merchant	residence	Saskatchewan
Ainsley Earhardt	residence	New York, New York
John Gosden	residence	Newmarket, Suffolk
Ischa Meijer	residence	Amsterdam, Netherlands
Ronnie Kosloff	residence	Jerusalem
Iván Navarro	residence	San Vicente del Raspeig, Spain
Jeremy Stephens	residence	San Diego, California
Jeremy Stephens	residence	United States
Patricio Cornejo	residence	Santiago, Chile
Sandy Green	residence	Oxford, England
David Redick	residence	Washington, Pennsylvania
Tom Letson	residence	Warren, Ohio
Khaled Al Maeena	residence	Jeddah
Randy Ewing	residence	Quitman, Louisiana
Randy Ewing	residence	Jackson Parish
Kota Srinivasa Rao	residence	Banjara Hills
Kota Srinivasa Rao	residence	Hyderabad
Kota Srinivasa Rao	residence	Telangana
Kota Srinivasa Rao	residence	India
Santiago Ventura Bertomeu	residence	Burriana, Spain
David Hansen	residence	Ohio
Jiří Vaněk	residence	Prague
Jiří Vaněk	residence	Czech Republic
Arif Dirlik	residence	Eugene, Oregon
Nikolay Anichkov	residence	Russia
Joe Mace	residence	Clapham
Joe Mace	residence	London
Joe Mace	residence	England
Richard Boone Cheatham	residence	Mansfield Cheatham House, Springfield, Tennessee, U.S.
Jim Pitts	residence	Waxahachie, Texas
Jim Pitts	residence	Ellis County, Texas
Tom Galligan	residence	Jeffersonville, Indiana
Eva Ekeblad	residence	Stockholm and Västergötland
Napoleon	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Napoleon	residence	New Delhi, Delhi, India
Matt Horwich	residence	Los Angeles, California, United States
Jorge Aguilar	residence	Santiago, Chile
Ronald Holmberg	residence	Cornwall-on-Hudson, NY
Ronald Holmberg	residence	New Orleans, LA
Peter Dodson	residence	Philadelphia
Stephen Brown	residence	Harborne
Stephen Brown	residence	Birmingham, United Kingdom
Niki Tsongas	residence	Lowell, Massachusetts
G. V. Loganathan	residence	Virginia
Bruno Ninaber van Eyben	residence	Delft
Bruno Ninaber van Eyben	residence	Netherlands
Liviu Librescu	residence	Virginia
J. Paul Reddam	residence	Sunset Beach, California
J. Paul Reddam	residence	California
J. Paul Reddam	residence	United States
Kevin Granata	residence	Blacksburg, Virginia
Andriy Shevchenko	residence	Kyiv
Andriy Shevchenko	residence	Ukraine
Q. Allan Brocka	residence	West Hollywood, California
El-Farouk Khaki	residence	Toronto
El-Farouk Khaki	residence	Ontario
Venu Madhav	residence	Hyderabad, Telangana, India
Augustus Molade Akiwumi	residence	Farrar Avenue, Adabraka, Accra, Ghana
Sahar Khalifeh	residence	Iowa, USA; Nablus; Palestinian Territories
Amanda Evora	residence	Bradenton, Florida
Deirdre Imus	residence	Brenham, Texas, U.S
Arthur Lindo Patterson	residence	Canada
Arthur Lindo Patterson	residence	United States
Leslie Alexander	residence	Delray Beach, Florida
Steve Marmel	residence	Los Angeles, California
Selma Botman	residence	Portland, Maine, U.S.
Four Arrows	residence	Mexico
Madsen Pirie	residence	London, England
Eddie Paul	residence	El Segundo, California
Jay Steinfeld	residence	Houston, TX, U.S.
John Boccieri	residence	Poland, Ohio
Judith Owen	residence	New Orleans, Louisiana
Pierre Joliot	residence	France
Linus A. Sims	residence	Hammond, Louisiana
Linus A. Sims	residence	Tangipahoa Parish
Linus A. Sims	residence	Louisiana
Daniel Bacon	residence	Vancouver
Daniel Bacon	residence	British Columbia
Sadeg Faris	residence	Westchester County
Sadeg Faris	residence	New York
Sadeg Faris	residence	United States
Bun Rany	residence	Phnom Penh
Bun Rany	residence	Cambodia
John Richard Fowler	residence	Memphis, Texas
Ian Lewis	residence	Thriplow, Cambridgeshire, UK
William S. Holman	residence	Indiana
Abbas Edalat	residence	London
Abbas Edalat	residence	United Kingdom
Pat Ryan	residence	Winnetka, Illinois, US
Ken Harris	residence	Baltimore
Ken Harris	residence	Maryland
David S. Manners	residence	Jersey City, New Jersey
Terry Lovejoy	residence	Thornlands, Queensland
Terry Lovejoy	residence	Australia
Alex Mooney	residence	Charles Town, West Virginia
Alex Mooney	residence	Frederick, Maryland
Zelg Galešić	residence	Pula
Zelg Galešić	residence	Croatia
Line Beauchamp	residence	Montreal, Quebec
Kurush Deboo	residence	Mumbai
Kurush Deboo	residence	Maharashtra
Kurush Deboo	residence	India
Roberto Traven	residence	Atlanta, Georgia
Shūgorō Nakazato	residence	Naha, Okinawa
Shūgorō Nakazato	residence	Japan
Borris Miles	residence	Houston, Texas
Girard B. Henderson	residence	Suffern, New York
Jan Garavaglia	residence	Mount Vernon, Washington
Jocelyne Couture-Nowak	residence	Virginia
Marco Aurélio Garcia	residence	Brasília
Marco Aurélio Garcia	residence	Brazil
Edward R. Bradley	residence	Lexington Kentucky
Edward R. Bradley	residence	Palm Beach, Florida
Edwin R. Gilliland	residence	Arlington, Massachusetts
Anjana Sukhani	residence	Mumbai, India
Amancio Ortega	residence	A Coruña, Spain
Alfred Gleave	residence	Swanson, Saskatchewan
Alfred Gleave	residence	Saskatchewan
Alfred Gleave	residence	Canada
Richard Söderberg	residence	Cambridge, Massachusetts
Richard Söderberg	residence	United States
Monique Jérôme-Forget	residence	Montreal
Cliff Kincaid	residence	Owings, Maryland
Cliff Kincaid	residence	Calvert County, Maryland
Cliff Kincaid	residence	Maryland, USA
Bhavarlal Jain	residence	Jalgaon, Maharashtra, India
Dmitri Bondarenko	residence	Moscow, Russia
Geeta Basra	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Charles Hanbury-Tracy, 1st Baron Sudeley	residence	Toddington Manor
Charles Hanbury-Tracy, 1st Baron Sudeley	residence	Gregynog Hall
Lucinda Franks	residence	New York City
Aaron Cardozo	residence	Gibraltar City Hall
Aaron Cardozo	residence	John Mackintosh Square
Aaron Cardozo	residence	Gibraltar
Harry W. Lange	residence	Miami Beach, FL
José Guadalupe Osuna Millán	residence	Tijuana
José Guadalupe Osuna Millán	residence	Baja California
Lucy Craft Laney	residence	1116
Shalane Flanagan	residence	Portland, Oregon
Tony Sertich	residence	Chisholm, Minnesota
Luis M. Proenza	residence	Akron, Ohio
Luis M. Proenza	residence	Ohio
Frank O'Leary	residence	Arlington, Virginia
Michael Hitchcock	residence	Los Angeles, California, U.S.
Benigno Aquino Sr.	residence	Concepcion, Tarlac
Charles Lemon	residence	Carclew House
H. S. S. Lawrence	residence	Anna Nagar
H. S. S. Lawrence	residence	Chennai
Jenna Wolfe	residence	Manhattan
Jenna Wolfe	residence	New York City
Jenna Wolfe	residence	New York
Richard Edelman	residence	New York City, New York, U.S.
C. Arden Pope	residence	Springville, Utah
Stephanie Nolen	residence	Rio de Janeiro
Alan G. Marshall	residence	Tallahassee, Florida
David Larbalestier	residence	Tallahassee
Thomas Joiner	residence	Tallahassee, Florida
David Ettridge	residence	Victor Harbor, South Australia
Daniel Pritzker	residence	Kentfield, California, US
Vic Moore	residence	Lumberton, North Carolina
Robert Gellately	residence	Tallahassee, Florida
Robert Gellately	residence	Florida
Jonathan M. Dorfan	residence	Japan
Timothy J. Toomey Jr.	residence	Cambridge, Massachusetts
Peter Mortimer	residence	Colorado, U.S.
Toshihide Maskawa	residence	Japan
Niruta Singh	residence	Mumbai, India
Richard O'Sullivan	residence	New York, New York
Ken W. MacDonald	residence	Kilmacolm
Ken W. MacDonald	residence	Scotland
Arnaud Casquette	residence	Mauritius
Max Gunzburger	residence	20
Allen Falkner	residence	Dallas, Texas
Allen Falkner	residence	Texas
Allen Falkner	residence	United States
Mehmet Oz	residence	Cliffside Park, New Jersey, U.S.
Javier Raya	residence	Colmenar Viejo
David Houle	residence	Tallahassee, Florida
Trude Mostue	residence	United Kingdom
Trude Mostue	residence	Norway
Marsha Swails	residence	Woodbury, Minnesota
Oji Umozurike	residence	Abia State
Charlie Laster	residence	Shawnee, Oklahoma
Wang Ganchang	residence	China
Wang Ganchang	residence	Germany
Wang Ganchang	residence	USSR
Sheldon Johnson	residence	Saint Paul, Minnesota
Richard Crawford White	residence	El Paso, Texas
Karl Wilhelm von Kupffer	residence	Russian Empire
P. D. T. Acharya	residence	New Delhi, India
P. J. Byrne	residence	Los Angeles, California
Jim Ratcliffe	residence	Rolle, Switzerland
Nasser Khalili	residence	London, England
Manuel Vieira de Albuquerque Touvar	residence	Angra do Heroísmo
Miguel António de Melo	residence	Angra do Heroísmo
Lea Michele	residence	Los Angeles, California, U.S.
Sean Burrage	residence	Claremore, Oklahoma
Werner Vogels	residence	Seattle, Washington
Rosario DeSimone	residence	Downey, California
Michael McGlothlin	residence	Grundy, VA
Michael McFaul	residence	United States
Maurice Clermont	residence	Montreal
Alexandre Cloutier	residence	Saint-Gédéon, Quebec
Bernard Drainville	residence	Quebec City
Emmanuel Dubourg	residence	Montreal, Quebec
Renata Kolbovic	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Vanessa Menga	residence	São Paulo
Vanessa Menga	residence	Brazil
Tara Snyder	residence	Wichita, Kansas, United StatesHouston, Texas, United States
Lilia Osterloh	residence	Palo Alto & Newport Beach, USA
Cecil Mamiit	residence	Los Angeles
Poju Zabludowicz	residence	London
Poju Zabludowicz	residence	England
Edward Hull	residence	London, England
François Gendron	residence	Quebec City
Al Taubenberger	residence	Fox Chase, Philadelphia
Chip Monck	residence	Fitzroy, Victoria
Lise Thériault	residence	Montreal
Lise Thériault	residence	Quebec
Nick Hewer	residence	Northamptonshire, England
Steven A. Kandarian	residence	New Jersey, US
Andre Mack	residence	Brooklyn
Andre Mack	residence	New York
Andre Mack	residence	United States
Vamsi Mootha	residence	Boston, Massachusetts
Pierluigi Oliverio	residence	San Jose, California
Kanthapuram A.P. Aboobacker Musliyar	residence	Kanthapuram near Poonoor Kozhikode District
Antonio Cornejo Polar	residence	Lima, Peru
Vojislava Lukić	residence	Subotica, Serbia
Dušan Vemić	residence	Los Angeles, United States
May Berenbaum	residence	Illinois
May Berenbaum	residence	United States
Jamie Eldridge	residence	Acton, Massachusetts
Ed Husain	residence	New York City
Ed Husain	residence	United States
Frank Wagner	residence	Virginia Beach, Virginia
Rufus Early Clement	residence	Atlanta, Georgia
Michael S. Roth	residence	Middletown, Connecticut
George Perry	residence	San Antonio, Texas
Anusha Dandekar	residence	Mumbai, India
Runje Shaw	residence	Shanghai
Wan Hisham Wan Salleh	residence	Kuala Terengganu
Ivan Izquierdo	residence	Buenos Aires, Argentina
Ivan Izquierdo	residence	Porto Alegre
Ivan Izquierdo	residence	Rio Grande do Sul
Shelim Hussain	residence	Newport, Wales
Shelim Hussain	residence	Gwent
Shelim Hussain	residence	Wales
Luke Bell	residence	Melbourne
Hans Reese	residence	Madison, WI
Cassie Scerbo	residence	Los Angeles
James H. Morris	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Wendy Jaquet	residence	Ketchum, Idaho
Adrienne A. Jones	residence	Woodstock, Maryland
James H. Morrison	residence	Hammond, Louisiana
James H. Morrison	residence	Loranger
James H. Morrison	residence	Tangipahopa Parish
Joey Salceda	residence	Legazpi, Albay
Joey Salceda	residence	Albay
Kevin Scarce	residence	Adelaide
Kevin Scarce	residence	South Australia
Christina Gonzalez	residence	Los Angeles
Elenita Binay	residence	Barangay San Antonio, Makati City
Richard S. Sutton	residence	Canada
Ralph George Hawtrey	residence	Oxford, UK
David Whitton	residence	Kirkintilloch
David Whitton	residence	East Dunbartonshire
Suresh Rattan	residence	Aarhus, Denmark
Sorana Cîrstea	residence	Târgovişte, Romania
Saoirse Ronan	residence	Manhattan, New York
Akbar Adibi	residence	Iran
Marcos Galperin	residence	Montevideo
Tullis Onstott	residence	New Jersey
Tullis Onstott	residence	United States
Ken May	residence	Dallas, Texas, USA
Tom Bruggere	residence	Oregon
William D. Cohan	residence	New York City
David W. Marston	residence	Philadelphia, Pennsylvania
David W. Marston	residence	Pennsylvania
Tom James	residence	Henley-on-Thames, England
Yau-Man Chan	residence	Martinez, California
Yau-Man Chan	residence	United States
Nicolien Sauerbreij	residence	Amsterdam
Nicolien Sauerbreij	residence	Netherlands
Elisabeth Olin	residence	Stockholm, Sweden
Dick Stockton	residence	Charlottesville, Virginia, USA
Dhaffer L'Abidine	residence	England
Jessica Zelinka	residence	Calgary
Jessica Zelinka	residence	Alberta
Lou Correa	residence	Santa Ana, California
Lou Correa	residence	California
Oakes Angier Ames	residence	Queset House
Julia Gnuse	residence	Foothill Ranch, Lake Forest, California
Thokozani Khuphe	residence	Bulawayo, Zimbabwe
Frederick G. Donnan	residence	London
Gary Estrada	residence	San Antonio, Quezon
Gary Estrada	residence	Quezon
Martin Bouygues	residence	Paris, France
Andrea Stewart-Cousins	residence	Yonkers, New York
Nobel Mayombo	residence	Kampala
Nobel Mayombo	residence	Uganda
Jew Don Boney	residence	Houston
Jew Don Boney	residence	Texas
Gloria Cordes Larson	residence	Waltham, Massachusetts, U.S.
Louis Tobacco	residence	Tottenville, Staten Island
Senfronia Thompson	residence	Houston, Texas, U.S.
Marc Dalton	residence	Maple Ridge, British Columbia
Scott Robertson	residence	Sydney, New South Wales
Joaquin Bernas	residence	Quezon City
Joaquin Bernas	residence	Philippines
Dan Flynn	residence	Van, Texas
Dan Flynn	residence	Van Zandt County, Texas
Dan Flynn	residence	Texas
Dan Flynn	residence	United States
Jack Keahey	residence	Columbia, Caldwell Parish
Jack Keahey	residence	Louisiana
Paul Sutherland	residence	Toronto
Paul Sutherland	residence	Ontario
Russell W. Kruse	residence	United States
Joseph Cari, Jr.	residence	New York City and Castellina in Chianti, Italy
Matthias Bachinger	residence	Hebertshausen, Germany
Tanja Ostojić	residence	Berlin
Tanja Ostojić	residence	Germany
Kevin P. Ryan	residence	New York
Alison McInnes	residence	Ellon, Aberdeenshire
Kenneth Corn	residence	Howe, Oklahoma
Chatumongol Sonakul	residence	Bangkok
Charlie Cook	residence	Chevy Chase, Maryland
Charlie Cook	residence	Maryland
Josh Clark	residence	Los Angeles, California
Richard Hunstead	residence	Sydney, Australia
Richard Thomas	residence	Reigate
Richard Thomas	residence	Surrey
Myron Kowalsky	residence	Prince Albert, Saskatchewan
Myron Kowalsky	residence	Saskatchewan
Sarah Jane Brown	residence	North Queensferry
Patrick F. Taylor	residence	New Orleans, Louisiana
John Roddick	residence	Norman, Oklahoma
John Roddick	residence	Oklahoma
David Lionel Goldsmid-Stern-Salomons	residence	Broomhill, Tunbridge Wells, U.K.
J. Scott Armstrong	residence	United States
Lewis A. Fidler	residence	Brooklyn
Lewis A. Fidler	residence	New York
Thiago Silva	residence	Delray Beach, Florida, United States
Randy Hawes	residence	Mission, British Columbia
Randy Hawes	residence	British Columbia
Willem Aantjes	residence	Utrecht
Willem Aantjes	residence	Netherlands
Mysore Doreswamy Madhusudan	residence	Mysore
Yvonne B. Miller	residence	Norfolk, Virginia, U.S.
Dean Lindo	residence	Belize City, Belize
Kalikesh Narayan Singh Deo	residence	Bolangir
Kalikesh Narayan Singh Deo	residence	Odisha
William Boyd Carpenter	residence	London
William Boyd Carpenter	residence	England
William Hammon	residence	U.S.
Darrell Fetty	residence	Los Angeles
Aashif Sheikh	residence	Mumbai, India
Peter Poles	residence	Ljubljana
Peter Poles	residence	Slovenia
Babs Fafunwa	residence	Lagos
Lyle Larson	residence	San Antonio, Texas
M. K. Alagiri	residence	Madurai
Julia Warhola	residence	Pittsburgh, Pennsylvania, US
Alfred Blumstein	residence	United States
Lawrence Otis Graham	residence	Chappaqua, New York and Manhattan
Tito Puente Jr.	residence	New York City, New York
Tito Puente Jr.	residence	United States
Samuel J. Heyman	residence	Westport, Connecticut
Kelsey Harrison	residence	Finland
Scott J. Andreassi	residence	Sugarcreek Township, Armstrong County
Gabe Ruediger	residence	Las Vegas, Nevada
Gabe Ruediger	residence	United States
Alex Schoenbaum	residence	Charleston, West Virginia; Sarasota, Florida
Earl Cole	residence	Santa Monica, California, U.S.
Kenny Brunner	residence	Compton, California
Charles Sousa	residence	Clarkson, Mississauga
Charles Sousa	residence	Ontario
Paris Hilton	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Barry Finegold	residence	Andover, Massachusetts
Jim Roth	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Scott Holroyd	residence	Los Angeles, California, U.S.
Vinod Patel	residence	Ba, Fiji
Jerome Hellman	residence	New York City, U.S
Ernest Hanbury Hankin	residence	India
Rama Yade	residence	Bournard Street, 92700 Colombes, Paris, France
Raymond Hoser	residence	Melbourne
Raymond Hoser	residence	Australia
Robert L. Floyd	residence	Miami
Ann Romney	residence	*
Ann Romney	residence	Park City, Utah
Ann Romney	residence	Holladay, Utah
Ann Romney	residence	Wolfeboro, New Hampshire
Ann Romney	residence	La Jolla, San Diego, California
Dragan Šutanovac	residence	Belgrade, Serbia
Slobodan Milosavljević	residence	Belgrade, Serbia
Joseph F. Vallario Jr.	residence	Upper Marlboro, Maryland
Joseph F. Vallario Jr.	residence	Maryland
Jerry Thomasson	residence	Arkadelphia, Arkansas
Leona Troxell	residence	Rose Bud, White County, Arkansas
Tommy Davis	residence	Austin, Texas, United States
Tulsi Ghimire	residence	Kathmandu
Tulsi Ghimire	residence	Nepal
Frederick Richards Leyland	residence	Liverpool
Frederick Richards Leyland	residence	England
Charlotte Slottsberg	residence	Stockholm, Sweden
Richard Finn	residence	Cambridge Blackfriars
Charlotta Seuerling	residence	Sweden, Finland, Russia
Milan Marković	residence	Belgrade, Serbia
Slobodan Samardžić	residence	Belgrade, Serbia
Milica Čubrilo	residence	Tunisia
Steve Reinhard	residence	Bucyrus, Ohio
Carolyn Pollan	residence	Fort Smith, Arkansas
Carolyn Pollan	residence	Sebastian County
Carolyn Pollan	residence	Arkansas
Fred Kessler	residence	Milwaukee, Wisconsin
Satish Mishra	residence	Lucknow
Satish Mishra	residence	Uttar Pradesh
Karen Avraham	residence	Tel Aviv, Israel
Ken Coon	residence	Little Rock, Pulaski County, Arkansas
Harlan Holleman	residence	Wynne, Arkansas
Steve Kent	residence	Mount Pearl, Newfoundland and Labrador
Fred Northup, Jr.	residence	Seattle, Washington, US
Barrie Dunn	residence	Canada
Jamie Borthwick	residence	Dagenham, London, England
Len E. Blaylock	residence	Nimrod in Perry County, Arkansas
Norbert Mao	residence	Gulu, Uganda
Bob Stenehjem	residence	Bismarck, North Dakota
Charlie Pasarell	residence	Indian Wells, California, USA
Michael Bakalis	residence	Darien, Illinois
Aleksandra Wozniak	residence	Blainville, Quebec, Canada
Patricia Tarabini	residence	San Diego
Patricia Tarabini	residence	California
Patricia Tarabini	residence	U.S
Rhett and Link	residence	Burbank, California, United States
Maria Elena Durazo	residence	Los Angeles
Roger Payne	residence	South Woodstock, Vermont
Binayak Sen	residence	Katora Talab, Raipur
Ahmed Hussain A. Kazi	residence	Karachi, Sindh Province
Sarah Thyre	residence	Los Angeles, California
Marti G. Subrahmanyam	residence	20
Tina Pisnik	residence	Maribor, Slovenia
Ana Timotić	residence	Seville, Spain
Thomas Peterffy	residence	Palm Beach, Florida, US
Bert Hopwood	residence	England, UK
Ryan McFaul	residence	Brooklyn, New York
Paul Dobransky	residence	New York City, NY
Raman Hui	residence	Sunset District, San Francisco
Barbara Nedeljáková	residence	Slovakia
Melissa Wu	residence	Sydney, Australia
Richard M. Cohen	residence	Irvington, New York
Richard M. Cohen	residence	United States
Hattie N. Harrison	residence	Baltimore
Hattie N. Harrison	residence	Maryland
Priyanshu Chatterjee	residence	Mumbai
Priyanshu Chatterjee	residence	Maharashtra
Priyanshu Chatterjee	residence	India
Volodymyr Yavorivsky	residence	Kiev
Volodymyr Yavorivsky	residence	Ukraine
Julian L. Lapides	residence	Baltimore
Julian L. Lapides	residence	Maryland
Sassui Palijo	residence	Karachi
Sassui Palijo	residence	Sindh
Sassui Palijo	residence	Pakistan
Ronald G. Wanek	residence	St. Petersburg, Florida, US
Erna Braun	residence	Winnipeg
Erna Braun	residence	Manitoba
Mohinder Saran	residence	Winnipeg
Mohinder Saran	residence	Manitoba
Navin Maharaj	residence	Suva, Fiji
Ahmed Bhamji	residence	Auckland, New Zealand
Oliver Dulić	residence	Subotica/Belgrade, Serbia
Una White	residence	Birmingham
Una White	residence	England
Archibald Query	residence	79
Archibald Query	residence	Somerville, Massachusetts
Archibald Query	residence	United States
Maria Valentina Plaza	residence	Prosperidad, Agusan del Sur
Henry C. Dethloff	residence	College Station, Texas
Henry C. Dethloff	residence	Brazos County, Texas
Keiffer J. Mitchell, Jr.	residence	Baltimore
Keiffer J. Mitchell, Jr.	residence	Maryland
Iain Angus	residence	Thunder Bay
Aurèle Gervais	residence	Timmins
Aurèle Gervais	residence	Ontario
Jason Dasey	residence	Singapore
Craig Eiland	residence	Galveston, Texas
Anca Barna	residence	Nuremberg
Anca Barna	residence	Germany
Gilberto Hirata	residence	Ensenada, Baja California
Gilberto Hirata	residence	Baja California
Ronald M. Shapiro	residence	Baltimore, Maryland
David Gottesman	residence	Rye
Pete Kott	residence	Eagle River, Alaska
William Penn Patrick	residence	San Rafael, California
Alex Thomson	residence	Gosport
Alex Thomson	residence	Hampshire
William Yardley	residence	Prospect Farm
Asa Hodges	residence	Marion, Arkansas
Stephen Buoniconti	residence	West Springfield, Massachusetts
Mike Barnett	residence	Scottsdale, Arizona
Nathaniel T. Oaks	residence	Baltimore
Nathaniel T. Oaks	residence	Maryland
James W. Holsinger	residence	Lexington, Kentucky
Dick Crealy	residence	Sydney, Australia
Jordan Fisher	residence	Los Angeles
Jordan Fisher	residence	California
Crispin Castro Monroy	residence	La Puente
Crispin Castro Monroy	residence	California
Jenny Bailey	residence	Chesterton, Cambridge
Jorge Lozano	residence	Guadalajara, Mexico
Eric LaFleur	residence	Ville Platte, Louisiana, U.S.
Andrea Sperling	residence	Los Angeles, California, U.S.
Kate Knuth	residence	New Brighton, Minnesota
Carlos A. Peres	residence	Norwich
Carlos A. Peres	residence	UK
Michael W. D'Arcy	residence	Gorey, Wexford, Ireland
Chrystia Freeland	residence	Rosedale, Toronto
Michael O. Freeman	residence	Minneapolis, Minnesota
Dan Markel	residence	Tallahassee, Florida, U.S.
Raymond Wieczorek	residence	Manchester, New Hampshire
Benno Janssen	residence	Pittsburgh, Pennsylvania, US
Shlomo Sawilowsky	residence	West Bloomfield, Michigan, United States
Otto Lee	residence	Clovis, California
Geoffrey Sayre-McCord	residence	Durham, North Carolina
Geoffrey Sayre-McCord	residence	North Carolina
Mary Virginia Terhune	residence	Sunnybank estate, Pompton Lakes, New Jersey
David Baulcombe	residence	Norwich
David Baulcombe	residence	Norfolk
Ryan C. Gordon	residence	Charlotte, North Carolina
Jimmy Lydon	residence	Bonita, California
Walter Dix	residence	Fort Lauderdale, Florida, U.S.
Frank Mulholland	residence	Livingston, Scotland
Alexandre Simoni	residence	São Paulo
Alexandre Simoni	residence	Brazil
Ismail El Shafei	residence	Cairo
Ismail El Shafei	residence	Egypt
Audra Cohen	residence	Plantation, United States
Mary Boyoi	residence	South Sudan
Clark Jolley	residence	Edmond, Oklahoma
Debbe Leftwich	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Shane Jett	residence	Tecumseh, Oklahoma
Kris Steele	residence	Shawnee, Oklahoma
James R. Hurley	residence	Millville, New Jersey
Vasant Sathe	residence	Nagpur Maharashtra at present Gurgaon near Delhi
Hitendra Thakur	residence	Thakur Niwas, Virar
David E. Kaplan	residence	United States
Walter van de Walle	residence	Legal, Alberta
Walter van de Walle	residence	Alberta
Friedrich Gaedcke	residence	Germany
Claude Dauphin	residence	Montreal
Claude Dauphin	residence	Quebec
Gray Hofmeyr	residence	South Africa
Alan Simon Crowcroft	residence	St Helier, Jersey
Maitama Sule	residence	Kano
Maitama Sule	residence	Abuja
Michael Jones	residence	Los Angeles, California
Jana Kandarr	residence	Munich, Germany
Gerron Levi	residence	Prince George's County
Gerron Levi	residence	Maryland
Douglas H. Bosco	residence	Santa Rosa, California
Maria Rita Lorenzetti	residence	Perugia
Bill Hambrecht	residence	San Francisco, California
Terry Martin	residence	Chicago, Illinois
Terry Martin	residence	United States
Albert Beaumont Wood	residence	United Kingdom
Karin Knapp	residence	Luttach, Italy
Albert P. Morano	residence	Greenwich, Connecticut
Albert P. Morano	residence	Connecticut
Adam Kokesh	residence	Arizona
George Arthur Boeckling	residence	Sandusky, Ohio
Thorkild Jacobsen	residence	United States
Tonya Kay	residence	Los Angeles, California
Felipe Fuentes	residence	Sylmar, California
Catherine Dorris Norrell	residence	Monticello, Drew County, Arkansas
Bryan F. Mahan	residence	New London, Connecticut
Clyde T. Ellis	residence	Garfield, Arkansas
Courtney W. Campbell	residence	Clearwater, Pinellas County
David Delano Glover	residence	Malvern, Arkansas
Donald J. Irwin	residence	East Norwalk
Donald J. Irwin	residence	Connecticut
Ebenezer J. Hill	residence	Norwalk, Connecticut
Ebenezer J. Hill	residence	Connecticut
Ed Bethune	residence	Little Rock Arkansas
Edward Beard	residence	Providence, Rhode Island
Edward Dexter Holbrook	residence	Placerville, Idaho
Effiegene Locke Wingo	residence	De Queen, Sevier County, Arkansas
Edward Woodruff Seymour	residence	Litchfield, Connecticut
Edward Woodruff Seymour	residence	Connecticut
George H. Utter	residence	Westerly, Rhode Island
James Brown Mason	residence	Charleston, South Carolina and Providence, Rhode Island
James B. Reed	residence	Lonoke, Arkansas
Rich Waltz	residence	Coral Springs, Florida
James William Trimble	residence	Berryville, Arkansas
John Hailey	residence	Boise, Idaho
John R. Buck	residence	Hartford, Connecticut
Daniel Wegner	residence	United States
Joe Atkins	residence	Inver Grove Heights, Minnesota
Kevin Cramer	residence	Bismarck, North Dakota
James H. Fowler	residence	United States
Louis Francis Salzman	residence	Brighton
Louis Francis Salzman	residence	Harpenden
Louis Francis Salzman	residence	Cambridge
Louis Francis Salzman	residence	Lewes
Crystal Carson	residence	Los Angeles, California, United States
Bonnie Crombie	residence	Mississauga
Bonnie Crombie	residence	Ontario
Felicity Ward	residence	London
Felicity Ward	residence	United Kingdom
Sara Steelman	residence	Indiana, Pennsylvania
Chris Renaud	residence	Paris
Katia Dandoulaki	residence	Athens, Greece
Chip Goodyear	residence	New Orleans, LA
Gregg Sulkin	residence	Los Angeles, California
Gio Wiederhold	residence	United States of America
Ali Eid	residence	Jabal Mohsen
Edward Davenport	residence	London, England
Le Roy D. Downs	residence	Norwalk, Connecticut
Le Roy D. Downs	residence	Connecticut
Lewis E. Sawyer	residence	Garland County, Arkansas
Ned R. Healy	residence	Los Angeles
Ned R. Healy	residence	California
Otis Wingo	residence	De Queen, Arkansas
Otis Wingo	residence	Arkansas
Oren Harris	residence	El Dorado, Union County, Arkansas
Richard W. Mallary	residence	Fairlee, Vermont
Richard W. Mallary	residence	Brookfield, Vermont
Stephen Southmyd Fenn	residence	Blackfoot, Idaho
Theodore Frelinghuysen Singiser	residence	Oxford, Idaho
Shirley Neil Pettis	residence	Rancho Mirage, California
Thomas B. Butler	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas M. Eaton	residence	Long Beach, California
Wayne R. Grisham	residence	La Mirada, California, U.S.
Benjamin B. Blackburn	residence	Jasper, Georgia
Benjamin B. Blackburn	residence	Pickens County, Georgia
Benjamin B. Blackburn	residence	Georgia
William L. Tierney	residence	Denver
William L. Tierney	residence	Greenwich, Connecticut
William F. Norrell	residence	Monticello, Drew County, Arkansas
William C. Cramer	residence	St. Petersburg, Florida
William Ward Johnson	residence	Long Beach, California
Kenneth A. Roberts	residence	Anniston, Alabama
Fred Schwengel	residence	Sheffield, Iowa
William Fletcher Sapp	residence	Council Bluffs, Iowa
Lewis W. Ross	residence	Lewistown, Illinois
Walter C. Newberry	residence	Chicago, Illinois
Geoff Grant	residence	New York City
Geoff Grant	residence	New York
William Ralls Morrison	residence	Waterloo, Illinois
George W. Loft	residence	Baldwin, Nassau County, New York
George W. Loft	residence	Long Island
George W. Loft	residence	New York
Doug Stinson	residence	Canada
David Hough	residence	Lebanon, New Hampshire
Thomas W. Bradley	residence	Walden, New York
Elliott H. Levitas	residence	Atlanta, Georgia
Rajesh Gopakumar	residence	India
Tristam Burges	residence	East Providence, Rhode Island
William Kellogg	residence	Peoria, Illinois
Robert E. De Forest	residence	Bridgeport, Connecticut
Robert E. De Forest	residence	Connecticut
Alfred N. Phillips	residence	Stamford, Connecticut
Alfred N. Phillips	residence	Connecticut
Michael D. Leinbach	residence	Scottsmoor, Florida
Harry A. Sieben	residence	Hastings, Minnesota
Kathy Tingelstad	residence	Andover, Minnesota
Nahum Mitchell	residence	Harvard University
Uma Chowdhry	residence	United States
Murder of Kelsey Smith	residence	Overland Park, Kansas
Neil Broad	residence	Cape Town, South Africa
Derek Poundstone	residence	Waterbury
Derek Poundstone	residence	Connecticut
J. B. Dauda	residence	Freetown
J. B. Dauda	residence	Sierra Leone
Eli Coleman	residence	Minneapolis, MN
Ludmila Nelidina	residence	Moscow
Georges Goven	residence	Paris, France
Bijoya Chakravarty	residence	Guwahati
Guido Nonveiller	residence	Belgrade, Serbia
Bhavna Chikhalia	residence	Junagadh
Bhavna Chikhalia	residence	Gujarat
Micah Kellner	residence	New York, New York, U.S.
Rodney Wallace	residence	Prospect Street, Fitchburg, Massachusetts
James Squire	residence	Kissing Point
Glover Teixeira	residence	Danbury, Connecticut
Joseph D. Taylor	residence	Cambridge, Ohio
George J. Fisher	residence	New York City
William C. Mooney	residence	Woodsfield, Ohio
Walter E. Hussman, Jr.	residence	Little Rock, Arkansas
Walter E. Hussman, Jr.	residence	Arkansas
Case Broderick	residence	Holton, Jackson County, Kansas
James Edmund Jeffries	residence	Atchison, Kansas
Michelle Mone, Baroness Mone	residence	London
Charles McCrea	residence	Greater Sudbury
Charles McCrea	residence	Ontario
Dan Scanlon	residence	San Francisco
Virginia Thomas	residence	Virginia
Nicole Bradtke	residence	Melbourne, Australia
Rachel McQuillan	residence	Newcastle, New South Wales
Rachel McQuillan	residence	Australia
Lovemore Moyo	residence	Maphisa
Lovemore Moyo	residence	Kezi, Zimbabwe
Rick Redewill	residence	San Francisco
Rick Redewill	residence	California
Charles H. Leavy	residence	Tacoma, Washington
Charles H. Leavy	residence	Veradale and various locations in eastern Washington
Jin Li	residence	Shanghai
Peter Nordin	residence	20
Leo Michelis	residence	Canada
Robert Burnaby	residence	Victoria, British Columbia
Murdock MacKinnon	residence	Brooklyn, Kings County, Prince Edward Island
Spencer Matthews King	residence	Maine
Matt Bai	residence	Bethesda, Maryland
Richmond Flowers, Sr.	residence	Dothan, Alabama
Ksenia Milevskaya	residence	Minsk, Belarus
Darin King	residence	Conception Bay South
Darin King	residence	Newfoundland and Labrador
Metodyj Trochanovskij	residence	Binczarowa
Metodyj Trochanovskij	residence	Talerhof
Metodyj Trochanovskij	residence	Wroclaw
Roger W. Brockett	residence	United States
Bernard Ackah	residence	Côte d'Ivoire
Bernard Ackah	residence	Japan
Jonathan Eysseric	residence	Grasse, France
Saori Obata	residence	Tokyo, Japan
Raluca Olaru	residence	Bucharest
Ricardo Romo	residence	San Antonio, Texas
Wolfram Burgard	residence	20
David Brumbaugh	residence	Broken Arrow, Oklahoma
Matt Tegenkamp	residence	Portland, Oregon
Jerry M. Wallace	residence	Buies Creek, North Carolina
Isobel Bennett	residence	Sydney
Mark Wilcox	residence	Arkansas
Nina Bates	residence	Chicago
Stay High 149	residence	Bronx, New York
Robert Williams Daniel	residence	Lower Brandon Plantation
Robert Williams Daniel	residence	Prince George County, Virginia
Samuel Betts	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Betts	residence	Connecticut Colony
Daphne Iking	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Tom Anderson	residence	Anchorage, Alaska
Bill Foster	residence	Batavia, Illinois( )
Bill Foster	residence	Naperville, Illinois( )
Stephan Bernsee	residence	Mainz
Stephan Bernsee	residence	Germany
Peter L. Hurd	residence	Edmonton
Peter L. Hurd	residence	Alberta
Peter L. Hurd	residence	Canada
Patricia Etteh	residence	Isale Popo
Patricia Etteh	residence	Ikire
Birger Møller-Pedersen	residence	Norway
Lieve Fransen	residence	Brussels, Belgium
Andreja Klepač	residence	Koper, Slovenia
Digambar Kamat	residence	Goa
Deepankar De	residence	Kolkata
Deepankar De	residence	India
Jan Jeffcoat	residence	Chevy Chase, Maryland
K. Raghupati Bhat	residence	Udupi
Zeba Bakhtiar	residence	Karachi
Zeba Bakhtiar	residence	Sindh
Zeba Bakhtiar	residence	Pakistan
William R. Simpson	residence	Alaska
Talmadge Branch	residence	Baltimore
Talmadge Branch	residence	Maryland
Leigh Blackmore	residence	Wollongong, New South Wales, Australia
Tonny Sorensen	residence	Los Angeles
Tonny Sorensen	residence	California
Francis C. Thompson	residence	Delhi, Louisiana
Betsy Markey	residence	Fort Collins, Colorado
Ann Marie Doory	residence	Homeland, Baltimore
Ann Marie Doory	residence	Maryland
Rod Blackmore	residence	Sydney
Rod Blackmore	residence	New South Wales
Rod Blackmore	residence	Australia
Orishejolomi Thomas	residence	Lagos
James Brockett Tudhope	residence	Orillia
James Brockett Tudhope	residence	Ontario
Gerald McEntee	residence	Washington, D.C.
Bobby Curtis	residence	Rochester, MI
Cecil R. Blair	residence	Alexandria and Lecompte in Rapides Parish, Louisiana
David Falk	residence	Rockville, Maryland
Edu Manzano	residence	Polopina, Concepcion, Iloilo, Philippines
Rob Hogg	residence	Cedar Rapids, Iowa
Brian Belo	residence	Essex, England
Edina Gallovits-Hall	residence	Atlanta, Georgia, United States
Trevor White	residence	London, England
Anthony Johnson	residence	United States
John Henry Hubbard	residence	Litchfield, Connecticut
Robert Worth Bingham	residence	Glenview, Kentucky
Geoffrey Wigdor	residence	New York City
Andrew H. Mickle	residence	New York City
Andrew H. Mickle	residence	Bayside, Queens
Tom Leppert	residence	Dallas, Texas
Isaac Funk	residence	Funks Grove, Illinois
Edward C. Sullivan	residence	New York City, New York, U.S.
Charles E. McKenzie	residence	Monroe, Louisiana
Newt V. Mills	residence	Monroe, Louisiana
Alfred Briggs Irion	residence	Marksville and Evergreen
Alfred Briggs Irion	residence	in  Avoyelles Parish
Joseph H. Acklen	residence	Belmont Mansion
Sultan Ahmed Ismail	residence	India
Hugo Armando	residence	Bradenton, Florida, USA
Suresh Nanda	residence	India
David Möller	residence	Schalkau, Thuringia
Anastasia Pavlyuchenkova	residence	Moscow, Russia
Jerry Cuomo	residence	Durham, North Carolina
Bolesław Szymański	residence	Newtonville, New York, United States
Vineeta Rishi	residence	London, England
Jenny Wilson	residence	Salt Lake City, Utah
Jenny Wilson	residence	Utah
Brian Hohlfeld	residence	Los Angeles, California
William Neff Patman	residence	Ganado, Texas
William Neff Patman	residence	Austin, Texas
Joe M. Kilgore	residence	Edinburg, Hidalgo County, Texas\n Austin, Texas
H. Garland Dupré	residence	Opelousas, Louisiana
H. Garland Dupré	residence	New Orleans, Louisiana
Frank Fletcher Hamilton	residence	Mazenod, Saskatchewan
Frank Fletcher Hamilton	residence	Saskatchewan
Frank Fletcher Hamilton	residence	Canada
Kondavalasa Lakshmana Rao	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Daniele Fontecchio	residence	Pescara
Daniele Fontecchio	residence	Italy
Mariano Hood	residence	Buenos Aires
Mariano Hood	residence	Argentina
Andreas Blass	residence	Ann Arbor, Michigan
Andreas Blass	residence	Michigan
Catrinel Menghia	residence	New York City
Daniel I.J. Thornton	residence	Gunnison County, Colorado
Daniel I.J. Thornton	residence	Colorado
Sarah Vogel	residence	Bismarck, North Dakota
Randall B. Kester	residence	Portland, Oregon, US
J. T. Buck	residence	Akron, Ohio
Marty Martin	residence	Rock Springs, Wyoming
Harry Cook	residence	Haltwhistle, Northumberland, UK
Noor Dean	residence	Melbourne, Australia
Donald Ray Kennard	residence	Central City, Louisiana
Donald Ray Kennard	residence	East Baton Rouge Parish, Louisiana
Karl Schügerl	residence	Germany
William O. Head	residence	1414
Katrina Swett	residence	Bow, New Hampshire
John David Maloney	residence	Port Colborne, Ontario
Marcel Granollers	residence	Barcelona, Spain
Henry Harpending	residence	Salt Lake City, Utah, U.S.
Abel Wolman	residence	Baltimore, Maryland USA
Larry Miller	residence	Portland, Oregon
O. Rajagopal	residence	Thiruvananthapuram
O. Rajagopal	residence	Kerala
Zack Fleishman	residence	Marina del Rey
Zack Fleishman	residence	California
Charles Mosley	residence	London
Zong Qinghou	residence	Hangzhou
Laurent Ottoz	residence	Aosta, Italy
Thomas J.R. Hughes	residence	Austin, Texas
Ganesh	residence	Bangalore, Karnataka, India.
Craig L. Rice	residence	Germantown, Maryland, U.S.
Mark McMenamin	residence	South Hadley, Massachusetts
James W. Gilchrist	residence	Rockville, Maryland
James W. Gilchrist	residence	Maryland
Henry B. Heller	residence	Silver Spring, Maryland
Henry B. Heller	residence	Maryland
Robert J. Garagiola	residence	Germantown, Maryland
James David Cain	residence	Dry Creek, Louisiana
James David Cain	residence	Beauregard Parish
Frank Giustra	residence	West Vancouver, Canada
Chris Giunchigliani	residence	Las Vegas Valley
Chris Giunchigliani	residence	Nevada
Chris Giunchigliani	residence	United States
Rob Dyrdek	residence	Hollywood, California, United States
Fergus McMaster	residence	Longreach, Queensland
Fergus McMaster	residence	Queensland
Marin Soljačić	residence	20
Bikky Khosla	residence	New Delhi
George Weissinger Smith	residence	Cherokee Triangle, Louisville
Rufus McIntire	residence	Parsonsfield, Maine
Greg Boyer	residence	Laguna Beach, California, U.S.
Logan Fontenelle	residence	Nebraska Territory
Kenneth Maryboy	residence	San Juan County, Utah
Julie Goldman	residence	New York, New York
David Parirenyatwa	residence	Harare
David Parirenyatwa	residence	Zimbabwe
Moinuddin Aqeel	residence	Karachi
William Augustine Ogden	residence	Toledo, Ohio from 1881
David Greenspan	residence	New York City, New York
Huston Quin	residence	Anchorage, Kentucky
Charles Tertius Mander	residence	The Mount, Tettenhall Wood
Dragana Zarić	residence	Vršac
Dragana Zarić	residence	Serbia
Oliver DeMille	residence	Enoch, Utah, USA
Colin M. Simpson	residence	Cody, Park County, Wyoming
Ahmad al-Muhajir	residence	Yemen
Jan Hájek	residence	Olomouc
Phil King	residence	Weatherford, Texas
Phil King	residence	Parker County, Texas
Phil King	residence	Texas
Phil King	residence	United States
Ross Miller	residence	Las Vegas
Ross Miller	residence	Nevada
Ross Miller	residence	United States
Charles Arthur Mander	residence	Kilsall Hall, Tong, Shropshire
Charles Marcus Mander	residence	Little Barrow, Moreton-in-Marsh, Gloucestershire
Samuel I. Rosenberg	residence	Baltimore
Samuel I. Rosenberg	residence	Maryland
Peter A. Hammen	residence	Baltimore
Peter A. Hammen	residence	Maryland
Raghuraj Pratap Singh	residence	Kunda, Pratapgarh, Uttar Pradesh
Stanley Hovdebo	residence	Saskatchewan
Stanley Hovdebo	residence	Canada
John Sunderland	residence	United Kingdom
Scott Peters	residence	La Jolla
Scott Peters	residence	California
Ronald Weitzer	residence	Washington, D. C.
Kirsten Sweetland	residence	Victoria, British Columbia
Louise Pitre	residence	Toronto
Louise Pitre	residence	Canada
John Gandel	residence	, Melbourne
Rasool Ellore	residence	Hyderabad, Telangana, India
Naomi Cavaday	residence	Chislehurst
Naomi Cavaday	residence	Kent
Aileen Gunther	residence	Forestburgh, New York
Wesley Whitehouse	residence	Pretoria, South Africa and Phoenix, Arizona
Michael Hintze	residence	City of London
Sidney A. Katz	residence	Gaithersburg, Maryland, U.S.
Salvatore Pincherle	residence	Italy
Matt Lohr	residence	Broadway, Virginia
A. James Clark	residence	Vero Beach, Florida, US
Mohamed Al-Mady	residence	Saudi Arabia
Heinrich Limpricht	residence	German Empire
Katie O'Brien	residence	London
Katie O'Brien	residence	England
Frank M. Conaway Jr.	residence	Baltimore
Frank M. Conaway Jr.	residence	Maryland
Barbara A. Robinson	residence	Baltimore
Barbara A. Robinson	residence	Maryland
Jim Naugle	residence	Fort Lauderdale, Florida
Guy Eckstine	residence	New York City
Guy Eckstine	residence	New York
Hermann Arthur Jahn	residence	Southampton
Michael Kolowich	residence	Sudbury, Massachusetts, U.S.
Pratt C. Remmel	residence	Little Rock, Arkansas
Sandy Cole	residence	Grayslake
Sandy Cole	residence	Illinois
Nika Ožegović	residence	Zagreb, Croatia
Khwaja Saeed Hai	residence	Karachi, Pakistan
Shawn Z. Tarrant	residence	Baltimore
Shawn Z. Tarrant	residence	Maryland
Robert W. Gore	residence	Newark, Delaware
Robert W. Gore	residence	United States
Kathleen A. Ryg	residence	Vernon Hills, Illinois
Aqeel Khan	residence	Karachi, Pakistan
Jack D. Franks	residence	Marengo, Illinois
Melvin L. Stukes	residence	Baltimore
James J. Kay	residence	Canada
Barry Cowan	residence	Lathom
Barry Cowan	residence	England
Kate Marshall	residence	Reno, Nevada
Kate Marshall	residence	Nevada
Kate Marshall	residence	United States
Fabio Fognini	residence	Arma di Taggia
Fabio Fognini	residence	Italy
Tim Uppal	residence	Edmonton
Tim Uppal	residence	Alberta
John Henry Wright	residence	8
Daniel Vorländer	residence	Prussia
James Linder	residence	Omaha, NE
Werner Eschauer	residence	Hollenstein an der Ybbs, Austria
Dennis Olshove	residence	Warren, Michigan
Michael Berrer	residence	Stuttgart, Germany
Charles P. Weaver	residence	125
Ruth M. Kirk	residence	Baltimore
Ruth M. Kirk	residence	Maryland
Steve Hilgenberg	residence	Dodgeville, Wisconsin
Andy Jorgensen	residence	Fort Atkinson, Wisconsin
Alex Karalexis	residence	Boston, Massachusetts, United States
Brian Feldman	residence	Potomac, Maryland
Kathleen M. Dumais	residence	Germantown, Maryland
Kathleen M. Dumais	residence	Maryland
Karen Spilka	residence	Ashland, Massachusetts
Carolyn J. Krysiak	residence	Baltimore
Carolyn J. Krysiak	residence	Maryland
Peter Mazur	residence	20
John Roosevelt Boettiger	residence	Northern California
Verna L. Jones	residence	Baltimore
Verna L. Jones	residence	Maryland
Akintola Deko	residence	Ibadan, Nigeria
Konstantinos Economidis	residence	Thessaloniki
Konstantinos Economidis	residence	Greece
James Philip	residence	Wood Dale, Illinois
Kim Yoon-sang	residence	South Korea
Silvio Narizzano	residence	London
Silvio Narizzano	residence	, England
Silvio Narizzano	residence	Mojácar, Andalusia, Spain
Graham Budd	residence	Sweden
Anne Wojcicki	residence	Los Altos Hills, California
Jack Scowen	residence	Nipawin, Saskatchewan
Jack Scowen	residence	Saskatchewan
Bill Gottselig	residence	Moose Jaw, Saskatchewan
Krishna Bhagavaan	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Barry Trost	residence	Stanford
Pasha Kovalev	residence	London
Pasha Kovalev	residence	England
Pasha Kovalev	residence	United Kingdom
Pasha Kovalev	residence	New York City, United States
Bart Spring in 't Veld	residence	Roelofarendsveen
John Smeaton	residence	Erskine
Jim Corbett	residence	Tucson, Arizona
Gopal Khanna	residence	Edina, Minnesota
Vimala Raman	residence	Sydney, New South Wales, Australia
Achille Empéraire	residence	16
Randal J. Kirk	residence	Florida, US
Martha MacIsaac	residence	Los Angeles
Martha MacIsaac	residence	California
Martha MacIsaac	residence	United States
Herbert Harris	residence	Mount Vernon, Virginia
Darius J. Pearce	residence	St Helier, Jersey
Andrew Fabian	residence	20
Cherian Philip	residence	Trivandrum
Cherian Philip	residence	Kerala
Mohnish Pabrai	residence	Irvine, California
Steve Shannon	residence	Dunn Loring, Virginia
John Pappageorge	residence	Troy, Michigan
Myrna Williams	residence	Las Vegas Valley
Myrna Williams	residence	Nevada
Myrna Williams	residence	United States
Mana Endo	residence	Fukuyama City, Japan
Sara Blakely	residence	Atlanta, Georgia
Jack Sangster	residence	England
Jack Sangster	residence	UK
Gilles Paquet	residence	Ottawa
Gilles Paquet	residence	Ontario
Trina Nishimura	residence	Dallas, Texas, U.S.
Irene Molloy	residence	Philadelphia, Pennsylvania, USA
John Kanzius	residence	Sanibel, Florida, United States
James Andrews	residence	Mountain Brook, Alabama
Stacey Pensgen	residence	Rochester, New York
Peter J. Buckley	residence	Ashland, Oregon
Doug Hele	residence	Worcestershire, England
Geoff Southern	residence	St Helier
Tanaz Eshaghian	residence	New York City
Ranjit Mallick	residence	Bhowanipore
Johann Gottlieb	residence	Austria-Hungary
Angelo Surmelis	residence	Los Angeles, California, United States
Marcelo Melo	residence	Belo Horizonte, Brazil
Steve Serio	residence	New York, NY
Doug Whitsett	residence	Klamath Falls, Oregon
Don Thomson	residence	Lake Lotawana, Missouri, U.S.
John P. Donoghue	residence	Hagerstown, Maryland
John P. Donoghue	residence	Maryland
Galen R. Clagett	residence	Frederick, Maryland
Galen R. Clagett	residence	Maryland
George Gilman	residence	Medford, Oregon
Sue Hecht	residence	Frederick, Maryland
Sue Hecht	residence	Maryland
John A. Olszewski, Jr.	residence	Dundalk, Maryland
John A. Olszewski, Jr.	residence	Maryland
Henry Gee	residence	Cromer, Norfolk, England, United Kingdom
Pablo Cuevas	residence	Salto, Uruguay
Jon S. Cardin	residence	Owings Mills
Neil Frank	residence	Houston
Neil Frank	residence	Texas
Lisa Shepperson	residence	Casper, Wyoming
Jeri Kehn Thompson	residence	McLean, Virginia
Dick Donato	residence	Orlando, FL
Brian P. Kavanagh	residence	East Side, Manhattan
Dee Smart	residence	Sydney
Berni Collas	residence	Bullingen
Lieve Van Ermen	residence	Kalmthout
Barton Gellman	residence	New York City, U.S.
Sheryl Williams Stapleton	residence	Albuquerque
Leonel Manzano	residence	Austin, Texas, United States
James E. Malone, Jr.	residence	Arbutus, Maryland
Elizabeth Bobo	residence	Columbia, Maryland
Bruce L. Woodbury	residence	Boulder City, Nevada
Bruce L. Woodbury	residence	Nevada
Bruce L. Woodbury	residence	United States
Charles B. Clark	residence	Neenah, Wisconsin
Michael L. Vaughn	residence	Mitchellville, Maryland
Mark Levine	residence	Alexandria, Virginia
Jean-Jacques De Gucht	residence	Berlare
Karl Zsigmondy	residence	Austria
Joanne C. Benson	residence	Hyattsville
Joanne C. Benson	residence	Maryland
Anthony Dod Mantle	residence	Copenhagen
Anthony Dod Mantle	residence	Denmark
Dominika Cibulková	residence	Bratislava, Slovakia
Joseline Peña-Melnyk	residence	College Park, Maryland, USA
Maurice Wohl	residence	Switzerland
Herbie Kronowitz	residence	Bensonhurst, Brooklyn, New York
Benjamin S. Barnes	residence	College Park, Maryland
Benjamin S. Barnes	residence	United States
Wynona Lipman	residence	Newark, New Jersey
Jørn Lier Horst	residence	Stavern, Norway
Darcy Olsen	residence	Phoenix, Arizona
Brian J. Flaherty	residence	Watertown, Connecticut
Harvey Hilderbran	residence	Kerrville, Texas
Harvey Hilderbran	residence	Kerr County, Texas
Harvey Hilderbran	residence	Texas
Saeed Meer	residence	Pakistan
Munawar Iqbal	residence	Pakistan
Mariana Duque	residence	Bogotá, Colombia
Miguel Ángel Yunes	residence	Veracruz, Veracruz
Alexandre Rodrigues Ferreira	residence	Brazil, Portugal
David Pate	residence	Las Vegas, Nevada, USA
Shiv Nadar	residence	New Delhi
Shiv Nadar	residence	Chennai
Narla Tata Rao	residence	Hyderabad, India
Narla Tata Rao	residence	India
Ziggy Lichman	residence	London, England
Aisha N. Braveboy	residence	Prince George's County, Maryland
David Karoly	residence	Australia, United Kingdom, United States
Jay Walker	residence	Fort Washington, Maryland
Luise Meyer-Schützmeister	residence	20
Danielle Reed	residence	Pennsylvania
Raffi Hovannisian	residence	Nor Nork
Raffi Hovannisian	residence	Yerevan
Tawanna P. Gaines	residence	Prince George's County
Mark Hazinski	residence	Plano, TX
Edward Trevor	residence	St Helier, Jersey
Mischa Zverev	residence	Monte Carlo
Mischa Zverev	residence	Monaco
Erik Bartnes	residence	Steinkjer
Åse Marie Hagen	residence	Steinkjer
Pim Haselager	residence	Amsterdam / Groesbeek
Lynne Woolstencroft	residence	Waterloo, Ontario
Lynne Woolstencroft	residence	Ontario
Pete Mead	residence	Jonesboro, Arkansas
Pete Rawlings	residence	Baltimore
Pete Rawlings	residence	Maryland
C. J. Bolin	residence	Shreveport, Louisiana
Varun Badola	residence	New Delhi, India
Monroe Schwarzlose	residence	Kingsland, Arkansas
Monroe Schwarzlose	residence	Cleveland County, Arkansas
Monroe Schwarzlose	residence	Arkansas
Ayman Zohry	residence	Cairo
Henrik Fisker	residence	Los Angeles, CA, United States
Terry Haskins	residence	Greenville, South Carolina
Sam V. Stewart	residence	Helena, Montana
Irene Tsu	residence	Los Angeles, California
Ryland Blackinton	residence	Los Angeles, California
Horia Tecău	residence	Constanța, Romania
Florin Mergea	residence	Bucharest, Romania
Geetha Vijayan	residence	Chennai
Geetha Vijayan	residence	Tamil Nadu
Ramesh Aravind	residence	Bangalore, Karnataka, India
Royce Vavrek	residence	Brooklyn, New York; Grande Prairie, Alberta
Douglas Neil	residence	Moose Jaw, Saskatchewan
Douglas Neil	residence	Saskatchewan
Alex White	residence	Los Angeles
Alex White	residence	California
Alex White	residence	United States
Ken Hughes	residence	Alberta
Maran Brang Seng	residence	Yangon
Maran Brang Seng	residence	Myanmar
Timmy Williams	residence	Portland, Oregon
Irving Schwartz	residence	Sydney, Nova Scotia
Lisa-Marie Vizaniari	residence	Gold Coast, Queensland, Australia
Otto Dimroth	residence	Germany
Oliver Hazard Payne	residence	Col. Oliver Hazard Payne Estate
Peter Arrell Brown Widener	residence	Lynnewood Hall
Sergio Fajardo	residence	Medellín
Sergio Fajardo	residence	Colombia
Anthony N. Brady	residence	Albany, New York, United States
Peter Shurman	residence	Niagara-on-the-Lake
Peter Shurman	residence	Ontario
Oh Se-lim	residence	Seoul
Klaus-Michael Kühne	residence	Schindellegi, Switzerland
Biplab Dasgupta	residence	South Calcutta
David Walker	residence	Sacramento, California
Jane Summersett	residence	Colorado Springs, Colorado
Marvin E. Holmes Jr.	residence	Upper Marlboro, Maryland
Marvin E. Holmes Jr.	residence	Maryland
Dereck E. Davis	residence	Bowie, Maryland
William John Sullivan	residence	Boston, MA
Robert Heaton Rhodes	residence	Purau, Banks Peninsula, then Elmwood in Christchurch
Alki David	residence	Beverly Hills, California
Alki David	residence	United States
Jeff Cowen	residence	Berlin
Jeff Cowen	residence	Germany
Ramona Pagel	residence	Oxnard, California
Carolyn J. B. Howard	residence	Mitchellville, Maryland
Carolyn J. B. Howard	residence	Maryland
Gertrude Lintz	residence	8365
Celso Lafer	residence	São Paulo
Celso Lafer	residence	Brazil
Kris Valderrama	residence	Fort Washington, Maryland
Veronica L. Turner	residence	Temple Hills, Maryland
Georgina Mace	residence	United Kingdom
James A. Johnson	residence	Downieville, California
Wilhelm Heinrich Heintz	residence	Germany
Melony G. Griffith	residence	Upper Marlboro, Maryland
Jerry Climer	residence	Edenton, North Carolina
Jerry Climer	residence	Chowan County, North Carolina
Jerry Climer	residence	North Carolina
James E. Proctor Jr.	residence	Prince George's County, Maryland
Robin Llwyd ab Owain	residence	Ruthin
Gary Emineth	residence	Bismarck, North Dakota
Kei Nishikori	residence	Bradenton, Florida, United States
Francisco Ulloa	residence	Santiago, Dominican Republic
Frank S. Turner	residence	Columbia, Maryland
Guy Guzzone	residence	Columbia, Maryland
Florinda Chan	residence	Macau
Francis Tam	residence	Macau
Cheong Kuoc Vá	residence	Macau
Harry B. Gray	residence	United States
Cheong U	residence	Macau
Fátima Choi	residence	Macau
Ho Chio Meng	residence	Macau
Rudolph C. Cane	residence	Hebron, Maryland
Seo Bok-seob	residence	Daegu
Jim Schellinger	residence	Indianapolis, IN
Keith E. Haynes	residence	Baltimore
Keith E. Haynes	residence	Maryland
Brian K. McHale	residence	Baltimore
Brian K. McHale	residence	Maryland
Mitsuru Hattori	residence	Tokyo
Mitsuru Hattori	residence	Japan
Marilyn R. Goldwater	residence	Rockville, Maryland
William A. Bronrott	residence	Bethesda, Maryland
Nancy J. King	residence	Montgomery Village, Maryland
Charles E. Barkley	residence	Germantown, Maryland
Jeff Waldstreicher	residence	Kensington, Maryland
Ana Sol Gutierrez	residence	Chevy Chase, Maryland
Ana Sol Gutierrez	residence	United States
Jane Lawton	residence	Chevy Chase, Maryland
Shane Pendergrass	residence	Columbia, Maryland
Benjamin F. Kramer	residence	Wheaton, Maryland
Judy Petty Wolf	residence	San Antonio, Texas
Judy Petty Wolf	residence	Bexar County, Texas
Judy Petty Wolf	residence	Texas
Don McLeroy	residence	Bryan, Brazos County, Texas, United States
Edgar Toppin	residence	Ettrick, VA
Peter Becker	residence	Germany
Jonathan Uptin	residence	Darwin, Australia
Amjad Islam Amjad	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
Pamela Beidle	residence	Linthicum, Maryland
Ana Jovanović	residence	Munich
Ana Jovanović	residence	Germany
Peter Murphy	residence	Bryans Road, Maryland
Doyle Niemann	residence	Mount Rainier, Maryland
Vic Kohring	residence	Wasilla, Alaska
Bolivar E. Kemp	residence	Amite, Louisiana
Michael Fekete	residence	Israel
Prvoslav Vujcic	residence	Toronto, Ontario, Canada
Greg Skrepenak	residence	Luzerne County, Pennsylvania, United States
Michael Benjamin	residence	New York City
Michael Benjamin	residence	United States
Thomas Fennell	residence	Toronto
Dingdong Avanzado	residence	Quezon City
Stephen W. Lafferty	residence	Baltimore County
Stephen W. Lafferty	residence	Maryland
Enrique Bañuelos	residence	Valencia, Spain
Ryan Hoyt	residence	currently housed on Death row at San Quentin State Prison in California
Shafi Inamdar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Joan Carter Conway	residence	Baltimore
Joan Carter Conway	residence	Maryland
Steve Darcis	residence	Saive, Belgium
Monica Woods	residence	Sacramento, California
Cam Broten	residence	Saskatoon
Cam Broten	residence	Saskatchewan
Ron Hoenig	residence	Mascot, New South Wales
Phil Takahashi	residence	Ottawa, Ontario
Kevin Doherty	residence	Ajax, Ontario
Kevin Doherty	residence	Ontario
B. Daniel Riley	residence	Edgewood, Maryland, U.S.
Vincent DeVeau	residence	Dublin, Ireland
Phil Wilson	residence	Austin, Texas
Phil Wilson	residence	Travis County, Texas
Phil Wilson	residence	Texas
Phil Wilson	residence	United States
Kobi Lichtenstein	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Bill Duff	residence	Delran Township, New Jersey
Abu Yusuf Riyadh ul Haq	residence	Leicester
Abu Yusuf Riyadh ul Haq	residence	England
Juan Pablo Brzezicki	residence	Buenos Aires
Juan Pablo Brzezicki	residence	Argentina
Paul Alfred Weiss	residence	White Plains, New York, United States
Nicholas Tucker	residence	Lewes
Nicholas Tucker	residence	East Sussex
Nicholas Tucker	residence	UK
Olja Bećković	residence	Belgrade
Olja Bećković	residence	Serbia
Henry Fuchs	residence	Chapel Hill, North Carolina
Sudarshan Akarapu	residence	Suryapet
V. Hanumantha Rao	residence	11
V. Hanumantha Rao	residence	2
Ravula Chandra Sekar Reddy	residence	19
G. Sanjeeva Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
Lalhming Liana	residence	Aizawl
T. Subbarami Reddy	residence	Film Nagar
T. Subbarami Reddy	residence	Hyderabad, India
James Kelly	residence	San Francisco, California, USA
M. V. Rajasekharan	residence	New Delhi
Suresh Pachouri	residence	Bhopal
Suresh Pachouri	residence	Madhya Pradesh
Suresh Pachouri	residence	India
Prithviraj Chavan	residence	Karad
Prithviraj Chavan	residence	Maharashtra
Abhishek Singhvi	residence	New Delhi
Abhishek Singhvi	residence	India
Phil Ruffin	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Naresh Gujral	residence	Jalandhar
Naresh Gujral	residence	Punjab, India
Jai Parkash Aggarwal	residence	Delhi
Jai Parkash Aggarwal	residence	India
Mabel Rebello	residence	Bhopal
E. M. Sudarsana Natchiappan	residence	14
S. S. Ahluwalia	residence	Patna
S. S. Ahluwalia	residence	Darjeeling
Digvijay Singh	residence	Gidhaur, Bihar
Ram Prakash	residence	Kurukshetra
Ajay Singh Chautala	residence	Sirsa District, Haryana
Tarlochan Singh	residence	B-5 Dr. Zakir Hussain Marg, New Delhi
Maya Singh	residence	Gwalior
Su. Thirunavukkarasar	residence	Chennai
Obaidullah Khan Azmi	residence	Village: Khalispur, District: Azamgarh, Uttar Pradesh
Rajkumar Dhoot	residence	Aurangabad, Maharashtra and New Delhi, India
Robin Haase	residence	The Hague, Netherlands
Moinul Hassan	residence	Baharampur
Moinul Hassan	residence	Murshidabad
Mohammed Amin	residence	Baranagar
Mukul Roy	residence	New Delhi
Mukul Roy	residence	Kolkata
Dinesh Trivedi	residence	New Delhi
Dinesh Trivedi	residence	Kolkata
Ralph B. Strassburger	residence	Whitpain Township, Pennsylvania, United States,
Ralph B. Strassburger	residence	Deauville, Calvados, France
Al Lance	residence	Meridian, Idaho, U.S.
B. K. Hariprasad	residence	New Delhi
Janardhana Poojary	residence	New Delhi
Timothy Wiltsey	residence	South Amboy, New Jersey
Vladimíra Uhlířová	residence	London
Vladimíra Uhlířová	residence	United Kingdom
Kash Heed	residence	Vancouver
Kash Heed	residence	British Columbia
William Ruud	residence	Marietta, Ohio
John K. Griffith	residence	Baton Rouge, Louisiana
Edward White Robertson	residence	Baton Rouge, Louisiana
Jake Froese	residence	Niagara-on-the-Lake
Jake Froese	residence	Ontario
Heather West	residence	New York, New York, U.S.
Ruth Hassell-Thompson	residence	Mt. Vernon, New York
Suzi Oppenheimer	residence	Mamaroneck, New York, U.S.
William Stachowski	residence	Lake View, New York, U.S.
Joseph Griffo	residence	Rome, New York
Joseph Griffo	residence	New York
Colbie Caillat	residence	Los Angeles, California, United States
Simon Cooke	residence	Seattle, Washington, United States
Sushila Tiriya	residence	Kaluakhaman, Mayurbhanj district, Odisha
Rudra Narayan Pany	residence	Dhenkanal, India
Rudra Narayan Pany	residence	Orissa
Pyarimohan Mohapatra	residence	Bhubaneswar
Kamal Akhtar	residence	Ujhari, Jyotiba Phule Nagar District, Uttar Pradesh
Mark A. Smith	residence	Cleveland
Abu Azmi	residence	Colaba , Mumbai , Maharashtra , India
Virendra Bhatia	residence	Lucknow, India
Edward T. Lewis	residence	Baton Rouge, Louisiana
John Horgan	residence	Langford, British Columbia
John Horgan	residence	British Columbia
Arthur T. Benjamin	residence	Claremont, California, U.S.
Avriel Shull	residence	Carmel, Indiana
Avriel Shull	residence	Hamilton County, Indiana
John F. Wood, Jr.	residence	Mechanicsville, Maryland
John L. Bohanan, Jr.	residence	California, Maryland
Gary Beauchamp	residence	Pennsylvania
Marc Schneier	residence	East Hampton, NY; Manhattan, NY; Palm Springs, FL
Ángeles Montolio	residence	Barcelona, Spain
Nelson Jobim	residence	Brasília, Brazil
Viktor Troicki	residence	Belgrade, Serbia
Jane Dammen McAuliffe	residence	Washington, D.C.
Jane Dammen McAuliffe	residence	United States
Bill Whatcott	residence	Saskatchewan
Baldev Singh Dhillon	residence	India
John Unger	residence	Martinsburg, West Virginia
John Unger	residence	West Virginia
John Unger	residence	United States
José Viegas Filho	residence	Mexico City
José Viegas Filho	residence	Mexico
Jon Gosselin	residence	Los Angeles
Jon Gosselin	residence	Wernersville
Kate Gosselin	residence	Wernersville, Pennsylvania
C. W. Melson	residence	Ozone, Arkansas
C. W. Melson	residence	Johnson County, Arkansas
C. W. Melson	residence	Arkansas
Con Kolivas	residence	Melbourne
Con Kolivas	residence	Australia
Ed Sullivan, Jr.	residence	Mundelein, Illinois
Ed Sullivan, Jr.	residence	United States
Robin Richardson	residence	Toronto
Tom Cross	residence	Oswego, Illinois
Angelique Kerber	residence	Puszczykowo
Angelique Kerber	residence	Poland
Olga Govortsova	residence	Minsk, Belarus
Jim L. Smithson	residence	Marshall, Arkansas
Thomas A. Alexander	residence	Jersey City, New Jersey
Peter Bentley	residence	Jersey City, New Jersey
Phineas C. Dummer	residence	Jersey City, New Jersey
J. Kevin Dorsey	residence	Springfield, IL
Thom Calandra	residence	Tiburon, California
Joe Craft	residence	Tulsa, Oklahoma, United States
Lewis Banda	residence	United States
Brian Dzingai	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Bill Ratliff	residence	Mount Pleasant, Texas
Henry C. Taylor	residence	Jersey City, New Jersey
Robert Gilchrist	residence	Jersey City, New Jersey
María José Martínez Sánchez	residence	Barcelona, Spain
Richard L. Barclay	residence	Rogers, Arkansas
Richard L. Barclay	residence	Benton County, Arkansas
Richard L. Barclay	residence	Arkansas
Adrián García	residence	Santiago, Chile
Sara Errani	residence	Bologna, Italy
John H. Frey	residence	Ridgefield, Connecticut
George Ainslie	residence	Idaho City
George Ainslie	residence	Boise
Jeffrey Pollack	residence	United States
Elaine Nekritz	residence	Northbrook, Illinois
Elaine Nekritz	residence	United States
Anselm Salomon von Rothschild	residence	Vienna
Sophia Elisabet Brenner	residence	Stockholm, Sweden
Alan Cropsey	residence	DeWitt, Michigan
Yvonne Meusburger	residence	Schwarzach, Austria
Gregory Creswell	residence	Detroit, Michigan
Daniel Vosovic	residence	New York, New York
Georgianne Walken	residence	Wilton, Connecticut
John Isner	residence	Tampa, Florida, U.S.
Michael Lardon	residence	San Diego
Michael Lardon	residence	California
Kamalapati Tripathi	residence	Varanasi,
C. V. Madhukar	residence	New Delhi, India
Satya Pal Jain	residence	Chandigarh
Osman Ahmed Osman	residence	Ismaïlia
Osman Ahmed Osman	residence	Egypt
Parsa Pirouzfar	residence	Tehran
Parsa Pirouzfar	residence	Toronto
Patricia Wartusch	residence	Vienna, Austria
Demi Lovato	residence	Los Angeles, California, United States
Brian McBride	residence	Camberley, England
Rita Kuti-Kis	residence	Balatonlelle
Rita Kuti-Kis	residence	Hungary
Alfonso C. Stabile	residence	Howard Beach, New York
Katalin Marosi	residence	Budapest, Hungary
Anna Földényi	residence	Long Island
Anna Földényi	residence	NY
Anna Földényi	residence	United States
Kira Nagy	residence	Budapest, Hungary
Karl Wlaschek	residence	Vienna, Austria
Fiona Kelleghan	residence	Miami, Florida
William H. Phelps Sr.	residence	Venezuela
Crawford Martin	residence	Hillsboro, Texas
Crawford Martin	residence	Austin, Texas
Tatiana Poutchek	residence	Minsk
Tatiana Poutchek	residence	Belarus
Jesús Silva Herzog	residence	Mexico City
Scott Boman	residence	Detroit, Michigan
André Éric Létourneau	residence	Canada
Alfred Speakman	residence	Red Deer, Alberta
Sho-Chieh Tsiang	residence	China, United States
Anders Carlsson	residence	Ringön, Gothenburg
Francis J. Weber	residence	San Fernando Mission
Francis J. Weber	residence	San Fernando, California
Rick Hansen	residence	South St. Paul, Minnesota
Alish Lambaranski	residence	Azerbaijan
Yogaraj Bhat	residence	Bangalore,Karnataka, India
Jim Moeller	residence	Vancouver, Washington
Farooq Sattar	residence	Pir Ilahi Buksh Colony
Farooq Sattar	residence	Karachi
Farooq Sattar	residence	Sindh
Farooq Sattar	residence	Pakistan
Russ Karpisek	residence	Wilber, Nebraska
William Gould Dow	residence	20
Charles E. Jefferson	residence	Rockford, Illinois
Tulsi Giri	residence	Bangalore
Tulsi Giri	residence	India
Paul Miller	residence	Glanbrook, Ontario
Thol. Thirumavalavan	residence	Chennai
Mike Boland	residence	Fishers, Indiana
Patrick J. Verschoore	residence	Bowling Township, Rock Island County, Illinois
Denise Sheer	residence	London
Denise Sheer	residence	United Kingdom
John Janney	residence	Leesburg, Virginia
Careen M. Gordon	residence	Coal City, Illinois
Simone Bolelli	residence	Monte Carlo
Simone Bolelli	residence	Monaco
Eddie Cross	residence	Bulawayo
Redd Pepper	residence	London, England
Lyndall Hobbs	residence	Hollywood Hills, California, United States
Shrikrishna Raut	residence	Akola city
Shrikrishna Raut	residence	Maharashtra
Shrikrishna Raut	residence	India
Carol Chumney	residence	Memphis, Tennessee
Carol Chumney	residence	,
Carol Chumney	residence	Tennessee
Carol Chumney	residence	, U.S.
Peter Griess	residence	Germany
Peter Griess	residence	England
Vera Begić	residence	Rijeka
Vera Begić	residence	Croatia
Nagar Lai	residence	Hong Kong Special Administrative Region
Nathan Kleinman	residence	Jenkintown, Pennsylvania
Dennis Mills	residence	Toronto
Vincent Courtillot	residence	Paris, France
Frank Mancuso	residence	Houston
Frank Mancuso	residence	Texas
Lisa M. Dugan	residence	Bradley, Illinois
Daniel V. Beiser	residence	Alton, Illinois
Kurt M. Granberg	residence	Carlyle, Illinois
Robert F. Flider	residence	Mt. Zion, Illinois
Michael K. Smith	residence	Canton, Illinois
Naomi Jakobsson	residence	Urbana, Illinois
Jay Hoffman	residence	Swansea, Illinois
Holly Holm	residence	Albuquerque, New Mexico, United States
John E. Bradley	residence	Marion, Illinois
John E. Bradley	residence	United States
Dale Smith	residence	Toronto
Dale Smith	residence	Canada
Melanie South	residence	New Malden, London
Scott Bullock	residence	Washington, D.C.
Dean Lorey	residence	Calabasas, California
Ata ul Haq Qasmi	residence	Lahore
Ata ul Haq Qasmi	residence	Pakistan
Michael A. Sullivan	residence	Cambridge, Massachusetts
Henry L. Marsh	residence	Richmond, Virginia
Nathaniel J. McFadden	residence	Baltimore, Maryland
Puan Chan Cheong	residence	Petaling Jaya, Selangor, Malaysia.
Om Prakash Jindal	residence	Hisar
Albert Eschenmoser	residence	Switzerland
Joseph Hall	residence	Camden, Maine
Joseph Hall	residence	Maine
Igor Kluvánek	residence	20
Wajahat Mirza	residence	Bandra, Mumbai, Maharashtra, India
Isabel dos Santos	residence	Luanda
Isabel dos Santos	residence	Angola
Barbara Rittner	residence	Cologne, Germany
Vikram Pandit	residence	New York City
Lynne Cooper Harvey	residence	River Forest, Illinois
Jane Doyle	residence	Adelaide, Australia
Deep Narayan Singh	residence	Purantand
Shilendra Kumar Singh	residence	Jaipur, Rajasthan
Adriana Gerši	residence	Naples, USA
Edward J. Kasemeyer	residence	Columbia, Maryland
Lisa A. Gladden	residence	Baltimore, Maryland
Delores G. Kelley	residence	Baltimore, Maryland
Sunil Deshmukh	residence	Amravati
Jill Saward	residence	Staffordshire
Laureano Ibarra	residence	Colorado Springs, Colorado
Robert Zirkin	residence	Baltimore County, Maryland
Rona E. Kramer	residence	Olney, Maryland
Brian E. Frosh	residence	Chevy Chase, Maryland
Jennifer Lawrence	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Michael G. Lenett	residence	Montgomery County, Maryland
Jennie M. Forehand	residence	Montgomery County, Maryland
Pavlos Giannakopoulos	residence	Athens
Pavlos Giannakopoulos	residence	Greece
Esther M. Conwell	residence	Rochester, New York
Patrick Teoh	residence	Ampang, Malaysia
Moti Tikaram	residence	Suva, Fiji
John L. Moll	residence	United States
Terrie Suit	residence	Stafford County, Virginia
Denisa Chládková	residence	Prague, Czech Republic
Paul G. Pinsky	residence	University Park, Maryland
George W. Della, Jr.	residence	Baltimore, Maryland
James Brochin	residence	Cockeysville, Maryland
Catherine E. Pugh	residence	Baltimore, Maryland
Joannette Kruger	residence	Benoni, South Africa
Yiorgos Vardinogiannis	residence	Ekali
Yiorgos Vardinogiannis	residence	Athens
Yiorgos Vardinogiannis	residence	Greece
Wayne Odesnik	residence	Weston, Florida, USA
Rajaa al-Sanea	residence	Riyadh
Rajaa al-Sanea	residence	Saudi Arabia
Vedius Pollio	residence	Gulf of Naples
Vedius Pollio	residence	Italy
Jan A. Rajchman	residence	United States
Donald Alexander MacKinnon	residence	Georgetown, Prince Edward Island
Ehsan Jami	residence	Voorburg, Netherlands
Anthony Pritzker	residence	Los Angeles, California, US
Robert E. Murray	residence	Moreland Hills, Ohio, U.S.
Liz Whitney Tippett	residence	Llangollen estate
Liz Whitney Tippett	residence	Virginia
Dave Olin	residence	Thief River Falls, Minnesota
Lewis Wolff	residence	Westwood, Los Angeles
Herman P. Schwan	residence	Radnor, Pennsylvania
Sarah Taylor	residence	Bradenton, Florida, U.S.
Philip Anthony-Rodriguez	residence	Los Angeles, California
Mark Strama	residence	Austin, Texas
Jafar Zafarani	residence	Iran
Dominique Jennings	residence	Los Angeles, California
Khalid bin Mahfouz	residence	Dublin
Khalid bin Mahfouz	residence	Republic of Ireland
Jimmy Wetch	residence	Eagan, Minnesota
Richard Larkins	residence	Melbourne
Richard Larkins	residence	Australia
John Duran	residence	California
Rudy García	residence	Hialeah, Florida
Carl Schorlemmer	residence	Germany
Carl Schorlemmer	residence	England
Frank Lee Pyman	residence	England
Michael McClune	residence	Irvine, California
Jaidip Mukerjea	residence	Kolkata, India
Diego Pérez	residence	Montevideo
Diego Pérez	residence	Uruguay
Nino Schembri	residence	Redondo Beach, California
Nino Schembri	residence	United States
Oleg Tozoni	residence	USSR, USA
Alberto Conti	residence	20
Ray Price	residence	New York, New York
Mincaye	residence	Oriente, EC
Alun Jones	residence	Canberra, Australia
Steve Saint	residence	Ocala, Florida
Gabriel París Gordillo	residence	Ranch El Recreo, Flandes, Tolima, Colombia
Mac Sweeney	residence	Houston, Texas, and Bethesda, Maryland
Li Yong	residence	Beijing
Michael Kohlmann	residence	Herdecke, Germany
Tim Mahoney	residence	Saint Paul, Minnesota
Michal Mertiňák	residence	Bratislava, Slovakia
Francisco G. Cigarroa	residence	San Antonio, Texas, USA
Alexander Ludwig	residence	Los Angeles, California, U.S.
Henry F. Zwack	residence	Stephentown
Henry F. Zwack	residence	New York
Tony Cornish	residence	Vernon Center, Minnesota
Rachel Lambert Mellon	residence	Upperville, Virginia, U.S.
Bob Gunther	residence	Fairmont, Minnesota
Blanca Rodríguez	residence	Caracas, Venezuela
Julie Rosen	residence	Vernon Center, Minnesota
Warren Cole	residence	Hamilton, New Zealand
Avaz Alakbarov	residence	Baku, Azerbaijan
Kazi Lhendup Dorjee	residence	Gangtok
Kazi Lhendup Dorjee	residence	Sikkim
Kazi Lhendup Dorjee	residence	India
Veliyam Bharghavan	residence	Veliyam
Hans J. Røsjorde	residence	Oslo
Steve Drazkowski	residence	Mazeppa, Minnesota
Dick Day	residence	Owatonna, Minnesota
Steve Dille	residence	Dassel, Minnesota
Travis Ortmayer	residence	Cypress, Texas
Mike Spano	residence	Yonkers, New York
Joan Balcells	residence	Barcelona
Joan Balcells	residence	Spain
Don Henrie	residence	Hollywood, California
Marvin Krislov	residence	Cambridge, Massachusetts, U.S.
David Pakman	residence	Boston, Massachusetts, U.S.
John Wightman	residence	Lexington, Nebraska
Al Riley	residence	Olympia Fields, Illinois
Geert Lambert	residence	Ostend
Marko Djokovic	residence	Belgrade, Serbia
Mathieu Montcourt	residence	Boulogne-Billancourt, France
Emil Salim	residence	Indonesia
Herbert Hugh Thompson	residence	United States
Jakub Karol Parnas	residence	Poland
Jakub Karol Parnas	residence	USSR
Neil J. Gunther	residence	, California,
George H. Heilmeier	residence	United States
Gianni Ocleppo	residence	Monte Carlo
Gianni Ocleppo	residence	Monaco
Theodore Frelinghuysen Seward	residence	East Orange, New Jersey from 1868
Andrew Forrest	residence	Perth, Western Australia
Rima Beliy	residence	Metulla
Rima Beliy	residence	Israel
Svein Alsaker	residence	Bergen
Daniel E. Noble	residence	Scottsdale, Arizona
Lorenzo Allievi	residence	Italy
Jody Wagner	residence	Virginia Beach, Virginia
Christopher de Leon	residence	Lobo, Batangas  and Manila, Metro Manila
Lin Hwai-min	residence	Bali District, New Taipei City, Taiwan
Paul Bouche	residence	Miami, Florida
Herbert Herff	residence	Memphis, Tennessee, Palm Beach, Florida
Ashutosh Phatak	residence	Mumbai
Ashutosh Phatak	residence	Maharashtra
Ashutosh Phatak	residence	India
Donald A. Yerxa	residence	Hingham, Massachusetts
Harold Chestnut	residence	United States
William Lawrence Balls	residence	Cambridgeshire,London 1914,
Jeanette Powell	residence	Kialla, Victoria
David Kross	residence	Berlin-Mitte, Germany
Adolph Strecker	residence	Germany
John H. Addams	residence	John H. Addams Homestead, Cedarville, Illinois
Mary Shaw	residence	Pennsylvania
Mary Shaw	residence	United States
Ashok Das	residence	United States
Ashok Das	residence	File:Flag of the United States.svg
Wendy Hall	residence	New Forest
George P. Chrousos	residence	Greece
George P. Chrousos	residence	United States
Seda Noorlander	residence	Den Haag, Netherlands
Leoš Friedl	residence	Dusejov, Czech Republic
Rachel Allen	residence	County Cork, Ireland
Sukadji Ranuwihardjo	residence	Yogyakarta
Sukadji Ranuwihardjo	residence	Indonesia
Javaid Laghari	residence	Islamabad
Javaid Laghari	residence	Islamabad Capital Territory
William S. S. Willes	residence	Lehi, Utah
William S. S. Willes	residence	Utah
Yuuki Kondo	residence	Japan
Jakob Mathias Antonson Lothe	residence	Lote, Norway
David Škoch	residence	Prague, Czech Republic
Traugott Sandmeyer	residence	Germany
Traugott Sandmeyer	residence	Switzerland
Akira Masuda	residence	Japan
Joey Pendleton	residence	Hopkinsville, Kentucky
Bo Andersson	residence	Falkenberg
Bo Andersson	residence	Sweden
Pavlina Nola	residence	Auckland, New Zealand
Ron Miksha	residence	Saskatchewan
Ron Miksha	residence	Canada
Pearl Sagar	residence	Belfast
Matt Kennard	residence	London
Lynley Hannen	residence	Nelson, New Zealand
Andrew Bird	residence	Wellington
Shinji Maki	residence	Ōta, Tokyo
Eugene Delgaudio	residence	Sterling, Virginia
Charles N. Millican	residence	Orlando, Florida, U.S.
Mike Hudema	residence	Edmonton
Mike Hudema	residence	Alberta
Gil Stratton	residence	Toluca Lake, California
William Le Roy Emmet	residence	United States
Juan Pablo Guzmán	residence	Buenos Aires, Argentina
Henry Kable	residence	Pitt Town
Varvara Semennikova	residence	Russia
Paula Isabel da Silva Moreira	residence	Coimbra, Portugal
Robert Shelton	residence	Tuscaloosa, Alabama, U.S.
Cummings C. Chesney	residence	United States
Henry Carscallen	residence	Hamilton, Ontario
Ghulam Sarwar	residence	London
Ghulam Sarwar	residence	England
Andis Juška	residence	Riga, Latvia
Esther D. du Pont	residence	Unionville, Chester County, Pennsylvania
Brian Voss	residence	Kennesaw, Georgia
Brian Lewis	residence	Portsmouth, Virginia, U.S.
Ronald Adrian	residence	United States
Gerald LaValle	residence	Rochester, Pennsylvania
Uladzimir Ignatik	residence	Minsk
Uladzimir Ignatik	residence	Belarus
Michael H. Moskow	residence	Chicago
Alexandra Cousteau	residence	Washington, D.C., U.S.
Timothy Sykes	residence	Miami Beach, Florida
Per Aunet	residence	Levanger, Norway
Babubhai J. Patel	residence	Gandhinagar
Jonathan Charles	residence	London
Joe Torsella	residence	Flourtown, Pennsylvania
David Mark	residence	Abuja
Eric Pulier	residence	Los Angeles
Eric Pulier	residence	California
Timea Bacsinszky	residence	Belmont-sur-Lausanne, Switzerland
Beasley Denson	residence	Mississippi
Amanda Hopmans	residence	Riel, Netherlands
Kanimozhi	residence	Chennai
Youssif	residence	Los Angeles, United States
AnnMaria De Mars	residence	California
Jenny Duncalf	residence	Harrogate, England
Alison Waters	residence	London, England
Daniel Weinreb	residence	Lexington, Massachusetts, US
Marshall Parker	residence	Seneca, South Carolina
Jason Wilson	residence	Columbiana, Ohio
Steve Buehrer	residence	Delta, Ohio
Bryanne Stewart	residence	Sydney
Bryanne Stewart	residence	Australia
John Baughan	residence	Dawes Point
Randy Gardner	residence	Bowling Green, Ohio
Shirley Smith	residence	Cleveland, Ohio
Dale Miller	residence	Cleveland, Ohio
Sue Morano	residence	Lorain, Ohio
Khudadat bey Malik-Aslanov	residence	Baku
David Goodman	residence	New Albany, Ohio
Eduardo Maruri	residence	Guayaquil
Imtiaz Gilani	residence	Peshawar, Khyber-Pakhtunkhwa, Pakistan
Victor Andreevich Toponogov	residence	Novosibirsk
Sadeq Chubak	residence	Bushehr
Sadeq Chubak	residence	London
Sadeq Chubak	residence	Berkeley, California
Harald T. Friis	residence	United States
Linda Yu	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Yōichi Masuzoe	residence	Setagaya
Yōichi Masuzoe	residence	Tokyo
Yōichi Masuzoe	residence	Japan
Michał Przysiężny	residence	Wrocław, Poland
Alastair Summerlee	residence	Guelph, Ontario
Will Allen	residence	Milwaukee, Wisconsin,  United States
Bill Graham	residence	Toronto
Ahsha Rolle	residence	Miami Shores, Florida, U.S.
Fritz Guy	residence	Riverside, California
Michael Young	residence	Dallas, Texas
Philippe Jabre	residence	Geneva, Switzerland
Bill Brown	residence	Houston, Texas, United States
Patrick Nash	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Thomas C. Alexander	residence	Walhalla, South Carolina
Moreese Bickham	residence	Oakland, California
Kansen Chu	residence	San Jose, California
Kansen Chu	residence	California
Robert Ford	residence	Charleston, South Carolina
Anders Lindstedt	residence	Sweden
Sten Odenwald	residence	Kensington, Maryland
Ekaterina Makarova	residence	Moscow, Russia
Gerhard Ertl	residence	Germany
Philipp Petzschner	residence	Pulheim, Germany
Mikhail Gutseriyev	residence	Moscow
Mikhail Gutseriyev	residence	Russia
Clarence W. Blount	residence	Baltimore
Clarence W. Blount	residence	Maryland
Alisher Usmanov	residence	Moscow
Alisher Usmanov	residence	Russia
Alice Wolf	residence	Cambridge, Massachusetts
Bryan Davis	residence	Middleton, Tennessee, United States
Du Li	residence	Shandong
Du Li	residence	China
Teodoro Maniaci	residence	Brooklyn, New York
Cameron Munter	residence	Islamabad, Pakistan
Katherine Waddell	residence	Richmond, Virginia
John Angus Campbell	residence	Belfair, Washington
Phil Bryant	residence	Mississippi Governor's Mansion
Arthur Ryan Smith	residence	Calgary
Arthur Ryan Smith	residence	Alberta
Farhad Moshiri	residence	Monaco
Betti Alisjahbana	residence	Jakarta
Betti Alisjahbana	residence	Indonesia
Johann August Ephraim Goeze	residence	Germany
Bob Flowerdew	residence	Dickleburgh
Bob Flowerdew	residence	Norfolk
Bob Flowerdew	residence	England
George Rogers	residence	Leduc, Alberta
Steve Wiebe	residence	Redmond, Washington
Ajit Kumar Panja	residence	Maniktala
Ajit Kumar Panja	residence	Kolkata
Christine Hough	residence	Boston, Massachusetts, United States
David Porter	residence	Port Perry
Stephen R. Fitzgarrald	residence	Ophir, Colorado
Stephen R. Fitzgarrald	residence	Telluride, Colorado
Stephen R. Fitzgarrald	residence	Denver
Sofia Mattsson	residence	Ljungbyhed
Tom-Christer Nilsen	residence	Askøy
Phil Carruthers	residence	Brooklyn Center, Minnesota
Bert Stedman	residence	Sitka, Alaska
Shanti Bhushan	residence	Allahabad
Shanti Bhushan	residence	Uttar Pradesh
Gerard Way	residence	Los Angeles, California, United States
Kendall Ciesemier	residence	Wheaton, Illinois
Bharath	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Caterine Ibargüen	residence	Puerto Rico
Zotique Mageau	residence	Sturgeon Falls
Lisa Olsen	residence	Carbondale, Colorado
Andrey Melnichenko	residence	Moscow, Russia
Somdev Devvarman	residence	Charlottesville, Virginia, USA
Ken Freeman	residence	Canberra
Ken Freeman	residence	Australia
Henry M. Britt	residence	Hot Springs, Arkansas
Vénus Khoury-Ghata	residence	Paris
Vénus Khoury-Ghata	residence	France
Helen Slayton-Hughes	residence	Los Angeles, California
Thomas M. Neuville	residence	Northfield, Minnesota
Greg Macpherson	residence	Lake Oswego, Oregon
Raymond Cox	residence	Northfield, Minnesota
Merlin Bartz	residence	Grafton, Iowa
Paula Francis	residence	Las Vegas Valley
Paula Francis	residence	Nevada
Paula Francis	residence	United States
Scott Thorson	residence	Northern Nevada Correctional Center, Carson City, Nevada, United States
Cliff Downey	residence	Edmonton, Alberta
Bob Latta	residence	Bowling Green, Ohio
Alec Gores	residence	Beverly Hills, California
George Meade Easby	residence	111
Ian Wood	residence	Aberdeen
Julia Patterson	residence	SeaTac, Washington
Andrea Petkovic	residence	Darmstadt, Germany
Babar Ahmad	residence	London, England
Rhyu Si-min	residence	Deogyang-gu
Rhyu Si-min	residence	Goyang
Rhyu Si-min	residence	Gyeonggi-do
Rhyu Si-min	residence	South Korea
Joe McDermott	residence	West Seattle, Washington
Seth Petruzelli	residence	Orlando, Florida
Prashant Bhushan	residence	Noida
John Sharp	residence	Austin, Texas
Erika de Lone	residence	Lincoln, Massachusetts, USA
Nelson Clyde, III	residence	Tyler, Texas
Rae Earl	residence	Hobart
Rae Earl	residence	Tasmania
Rae Earl	residence	Australia
JB Straubel	residence	Menlo Park, California, United States
Mark Warner	residence	Toronto
Mark Warner	residence	Ontario
Jose Antonio N. Carrion	residence	Boac, Marinduque
Jose Antonio N. Carrion	residence	Marinduque
Vern Barnet	residence	Kansas City, Missouri
Rik de Voest	residence	Pretoria, South Africa/\nVancouver, Canada
Gurbaksh Chahal	residence	San Francisco, California
John Stumpf	residence	San Francisco, California, U.S.
Tyger Drew-Honey	residence	Walton-on-Thames, Surrey, England
Shahryar Khan	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
Dominik Meffert	residence	Cologne, Germany
Pat Patterson	residence	DeLand, Florida
Prince A. Jackson, Jr.	residence	Savannah, Georgia
Paul Wekesa	residence	Nairobi
Paul Wekesa	residence	Kenya
Victor Velculescu	residence	United States
Rajan Sippy	residence	Dubai, United Arab Emirates
Sava Bjelanović	residence	Zadar, Dalmatia
Robert Fioretti	residence	Near West Side, Chicago
Billy Hall	residence	Laredo, Texas
Ted Snyder	residence	United States
Matthew Hill	residence	Jonesborough, Tennessee
Matthew Hill	residence	Tennessee
Matthew Hill	residence	United States
Toby Moskowitz	residence	20
Alexe Gilles	residence	Colorado Springs, Colorado
Dave Ramsay	residence	Yellowknife
Philip Wollen	residence	Melbourne, Australia
Mark Falzone	residence	Silver Spring, Maryland
Rick Johnson	residence	Pontypool, Ontario
Rick Johnson	residence	Ontario
Debashis Mukherjee	residence	India
Roman Jebavý	residence	Czech Republic
Vasek Pospisil	residence	Freeport, Bahamas
Tom Martino	residence	Denver, Colorado, US
Ričardas Berankis	residence	Bradenton, Florida, U.S.
Ričardas Berankis	residence	Vilnius, Lithuania
Bob Phillips	residence	Beaumont, Texas
István Fáry	residence	United States
Shafiq Qaadri	residence	Toronto
Bas Balkissoon	residence	Toronto
Bas Balkissoon	residence	Ontario
Irina Beletskaya	residence	Russian
Sergey Reformatsky	residence	Russia
Sergey Reformatsky	residence	Germany
Yvonne Losos de Muñiz	residence	Santo Domingo, Dominican Republic
Jon Lundberg	residence	Bristol, Tennessee
Jon Lundberg	residence	Tennessee
Taylor Lautner	residence	Valencia, California, U.S.
Randolph Cohen	residence	United States
Lowe Finney	residence	Jackson, Tennessee
Reginald Tate	residence	Memphis, Tennessee
Rafael E. López-Corvo	residence	Toronto, Canada
Percy Jewett Burrell	residence	Boston, MA , Cambridge, MA , Watertown, MA
Christoph Heyder	residence	Erfurt, Thuringia
Steve Mesler	residence	Calgary, Alberta, Canada
Ludwig Gattermann	residence	Germany
Sharon Ito	residence	Sacramento, California
Knut Henning Thygesen	residence	Risør, Norway
Robert M. Jacobson	residence	Rochester, MN
Stephen Parke	residence	United States
Signe Ronka	residence	Toronto, Ontario, Canada
Michael Ranzenhofer	residence	Amherst, New York
Mark Amodei	residence	Carson City, Nevada
Máximo González	residence	Tandil, Argentina
Jakob Meisenheimer	residence	Germany
Chris Crocker	residence	Los Angeles, California, United States
Emily Gimmel	residence	Louisville, Kentucky
Janet Krueger	residence	Encinal, Texas
Janet Krueger	residence	La Salle County, Texas
Janet Krueger	residence	Texas
Janet Krueger	residence	United States
Julia Scheeres	residence	Berkeley, California
Midget Farrelly	residence	Palm Beach, New South Wales
Jiang Heping	residence	Beijing
Mohamed A. El-Erian	residence	Newport Beach, California, US
Greg Jones	residence	Sydney, New South Wales, Australia
Roy Waage	residence	Skjervøy
Roy Waage	residence	Norway
Nhial Deng Nhial	residence	Juba, South Sudan
Miranda Grell	residence	London
Joseph Ketley	residence	Georgetown, Guyana
Alexandr Levintsov	residence	Łódź
Christopher Lucas	residence	New Jersey
Jonathan Haidt	residence	New York City
Barbara Cegavske	residence	Carson City, Nevada
Barbara Cegavske	residence	Nevada
Barbara Cegavske	residence	United States
Barbara Cegavske	residence	Las Vegas Valley
Dean Rhoads	residence	Tuscarora, NV
Francine du Plessix Gray	residence	Cornwall Bridge, Connecticut
Francine du Plessix Gray	residence	Warren, Connecticut
François Clemmons	residence	Middlebury, Vermont
Lewis MacLeod	residence	Glasgow, Scotland
Lewis MacLeod	residence	Surrey, England
Erden Eruç	residence	Seattle, United States
Ayumi Morita	residence	Ōta, Gunma, Japan
Lorenzo Villoresi	residence	Florence, Italy
Steven Horsford	residence	Las Vegas, Nevada
John Jay Lee	residence	North Las Vegas, Nevada
John Jay Lee	residence	Nevada
John Jay Lee	residence	United States
Simon Illingworth	residence	Melbourne
Brian Kelsey	residence	Memphis, Tennessee
Robert Lucas	residence	Piketon, Ohio; Iowa City, Iowa
Death of Eugene Ejike Obiora	residence	Trondheim, Norway
Joe Ceci	residence	Calgary, Alberta
Roger Y. Tsien	residence	San Diego, California
Luigi Morleo	residence	Bari, Italy
Joyce Woodhouse	residence	Henderson, Nevada
Marc Mayrand	residence	Ottawa, Ontario
William Sage Rapson	residence	20
Tony Hill	residence	Jacksonville, Florida
Arsham Parsi	residence	Toronto
Arsham Parsi	residence	Canada
Kevin O'Brien	residence	Arviat
Kevin O'Brien	residence	Nunavut
Jaakko Hämeen-Anttila	residence	Vantaa
Jaakko Hämeen-Anttila	residence	Finland
Jaakko Hämeen-Anttila	residence	Edinburgh
Jaakko Hämeen-Anttila	residence	Scotland
Mark Warner	residence	Alexandria, Virginia
Mark Warner	residence	Virginia
Keith Mills	residence	Kent
Eddie Wineland	residence	Westville, Indiana
Carlos Condit	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
C. R. Kesavan Vaidyar	residence	Irinjalakuda
Beniah Bowman	residence	Long Bay, Ontario
Joël Voordewind	residence	Amsterdam, Netherlands
Roy Erasmus	residence	Yellowknife
Roy Erasmus	residence	Northwest Territories
Aqua Mizuto	residence	Nagoya
Aqua Mizuto	residence	Aichi
Ève-Mary Thaï Thi Lac	residence	Saint-Hyacinthe, Quebec
Ève-Mary Thaï Thi Lac	residence	Quebec
Denis Lebel	residence	Roberval, Quebec
Cory Williams	residence	Eagle River, Alaska
Andries Bicker	residence	Herengracht, Amsterdam, castle Engelenburg near Brummen
Henk Wesseling	residence	Leiden
Henk Wesseling	residence	Netherlands
Malinda Cramer	residence	32417
Brian Anderson	residence	Queens, NY
Jim Parsons	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Newsom-Davis	residence	England
James Cooper	residence	Greater Sudbury
James Cooper	residence	Ontario
Alexander Bachmanov	residence	Pennsylvania
Welland Gemmell	residence	Greater Sudbury
Welland Gemmell	residence	Ontario
Gerry Monaghan	residence	Greater Sudbury
Gerry Monaghan	residence	Ontario
Walter Truett Anderson	residence	San Francisco Bay Area
Raphael David Levine	residence	Israel
Samuel Sam-Sumana	residence	Freetown
Samuel Sam-Sumana	residence	Sierra Leone
Christína Papadáki	residence	Athens, Greece
Dennis Edney	residence	Edmonton
Dennis Edney	residence	Alberta
Ubaldo Ranzi	residence	Italy
John Tu	residence	Rolling Hills, California
Jarrod Shoemaker	residence	Clermont, Florida
Clarence Bradford	residence	Houston
Clarence Bradford	residence	Texas
Kathy Long	residence	Los Angeles, California
John E. Lyle, Jr.	residence	Corpus Christi, Texas
John E. Lyle, Jr.	residence	Houston, Texas
William Harrison Martin	residence	Hillsboro, Texas
Anne Graham Lotz	residence	Montreat, North Carolina, United States
Iqbal Tikka	residence	Lahore
Iqbal Tikka	residence	Punjab
George Clark Southworth	residence	United States
Aldo Bumçi	residence	Tirana
Aldo Bumçi	residence	Albania
Sam Wyly	residence	Dallas, Texas, USA
Frederica Piedade	residence	Buenos Aires, Argentina
Leszek Borysiewicz	residence	Cambridge, England
Mark Ferrandino	residence	Denver
Mark Ferrandino	residence	Colorado
Terri Bonoff	residence	Minnetonka, Minnesota
Kim Weaver	residence	Silver Spring, Maryland
Kim Weaver	residence	Maryland
Jane O'Donoghue	residence	Ashton-in-Makerfield
Jane O'Donoghue	residence	Greater Manchester
Viktor Dolnik	residence	Russia
Viktor Dolnik	residence	Soviet Union
Lucie Hradecká	residence	Prague, Czech Republic
Marian Bantjes	residence	Canada
Jackie Cilley	residence	Barrington, New Hampshire
Martha Fuller Clark	residence	Portsmouth, New Hampshire
Lisette Morelos	residence	Canada
Mariya Koryttseva	residence	Kharkiv
Mariya Koryttseva	residence	Ukraine
Mervin Tran	residence	Montreal
Mervin Tran	residence	Quebec
Narumi Takahashi	residence	Tokyo
Jamie Baker	residence	Glasgow, Scotland
Alisa Marić	residence	Belgrade
Alisa Marić	residence	Serbia
René Spies	residence	Winterberg
Hugh Logue	residence	Dublin
Hugh Logue	residence	Ireland
Bruce McLaughlin	residence	Yellowknife
Kay Patterson	residence	Columbia, South Carolina
Dan Zwonitzer	residence	Cheyenne, Wyoming
Brian Aker	residence	Seattle, Washington
Abram Ilyich Fet	residence	Novosibirsk, Russia
Rohit Khare	residence	Sunnyvale, California, United States
Esmé Wiegman	residence	Zwolle, Netherlands
Emma Crosby	residence	South London, England
Emma Crosby	residence	Cape Town, South Africa
Red Pedersen	residence	Kugluktuk
Murder of Nurin Jazlin	residence	Wangsa Maju
Murder of Nurin Jazlin	residence	Kuala Lumpur
Moorad Choudhry	residence	Surrey
Moorad Choudhry	residence	England
Wajihuddin Ahmed	residence	Islamabad
Asadullah Hamdam	residence	Orūzgān, Afghanistan
Harris Newmark	residence	Los Angeles, California
George Ferguson	residence	Southville, Bristol
Kunihito Yuasa	residence	Aichi Prefecture
Kunihito Yuasa	residence	Japan
Takuya Kondoh	residence	Meguro, Tokyo
Carmen Chu	residence	San Francisco
Carmen Chu	residence	California
Daniel Köllerer	residence	Wels, Austria
Harold Craighead	residence	Ithaca, NY
Robert K. Steel	residence	Greenwich, Connecticut
Jo Wheeler	residence	Twickenham, London, England
Silma Ihram	residence	Lidcombe, New South Wales, Australia
Dilip Joshi	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Gordon Arthur Riley	residence	United States of America
Gordon Arthur Riley	residence	Canada
Ahmed Subhy Mansour	residence	Northern Virginia
Albert Hale	residence	Saint Michaels, Arizona
Ian Mercer	residence	Morpeth, Northumberland
Ian Mercer	residence	Northumberland
Ian Mercer	residence	England
Ian Mercer	residence	United Kingdom
Joseph Miró	residence	Newark, Delaware
Joseph Miró	residence	Delaware
Nikki G. Setzler	residence	West Columbia, South Carolina
Alistair Brownlee	residence	Bramhope
Alistair Brownlee	residence	West Yorkshire
Alistair Brownlee	residence	England
Leslie Sanchez	residence	Alexandria, Virginia
Glenn McLean	residence	Baker Lake, Nunavut
France Gélinas	residence	Naughton, Ontario
France Gélinas	residence	Greater Sudbury
France Gélinas	residence	Ontario
Frits Korthals Altes	residence	Rotterdam
Frits Korthals Altes	residence	Netherlands
Elsayed Elsayed Wagih	residence	Alexandria, Egypt
Peter Marks	residence	Eldwick
Peter Marks	residence	, West Yorkshire, England
Elisa Jimenez	residence	Santa Fe, New Mexico
Barbara Colley	residence	Luling, St. Charles Parish, Louisiana
Brian Hallisay	residence	Los Angeles, California, U.S.
M. S. Narayana	residence	Hyderabad, Telangana, India
Phil Hansen	residence	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Thomas M. Connelly	residence	Greenville, Delaware
Marc Coppola	residence	New York City
Marc Coppola	residence	New York
Hugh Jackson Morgan	residence	20
William H. Gerstenmaier	residence	Washington, D.C.
Ram Charan	residence	Hyderabad, Telangana, India
Basant Kumar Birla	residence	Kolkata
Jason Tan	residence	Liverpool, England
Varun Sandesh	residence	New Jersey, United States
Wonik Yi	residence	Austin, Texas
Sergei Alexander Schelkunoff	residence	United States
Mike Fair	residence	Greenville, South Carolina
Elie Tahari	residence	New York City
B. Sriramulu	residence	Bellary
Mara MacDonald	residence	Detroit, Michigan
Carolyn Simpson	residence	Sydney
Carolyn Simpson	residence	New South Wales
Bruce William Nickerson	residence	border|24px California , U.S.A.
Tuncel Kurtiz	residence	Istanbul, Turkey
Lynn Wardlow	residence	Eagan, Minnesota
Luke A. Rankin	residence	Myrtle Beach, SC, U.S.
T. Ryder Smith	residence	New York City, New York
Bryan Pearson	residence	Iqaluit, Nunavut
Jaime Carbonell	residence	Pittsburgh
Jaime Carbonell	residence	Pennsylvania
Jaime Carbonell	residence	United States
Claude S. Fischer	residence	Berkeley, California
Conor McNamara	residence	Limerick
Conor McNamara	residence	Republic of Ireland
Ian McKay	residence	Hampshire, England
Fred McBrien	residence	1447
Larry Phillips	residence	Magnolia, Seattle
Larry Phillips	residence	Seattle, Washington
Larry Phillips	residence	United States
Alvin Wiederspahn	residence	Cheyenne, Wyoming
Anthony Pratt	residence	Melbourne, Australia
Anthony Pratt	residence	New York City, New York
Joan Carson	residence	Enniskillen
Henry C. McDowell, Jr.	residence	Lynchburg, Virginia
Trita Parsi	residence	United States
Jon Burge	residence	Apollo Beach, Florida
Ganga Ram	residence	Lahore, British India
Petr Vaníček	residence	Fredericton, New Brunswick
Henry Paul Hansen	residence	20
Katie Uhlaender	residence	Breckenridge, Colorado
Karl Angerer	residence	Marktschellenberg, Bavaria
Erin Pac	residence	Milford, Connecticut
Erin Pac	residence	Connecticut
Thomas William Hislop	residence	Hayes Court, Wellington
Betsie ten Boom	residence	Haarlem
Bill Smith	residence	Bloomington, Minnesota
Willis Ricketts	residence	Benton, Arkansas
John L. Anderson	residence	Chicago
John L. Anderson	residence	Illinois
Daniel E. Bosley	residence	North Adams, Massachusetts
Stanley R. Tiner	residence	Gulfport, Mississippi, US
Wendy Bisaro	residence	Yellowknife
Wendy Bisaro	residence	Northwest Territories
Frank Bren	residence	Melbourne, Australia
Goran Knežević	residence	Zrenjanin, Serbia
Oswald Pirow	residence	Valhalla Farm, near Pilgrim's Rest
Herman Maisel	residence	Mobile, Alabama
Mark Carney	residence	London
Mark Carney	residence	England
John Burroughs	residence	Portales, New Mexico
Hilda Múdra	residence	Bratislava
Hilda Múdra	residence	Slovakia
Philip Donoghue	residence	England
Maureen Walsh	residence	College Place, Washington
Scott Lingamfelter	residence	Woodbridge, Virginia
Steve Sarvi	residence	Watertown, Minnesota
Dalel Singh	residence	Kota, Rajasthan
Dalel Singh	residence	Rajasthan
Dalel Singh	residence	India
Jimmy Hutmaker	residence	Excelsior, Minnesota
Jimmy Hutmaker	residence	Osseo, Minnesota
Jimmy Hutmaker	residence	Hennepin County, MN
Arvind Singh Mewar	residence	City Palace Udaipur
Jorgelina Cravero	residence	Buenos Aires, Argentina
John Rooney	residence	Buffalo, NY USA
Albert Kookesh	residence	Angoon, Alaska
Lincoln LaPaz	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
Selima Sfar	residence	Biarritz, France
Hsu Tain-tsair	residence	Tainan City, Taiwan
Joe Garcia	residence	Miami, Florida
Ralph Bown	residence	United States
Tom Bloxham	residence	Manchester, England
Tom Bloxham	residence	Flaine, France
Tom Bloxham	residence	Tourrettes-sur-Loup, France
Sam Fifield	residence	Ashland, Wisconsin
Ola Jordan	residence	Maidstone
Ola Jordan	residence	Kent, England
Trygve Allister Diesen	residence	Oslo, Norway
Lacey E. Putney	residence	Bedford, Virginia
Paul Hardrock Simpson	residence	Burlington, North Carolina
William K. Barlow	residence	Isle of Wight County, Virginia
Alan M. Leslie	residence	United States
Henriette Widerberg	residence	Stockholm, Sweden
Carin du Rietz	residence	Stockholm, Sweden
Heinz Waaske	residence	Braunschweig
Ramesh Chandra	residence	New Delhi
Sonchat Ratiwatana	residence	Bangkok
Sonchat Ratiwatana	residence	Thailand
Sanchai Ratiwatana	residence	Bangkok, Thailand
William Sellers	residence	\
Yoon Jin-seo	residence	Seoul
Sawar Khan	residence	Westridge 1 Rawalpindi, Pakistan
Antonio Zugarelli	residence	Rome, Italy
Jane Johnston Schoolcraft	residence	Mackinac Island, New York City
Johann Kriegler	residence	Johannesburg, South Africa
Mannava Balayya	residence	Hyderabad
Mannava Balayya	residence	Telangana
Mannava Balayya	residence	India
Alhassan Dantata	residence	Kano
Toni Preckwinkle	residence	Chicago, Illinois
Ed Buckingham	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Bob Ridgley	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Shawn Skinner	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Joan Shea	residence	Stephenville, Newfoundland and Labrador
Tom Hedderson	residence	Georgetown, Newfoundland and Labrador
Tom Hedderson	residence	Newfoundland and Labrador
Clayton Forsey	residence	Bishop's Falls
Clayton Forsey	residence	Newfoundland and Labrador
Paul Oram	residence	Glovertown
Paul Oram	residence	Newfoundland and Labrador
Kevin O'Brien	residence	Gander, Newfoundland and Labrador
Wallace Young	residence	Plum Point, Newfoundland and Labrador
Wallace Young	residence	Newfoundland and Labrador
Tony Cornect	residence	Kippens
Tony Cornect	residence	Newfoundland and Labrador
Kathy Dunderdale	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Felix Collins	residence	Mount Pearl
Clyde Jackman	residence	Conception Bay South
Keith Hutchings	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Keith Hutchings	residence	Newfoundland and Labrador
John Dinn	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Dave Denine	residence	Mount Pearl
Elizabeth Marshall	residence	Topsail, Newfoundland and Labrador
Dianne Whalen	residence	Paradise, Newfoundland and Labrador
Calvin Peach	residence	Norman's Cove, Newfoundland and Labrador
Ray Hunter	residence	Grand Falls-Windsor
Patty Pottle	residence	Hopedale, Newfoundland and Labrador
Derrick Dalley	residence	Durrell, Newfoundland and Labrador
Heinz Gerischer	residence	Germany
Eddie Joe Williams	residence	Cabot, Arkansas
Amy S. Bruckman	residence	Atlanta, Georgia
Elina Fuhrman	residence	Los Angeles, California
Muhammad Ajmal	residence	Islamabad, Pakistan
Daniel Lima	residence	Gold Coast, Queensland
Daniel Lima	residence	Australia
Sophia Aggelonitis	residence	Toronto, Ontario
Martin Odersky	residence	Lausanne
Martin Odersky	residence	Switzerland
James Caan	residence	London
James Caan	residence	England
Brian Clegg	residence	Swindon
Brian Clegg	residence	England
Derek Ramsay	residence	La Posada Village, Muntinlupa, Philippines
Joanne Herring	residence	Houston, Texas, United States
Amrit Mangat	residence	Mississauga
Amrit Mangat	residence	Ontario
Yasir Naqvi	residence	Ottawa
Yasir Naqvi	residence	Ontario
Joe Dickson	residence	Ajax, Ontario
Reza Moridi	residence	Richmond Hill, Ontario
Reza Moridi	residence	Ontario
Leeanna Pendergast	residence	Conestogo, Ontario, Canada
Sylvia Jones	residence	Dufferin County
Max Ramsland	residence	Buchanan, Saskatchewan
Max Ramsland	residence	Saskatchewan
Sarah Ramsland	residence	Buchanan, Saskatchewan
Sarah Ramsland	residence	Saskatchewan
Cătălina Cristea	residence	Bucharest, Romania
Shaw-Lan Wang	residence	Taiwan
Shaw-Lan Wang	residence	France
Flaviana Matata	residence	New York
Flaviana Matata	residence	U.S.A
Pat Patterson	residence	Ruston, Louisiana
Lane Crockett	residence	Shreveport, Louisiana
Lane Crockett	residence	Caddo Parish
Lane Crockett	residence	Louisiana
Lane Crockett	residence	United States
Tony Moclair	residence	Melbourne
Tony Moclair	residence	Australia
Chrissy Hughes	residence	Issaquah, Washington
Omar Metwally	residence	Los Angeles
Omar Metwally	residence	California
Jack Halpern	residence	Saitama, Saitama
Jack Halpern	residence	Japan
Afsaneh Najmabadi	residence	Cambridge, Massachusetts, United States
Ivo Heuberger	residence	Altstätten, Switzerland
Fabiola Leon Velarde	residence	Peru
Haja Afsatu Kabba	residence	Freetown
Haja Afsatu Kabba	residence	Sierra Leone
Harri Anne Smith	residence	Slocomb, Alabama, U.S.
Al Lawson	residence	Tallahassee, Florida
Charles Concordia	residence	United States
Donnie Harrison	residence	Garner, North Carolina
Charlie Justice	residence	Saint Petersburg, Florida
Ken Pruitt	residence	Fort Pierce, Florida
Bill Boyd	residence	Eston, Saskatchewan
Chrissie Wellington	residence	*
Chrissie Wellington	residence	Bristol
Chrissie Wellington	residence	, UK
Roger Blandford	residence	United States
Andrew Dessler	residence	United States
Yitzchok Adlerstein	residence	Los Angeles
Yitzchok Adlerstein	residence	California
Karen Strassman	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ward Armstrong	residence	Collinsville, Virginia
Tony Lip	residence	Paramus, New Jersey
Arthur L. Horwich	residence	United States
Joey Lawrence	residence	Brooklyn, New York
Sukanto Tanoto	residence	Indonesia
Brock Kreitzburg	residence	Chula Vista, CA
Cody Willard	residence	New York, New York, U.S.
Jenna Lee	residence	New York City, New York, United States
Amer Delić	residence	Jacksonville, Florida
Amer Delić	residence	United States
Samuel A. Barnes	residence	Edmonton
Samuel A. Barnes	residence	Alberta
Edward Tuddenham	residence	London
Lyle Stewart	residence	Pense, Saskatchewan
Lyle Stewart	residence	Saskatchewan
Rod Gantefoer	residence	Melfort, Saskatchewan
Rod Gantefoer	residence	Saskatchewan
Ken Krawetz	residence	Invermay, Saskatchewan
Donna Harpauer	residence	Humboldt, Saskatchewan
Donna Harpauer	residence	Saskatchewan
Harry Van Mulligen	residence	Regina, Saskatchewan
Harry Van Mulligen	residence	Saskatchewan
Peter Prebble	residence	Saskatoon
Peter Prebble	residence	Saskatchewan
Judy Junor	residence	Saskatoon
Judy Junor	residence	Saskatchewan
Deb Higgins	residence	Moose Jaw
Deb Higgins	residence	Saskatchewan
Glenn Hagel	residence	Moose Jaw
Glenn Hagel	residence	Saskatchewan
Darryl Kelly	residence	Deer Lake, Newfoundland and Labrador
Terry Loder	residence	Summerside, Newfoundland and Labrador
Vi Daley	residence	Chicago, Illinois
Betsy Nagelsen	residence	Maui, Hawaii, USA &
Betsy Nagelsen	residence	Orlando, Florida, USA
Brad Cathers	residence	Lake Laberge, Yukon
Jim Kenyon	residence	Whitehorse, Yukon
Jim Kenyon	residence	Yukon
Archie Lang	residence	Whitehorse, Yukon
Archie Lang	residence	Yukon
Elaine Taylor	residence	Whitehorse, Yukon
Elaine Taylor	residence	Yukon
Don Inverarity	residence	Whitehorse, Yukon
Don Inverarity	residence	Yukon
Ted Staffen	residence	Whitehorse, Yukon
Ted Staffen	residence	Yukon
Steve Cardiff	residence	Mount Lorne, Yukon
Bob McLeod	residence	Yellowknife, Northwest Territories
J. Alex Villalobos	residence	Miami, Florida
Colin Harrison	residence	Brooklyn
Colin Harrison	residence	New York
Sunil	residence	Hyderabad, Telangana, India
Ulf Hannerz	residence	Sweden
Matt Ghaffari	residence	Cleveland, Ohio
Bill Proctor	residence	District 5, Leon County Florida
Chris d'Entremont	residence	Belleville, Nova Scotia
Charlie McGeoghegan	residence	Belfast, Prince Edward Island
Charlie McGeoghegan	residence	Prince Edward Island
Unita Blackwell	residence	Mayersville, Mississippi
Jack M. Campbell	residence	Albuquerque, New Mexico
Tom Bolack	residence	Farmington, New Mexico
Kathleen Casey	residence	Charlottetown
Kathleen Casey	residence	Prince Edward Island
Valerie Docherty	residence	Elmwood, Prince Edward Island
Carl Urquhart	residence	Kingsclear, New Brunswick
George J. Borjas	residence	Lexington, Massachusetts, U.S.
Clifton Wrottesley	residence	St Moritz, Switzerland
Clifton Wrottesley	residence	London, England
Oscar M. Laurel	residence	Laredo, Texas
Leonard R. Brand	residence	Loma Linda, California
A. K. Narain	residence	Varanasi, India
Janelle Monáe	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Janice Bowling	residence	Coffee County, Tennessee
Murray Batchelor	residence	Australia
Francisco Roig	residence	Barcelona
Francisco Roig	residence	Spain
Leo Loeb	residence	St. Louis, Missouri
Tomás Carbonell	residence	Cabrera de Mar, Spain
Brian Sullivan	residence	Mukilteo, Washington
Tha. Kiruttinan	residence	Madurai
Hue de Rotelande	residence	Credenhill
Hue de Rotelande	residence	Herefordshire
Hue de Rotelande	residence	England
David Speers	residence	Canberra, Australian Capital Territory, Australia
Kim Watkins	residence	Sydney
Kim Watkins	residence	Australia
Gregory W. Slayton	residence	Hanover, New Hampshire, U.S.A.
Michaela Paštiková	residence	Prague, Czech Republic
Jim Conroy	residence	New Jersey
George Roden	residence	Elk, Texas
George Barker	residence	Fairfax County, Virginia
Bob Parker	residence	Christchurch Central City
Jane Sterk	residence	Esquimalt, British Columbia
Jane Sterk	residence	British Columbia
Aravind Akash	residence	Chennai
Aravind Akash	residence	Tamil Nadu
Valentin Vornicu	residence	San Diego
Valentin Vornicu	residence	United States of America
Francisco de Narváez	residence	Luján, Buenos Aires
Francisco de Narváez	residence	Argentina
T. B. Joshua	residence	Ikotun-Egbe, Lagos, Nigeria
John H. McArthur	residence	Weston, Massachusetts, USA
Wilfrid Rall	residence	United States
David Hillis	residence	Austin, Texas
David Hillis	residence	United States
Ane Dahl Torp	residence	Oslo, Norway
Nick Grimshaw	residence	London, England
Thomas J. Mabry	residence	Clovis, New Mexico
Gilberto Câmara	residence	Münster
Annabel Giles	residence	Brighton
Annabel Giles	residence	England
Stephanie Lemelin	residence	Los Angeles, California
Bryan Stevenson	residence	Montgomery, Alabama
Frank Ferri	residence	Warwick, Rhode Island
Paul Sloane	residence	Camberley, England
Martin Pedersen	residence	Denmark
David Shaughnessy	residence	Los Angeles, California, US
E. Merrill Root	residence	Richmond, Indiana
E. Merrill Root	residence	Indiana
Akhtar Chaudhry	residence	Oslo, Norway
Merritt C. Mechem	residence	Albuquerque, New Mexico
Robert Arnott	residence	Birmingham
Robert Arnott	residence	United Kingdom
Robert Arnott	residence	File:Flag of the United Kingdom.svg
Simon Greul	residence	Stuttgart, Germany
Ermis Segatti	residence	Italy
Tom Szaky	residence	Princeton, New Jersey
Nyoman Rudana	residence	Jakarta and Ubud
Helmut Schreyer	residence	Germany
Helmut Schreyer	residence	Brazil
Archibald Boyd	residence	Exeter, England
Timothy White	residence	United States
Bill Bonko	residence	Edmonton
Laurie Blakeman	residence	Edmonton
Laurie Blakeman	residence	Alberta
Felix Alvarez	residence	Gibraltar
Jake O'Kane	residence	Belfast
Jake O'Kane	residence	Northern Ireland
Janis Tarchuk	residence	Banff, Alberta
Janis Tarchuk	residence	Alberta
Eloise Jones	residence	Saskatoon, Saskatchewan
Eloise Jones	residence	Saskatchewan
Seifallah Randjbar-Daemi	residence	Trieste
Seifallah Randjbar-Daemi	residence	Italy
Juozas Imbrasas	residence	Vilnius
Juozas Imbrasas	residence	Lithuania
Aye Myint Kyu	residence	Naypyidaw
Victor-Alphonse Huard	residence	Chicoutimi, Quebec City
Scott Lipsky	residence	Huntington Beach, California, U.S.
Shamsul Mulk	residence	Dagi Qadeem, Nowshera District, Khyber Pakhtunkhwa, Pakistan
Michael Burrows	residence	United States of America
Denis Feeney	residence	United States
Jordan Radev	residence	New York City, NY, United States
Maurice Flanagan	residence	Dubai, United Arab Emirates
Munib al-Masri	residence	Nablus
Munib al-Masri	residence	West Bank
Louis Winslow Austin	residence	Washington, D.C.
Gerardo Roxas	residence	Roxas City
Gerardo Roxas	residence	Capiz
David Martin	residence	Huntington Beach, California
Stewart Alexander	residence	Murrieta, California
Richard L. Saslaw	residence	Fairfax County, Virginia
Joseph Robertson	residence	Portland, Oregon
Janet Howell	residence	Fairfax County, Virginia
Louise Lucas	residence	Portsmouth, Virginia
Andy Buckley	residence	Los Angeles, California, United States
Toni Graphia	residence	Los Angeles, California, United States
Sergio Mattarella	residence	Quirinal Palace
Lovro Zovko	residence	Zagreb, Croatia
Antonio Muñoz	residence	Barcelona, Spain
Gustave-Auguste Ferrié	residence	France
Andrew Williams	residence	Campbells Bay
Tomáš Cibulec	residence	Havířov, Czech Republic
William Couper	residence	Quebec City
William Couper	residence	Ottawa
William Couper	residence	Montreal
William Couper	residence	New York City
Melville Eastham	residence	United States
Frank Collison	residence	Los Angeles, California
Cecil Frederick Patterson	residence	Saskatoon
Cecil Frederick Patterson	residence	Saskatchewan
John Brzenk	residence	Mesa, Arizona, US
Orlando S. Mercado	residence	Makati
Sam Vandervelde	residence	United States of America
Michael R. Licona	residence	Cumming, GA
Ilgar Mammadov	residence	Azerbaijan
Doris Twitchell Allen	residence	United States
Doris Twitchell Allen	residence	Germany
Ryan Gallant	residence	Carlsbad, California
Mona Siddiqui	residence	Glasgow, Scotland
Tin Aung Myint Oo	residence	Naypyidaw
Mike Feinstein	residence	Santa Monica, California
Don Vaughan	residence	British Columbia
Marc López	residence	Barcelona, Spain
Mikhail Koklyaev	residence	Chelyabinsk, Russia
Alfred Norton Goldsmith	residence	United States
Jodie Emery	residence	Vancouver, BC, Canada
Jim Gianopulos	residence	Los Angeles, California, U.S.
Daniel J. Kim	residence	Southlake, Texas, United States
Norman S. Case	residence	Providence, R.I.
Mary Jo Nye	residence	United States
Christopher Reynolds	residence	Isle of Wight, Virginia
George F. Titterton	residence	Farmingdale, New York
Karen Casey	residence	Valley, Nova Scotia
Maya Soetoro-Ng	residence	Honolulu, Hawaii, U.S.
Joan McIntyre	residence	West Vancouver
George Bukator	residence	Niagara Falls, Ontario
George Bukator	residence	Ontario
Haraden Pratt	residence	United States
Richard Lee	residence	Burnaby
Richard Lee	residence	British Columbia
Dave Hayer	residence	Surrey, British Columbia
Peter Bynoe	residence	Chicago, Illinois
David Meerman Scott	residence	Boston, Massachusetts, U.S.
Carl Zehr	residence	Kitchener, Ontario
Memucan Hunt, Jr.	residence	San Augustine, Texas
Anna Canzano	residence	Portland, Oregon
Lawrence C. F. Horle	residence	United States
John Milton Miller	residence	United States
Cliff Hite	residence	Findlay, Ohio
Cliff Hite	residence	United States
Richard Curtis	residence	La Center, Washington
Komlavi Loglo	residence	Barcelona, Spain
Constantinos Tsakiris	residence	Athens, Greece
George Chrystal	residence	Scotland
George Chrystal	residence	UK
Moon Griffon	residence	Monroe, Louisiana
Moon Griffon	residence	Ouachita Parish
Moon Griffon	residence	Louisiana \nLafayette, Louisiana
Mark Arbib	residence	Australia
Kenneth Brinkhous	residence	Chapel Hill, NC
Scott Sonnon	residence	Bellingham, Washington
Julian Howard Ashton	residence	Sydney, Australia
Julian Howard Ashton	residence	Melbourne, Australia
Conchita Leeflang	residence	Westwood, Los Angeles, California
Conchita Leeflang	residence	United States
Rudy McCollum	residence	Richmond, Virginia
Abigail Spears	residence	Colorado Springs, Colorado, U.S.
Clarrie MacKinnon	residence	Westville, Nova Scotia
Rich Newey	residence	Los Angeles, United States
Charlie Parker	residence	Loch Broom, Nova Scotia
Charlie Parker	residence	Nova Scotia
John C. Harvey, Jr.	residence	Vienna, Virginia
Arthur B. McDonald	residence	Kingston, Ontario
Jack W. Szostak	residence	United States
John Vincent Lawless Hogan	residence	United States
Fida Mohammad Khan	residence	Peshawar, Pakistan
Edwin Clark	residence	Observatory House, Honor Oak, Cromwell House, Marlow
Wenceslas Munyeshyaka	residence	France
C. M. Gupta	residence	Jaipur, Rajasthan, India
Jürgen Rieger	residence	Hamburg, Blankenese
Beatrice Prentice	residence	Los Angeles, California
Boris Georgiev	residence	Luton
Boris Georgiev	residence	United Kingdom
Harold Alden Wheeler	residence	United States
Alain Courtois	residence	Brussels
Rajagopal P. V.	residence	Bhopal, Madhya Pradesh, India
Tamdan McCrory	residence	Binghamton, New York, United States
Dick Albert	residence	Boston, Massachusetts
Harvey Leonard	residence	Natick, Massachusetts
Mike Lynch	residence	Winchester, Massachusetts
Henry Earle Vaughan	residence	United States
Matt Mead	residence	Wyoming Governor's Mansion
Clifford H. Pope	residence	New York City
Clifford H. Pope	residence	Chicago
Adilson E. Motter	residence	United States
Wang Lei	residence	Beijing
Zhang Yue	residence	Beijing
Trond Hegna	residence	Stavanger, Norway
Geoff Travis	residence	London
Geoff Travis	residence	England
Robert H. Gray	residence	Chicago, Illinois
Julie Ditty	residence	Ashland, Kentucky, USA
Li Fang	residence	Hunan
Li Fang	residence	China
Belus Prajoux	residence	Santiago, Chile
Hillel Neuer	residence	Geneva
Hillel Neuer	residence	Switzerland
Tun Kyi	residence	Yangon
Barbara J. Fiala	residence	Binghamton, New York
Rajeev Karwal	residence	Gurgaon, India
Brian Coppola	residence	Ann Arbor
Sandip Chakrabarti	residence	Kolkata, India
Zainab Bangura	residence	Freetown, Sierra Leone, \nNew York City, US
Nicholas Monroe	residence	Austin, Texas, U.S.
Kayode Oladele	residence	Abuja, FCT, Nigeria
Kayode Oladele	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Hans Rebel	residence	Vienna, Austria
Steven C. Miller	residence	Los Angeles, California, U.S.
Muhammad Abdul Haque	residence	Sylhet, Bangladesh
Richard D. Lewis	residence	Warnford, United Kingdom
Heinz Pose	residence	Dresden, East Germany
Wes Sheridan	residence	Malpeque, Prince Edward Island
Sonny Gallant	residence	Miscouche, Prince Edward Island
Gerard Greenan	residence	Summerside, Prince Edward Island
Tinchy Stryder	residence	Coloane, Macau
Doug Currie	residence	Charlottetown
Doug Currie	residence	Prince Edward Island
Richard Brown	residence	Charlottetown
Richard Brown	residence	Prince Edward Island
Badar Uddin Ahmed Kamran	residence	Sylhet
Badar Uddin Ahmed Kamran	residence	Bangladesh
Kirill Reznik	residence	Germantown, MD
Eddie Edwards	residence	Johannesburg, South Africa
Usman Bayero Nafada	residence	Abuja
Usman Bayero Nafada	residence	Gombe, Nigeria
Anna Thistle	residence	Grand Falls-Windsor, Newfoundland and Labrador
Anna Thistle	residence	Newfoundland and Labrador
Lloyd Snelgrove	residence	Vermilion, Alberta
Lloyd Snelgrove	residence	Alberta
David Coutts	residence	Fort Macleod, Alberta
David Coutts	residence	Alberta
Jack Hayden	residence	Endiang, Alberta
Jack Hayden	residence	Alberta
Frank Oberle Jr.	residence	Peace River, Alberta
Frank Oberle Jr.	residence	Alberta
Dave Rodney	residence	Calgary
Dave Rodney	residence	Alberta
Rob Renner	residence	Medicine Hat
Rob Renner	residence	Alberta
Hannah Aitchison	residence	Chicago, Illinois
George VanderBurg	residence	Whitecourt
George VanderBurg	residence	Alberta
Hugh MacDonald	residence	Edmonton
Hugh MacDonald	residence	Alberta
Doug Griffiths	residence	Ardrossan, Alberta
Doug Griffiths	residence	Alberta
Miriam Kennet	residence	Reading, England
Judy Foote	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Judy Foote	residence	Newfoundland and Labrador
John Papaloizou	residence	United Kingdom
Edward Baines	residence	1
Chris Collins	residence	Clarence, New York
Adolf Burger	residence	Prague
Adolf Burger	residence	Spořilov
Randall Garrison	residence	Esquimalt
Randall Garrison	residence	British Columbia
Susan Mann	residence	Montreal
Susan Mann	residence	Quebec
Charlie McDonnell	residence	London, England, United Kingdom
Aris T. Allen	residence	Annapolis, Maryland
Dave Schulz	residence	Milwaukee, Wisconsin
Trent Wotherspoon	residence	Regina, Saskatchewan
Mohiddin Badsha II	residence	Umar Alisha Nilayam
Dale Orem	residence	Jeffersonville, Indiana
William Frick	residence	Bethesda, Maryland
Bart De Wever	residence	Deurne, Belgium
J. B. Smoove	residence	Los Angeles, California
Richard Vissing	residence	Jeffersonville, Indiana
Raymond Parker	residence	Jeffersonville, Indiana
Hamid Khan	residence	Islamabad
Hamid Khan	residence	Islamabad Capital Territory
Luther Warder	residence	Jeffersonville, Indiana
Kalsoom Nawaz Sharif	residence	Punjab House, Lahore
Martin MacDonald	residence	Toronto, Ontario, Canada
Barry Cohen	residence	Tampa, FL
Jane Orie	residence	McCandless Township, Pennsylvania
Monce Joseph	residence	Kaduthuruthy
Monce Joseph	residence	Kerala
Donna Hogan	residence	Montgomery County, Texas
Walter Guyton Cady	residence	United States
Bakthan Singaram	residence	United States
Andrew H. Van de Ven	residence	United States of America
Rob Wittman	residence	Montross, Virginia
Ralph Larkin	residence	New York City
Ralph Larkin	residence	New York
Regina Thomas	residence	Savannah, Georgia, U.S.
Esther Ouwehand	residence	Leiden, Netherlands
Richard Miranda	residence	Tolleson, Arizona
Llewellyn Ivor Price	residence	Brazil and United States
Gillian Bouras	residence	In a small village on the Peloponnese, Greece
Nicholas Bartlett	residence	Sukagawa, Japan
Komba Mondeh	residence	Freetown, Sierra Leone
Johan Derksen	residence	Oudewater, Netherlands
Sam Page	residence	Creve Coeur, Missouri
Herman Sarkowsky	residence	Seattle, Washington
Herman Sarkowsky	residence	Rancho Mirage, California
Brook Silva-Braga	residence	New York City
Jesse Witten	residence	Naples, Florida
Frère León	residence	Cuba
Sigmund Eisner	residence	Red Bank, New Jersey, USA
Gary Marcus	residence	New York City
Reeth Abraham	residence	Bengaluru
Ted Leonsis	residence	Potomac, Maryland
Carla Blanchard Dartez	residence	Morgan City, Louisiana
Carla Blanchard Dartez	residence	St. Mary Parish
Carla Blanchard Dartez	residence	Louisiana
Ed Harding	residence	Wellesley, Massachusetts
Paul Connolly	residence	Charlottetown
Paul Connolly	residence	Prince Edward Island
Michael Currie	residence	Georgetown, Prince Edward Island
Michael Currie	residence	Prince Edward Island
Jim Bagnall	residence	Montague, PEI
Pat Murphy	residence	Alberton, Prince Edward Island
Pat Murphy	residence	Prince Edward Island
José Narro Robles	residence	Mexico City
Ku Hye-sun	residence	Seoul
Ku Hye-sun	residence	South Korea
Ian Cairns	residence	Laguna Beach, California, United States
V. K. Aatre	residence	India,
Malcolm Dixon	residence	UK
David Boggs	residence	California, United States
Victor Fedeli	residence	Callander, Ontario
Pryde Henry Teves	residence	Negros Oriental
Serena Berman	residence	Manhattan, New York City
Kourtney Kardashian	residence	Calabasas, California, U.S.
Parounak Zelveian	residence	Yerevan
Rémi Gaillard	residence	Montpellier
Rémi Gaillard	residence	France
Frank LaGrotta	residence	Ellwood City, Pennsylvania
Paulo Pinheiro	residence	Montrose, New York, United States
Gordon St. Angelo	residence	Indianapolis, Indiana, USA
Wellington %22Megaton%22 Dias	residence	Phoenix, Arizona
Wellington %22Megaton%22 Dias	residence	Arizona
Wellington %22Megaton%22 Dias	residence	United States
Nicholas Postgate	residence	Ugthorpe
Keith Bain	residence	Big Bras d'Or, Nova Scotia
Keith Bain	residence	Nova Scotia
Marc Collins-Rector	residence	Dominican Republic
Letitia MacTavish Hargrave	residence	York Factory, Manitoba
Manning MacDonald	residence	Sydney, Nova Scotia
Leo Glavine	residence	North Kingston, Nova Scotia
Leo Glavine	residence	Nova Scotia
Pat Dunn	residence	New Glasgow, Nova Scotia
Pat Dunn	residence	Nova Scotia
Wayne Gaudet	residence	Clare, Nova Scotia
Wayne Gaudet	residence	Nova Scotia
Chuck Porter	residence	Windsor, Nova Scotia
Chuck Porter	residence	Nova Scotia
Barry Barnet	residence	Middle Sackville, Nova Scotia
Richard Hurlburt	residence	Hebron, Nova Scotia
Alfie MacLeod	residence	Gabarus Lake, Nova Scotia
Ron Chisholm	residence	Goshen, Nova Scotia
Deb Mell	residence	Chicago, Illinois
Maggie Flecknoe	residence	Houston, Texas, United States
Bertram Fraser-Reid	residence	United States
Gautam Adani	residence	Ahmedabad, Gujarat, India
Satyabrata Mookherjee	residence	New Delhi
Angus Purden	residence	Glasgow, Scotland
Kelly Blatz	residence	California, U.S.
Andrei Stoliarov	residence	Sochi
Andrei Stoliarov	residence	Russia
Gilles Motet	residence	France
Robert J. Rubinstein	residence	Amsterdam
Mary Perkins	residence	Guernsey
Danielle Conrad	residence	Lincoln, Nebraska
David Ginty	residence	Maryland
David Ginty	residence	United States
Michael Dougall Bell	residence	Ottawa
Michael Dougall Bell	residence	Ontario
Michael Dougall Bell	residence	Canada
Vinod Jose	residence	New Delhi, India
Kelly Lange	residence	Los Angeles, California
Del de Guzman	residence	Marikina, Metro Manila
Leila Feinstein	residence	Los Angeles
Leila Feinstein	residence	California
Ronald S. Baron	residence	New York, New York
Rangarajan Kumaramangalam	residence	Salem district
Augustine Colin Macdonald	residence	Panmure Island, Prince Edward Island
Augustine Colin Macdonald	residence	Montague, Prince Edward Island
Joseph Henry Collins	residence	Cornwall
Noel Swerdlow	residence	United States
Arnold Klebs	residence	United States
Arnold Klebs	residence	Switzerland
Hüseyin Dündar	residence	Adana
Mark Guzdial	residence	Atlanta, Georgia, USA
Adam Habib	residence	Savernake, Johannesburg
Yife Tien	residence	Florida and California
Sheryl Davis Kohl	residence	Harford County, Maryland
Marie-Paule Nolin	residence	Montreal
John Guckenheimer	residence	United States
Don Manzullo	residence	Leaf River, Illinois
Joseph Martin	residence	Aberdeen, Maryland
Joseph Martin	residence	United States
Mila Jasey	residence	South Orange, New Jersey
Mila Jasey	residence	New Jersey
John Mawe	residence	London
Meera Nandan	residence	Dubai
Andrea Hlaváčková	residence	Plzeň, Czech Republic
Georg Quistgaard	residence	Aabenraa 10-III, Copenhagen
Ludwig Wilhelm Gilbert	residence	Leipzig
Matthew Paul Moyle	residence	Cornwall
Tom Wise	residence	Linslade
J. W. B. Gunning	residence	South Africa
Adam František Kollár	residence	Vienna
Kristína Kučová	residence	Bratislava, Slovakia
John P. McKinney	residence	Southport, Connecticut
Kevin Chapman	residence	Hingham, Massachusetts
Karina Kraushaar	residence	Hamburg, Germany
Richard Edmonds	residence	Cornwall
Tanya Chan	residence	Wan Chai, Hong Kong
Neil Riser	residence	Columbia, Louisiana
Jim Tucker	residence	Terrytown, Louisiana
Jim Tucker	residence	New Orleans, Louisiana
Jim Tucker	residence	Louisiana
Charles-Honoré Laverdière	residence	Quebec City
William Mackenzie	residence	74
Leonore Annenberg	residence	Rancho Mirage, California, USA
Lev Rebet	residence	Ukraine
Lev Rebet	residence	West Germany
Sudha Yadav	residence	Rewari
Eric Mar	residence	San Francisco, California
Eric Mar	residence	California
Max Bodenstein	residence	Germany
Grandhi Mallikarjuna Rao	residence	Bangalore, India
Sigrid Rausing	residence	Aubrey House, Holland Park, London, England
Sigrid Rausing	residence	Coignafearn Estate, Monadhliath Mountains, Scotland
Ed Grothus	residence	Los Alamos, New Mexico, USA
Richard C. Dillon	residence	Encino, New Mexico
James F. Hinkle	residence	Roswell, New Mexico
Ezequiel Cabeza De Baca	residence	Las Vegas, New Mexico
Yvette D'Ath	residence	Clontarf, Queensland
Abdul Bakeer Markar	residence	Beruwala
Elita Loresca	residence	Houston
Elita Loresca	residence	Texas
Matwé Middelkoop	residence	Breda, The Netherlands
Wayne Townsend	residence	Hartford City, Indiana
John Robert Lucas	residence	Elkin, NC
David Bradbury	residence	Claremont Meadows, NSW
Richard Quiller Couch	residence	Penzance
V. Dhananjay Kumar	residence	Bangalore
David Frankel	residence	Chestnut Hill, Massachusetts, US
Piedad Córdoba	residence	Bogotá, D.C.
Piedad Córdoba	residence	Colombia
Jung Mo Sung	residence	Brazil
Laurent Recouderc	residence	Toulouse, France
John Theodore Merz	residence	Newcastle upon Tyne
Fredrick Hatfield	residence	Williamstown, Massachusetts
Joy Alukkas	residence	Thrissur City
Ryszard Syski	residence	20
Rotimi Amaechi	residence	Port Harcourt
Alexander Thorburn	residence	Broadview, Saskatchewan
Alexander Thorburn	residence	Northwest Territories
Nguyen Manh Tuong	residence	Hanoi
Helen MacDonald	residence	Bras d'Or, Nova Scotia
Lino Rulli	residence	New York City
Michael Hinchey	residence	Limerick, Republic of Ireland
Saikumar Pudipeddi	residence	Hyderabad, Telangana, India
Horace Baldwin Rice	residence	Houston, Texas
Ana María López Colomé	residence	Mexico City
Celso Brandão	residence	Carababa Beach, Brazil
Rowan Ramsey	residence	Eyre Peninsula
William C. Davis	residence	Montgomery County, Virginia
William C. Davis	residence	,
William C. Davis	residence	Virginia
William C. Davis	residence	, U.S.
James T. Woodward	residence	New York, New York
James T. Woodward	residence	Collington, Maryland
James T. Woodward	residence	Rhode Island
Benjaman Kyle	residence	Jacksonville Beach, Florida, U.S.
Philip Norman	residence	45
Peter Barker	residence	Harold Wood, England
Pon Radhakrishnan	residence	Nagercoil
Pon Radhakrishnan	residence	India
Chad Mirkin	residence	United States
Robert Döpel	residence	Germany
Ramal Amanov	residence	Moscow
William Tong	residence	Stamford, Connecticut
Alex Gonzaga	residence	Taytay, Rizal
Alex Gonzaga	residence	Rizal
Alex Gonzaga	residence	Philippines
Russ Decker	residence	Schofield, Wisconsin
James R. Jackson	residence	California
Deepak Acharya	residence	Ahmedabad, India
Jill Holtzman Vogel	residence	Upperville, Virginia
Yolanda Pulecio	residence	Bogotá
Susana López Charretón	residence	Cuernavaca, Morelos
Susana López Charretón	residence	Mexico
Louis Blaylock	residence	Texas,
Ashwin Madia	residence	Plymouth, Minnesota
Henry William de Saussure	residence	Charleston and Columbia
Beth Chapman	residence	Hoover, Alabama
Beth Chapman	residence	Montgomery, Alabama
Suresh Oberoi	residence	Mumbai
Suresh Oberoi	residence	Maharashtra
Suresh Oberoi	residence	India
Thomas Madden	residence	St. Louis, Missouri
G. V. Prasad	residence	Hyderabad, India
Timothy Barnes	residence	Edinburgh
Denny Altes	residence	Fort Smith, Arkansas
Andre J.	residence	New York City, New York, United States
Srinu Vaitla	residence	Hyderabad, Telangana, India
George William Howlan	residence	Alberton, Prince Edward Island
John D. Lauder	residence	Innisfail, Alberta
John D. Lauder	residence	Alberta
Alon Harel	residence	Israel
Grigor Dimitrov	residence	Monte Carlo
Grigor Dimitrov	residence	Monaco
Jim Glover	residence	Brandon, Florida
Joseph D. Morelle	residence	Irondequoit, New York
Larry %22Flash%22 Jenkins	residence	Los Angeles
Larry %22Flash%22 Jenkins	residence	California
John Hawkins	residence	Cornwall
John Hawkins	residence	Sussex
Stefaan Van Hecke	residence	Merelbeke
Seth Klarman	residence	Brookline, Massachusetts
Russell Brown	residence	Auckland
Casper ten Boom	residence	Barteljorisstraat 19, Haarlem, Netherlands
Avrim Blum	residence	Pittsburgh
Avrim Blum	residence	Pennsylvania
Tanja Ribič	residence	Ljubljana
Tanja Ribič	residence	Slovenia
Michael Boyd	residence	London
Michael Boyd	residence	England
John Kenneth Hilliard	residence	Los Angeles, California
John Kenneth Hilliard	residence	Anaheim, California
Angela Ahrendts	residence	California
Angela Ahrendts	residence	London, United Kingdom
Alain Haché	residence	Moncton
Alain Haché	residence	New Brunswick
Bishnu Pada Ray	residence	Villa Aberdeen, P.O. Port Blair, Andaman and Nicobar Islands
Jitendra Prasada	residence	Shahjahanpur
Michael Costello	residence	Austin, Texas
Prahlad Singh Patel	residence	Gotegaon
Jack de Vries	residence	Leiderdorp
Jack de Vries	residence	Netherlands
Davis Filfred	residence	Aneth, Utah
Eric Banks	residence	Seattle
Jorge M. Pérez	residence	Miami, Florida, United States
Elsa Murano	residence	College Station, Texas
Agnez Mo	residence	Jakarta
Agnez Mo	residence	Indonesia
Agnez Mo	residence	Los Angeles, CA
Hector Lombard	residence	Boca Raton, Florida, United States
Stephanie	residence	Tokyo
Stephanie	residence	Japan
Sylvia Richardson	residence	20
Khaled Saffuri	residence	Washington, DC
Gerald P. Pulley	residence	Virginia Beach
Gerald P. Pulley	residence	Virginia
Claudia Blum	residence	New York City
Claudia Blum	residence	New York State
Claudia Blum	residence	United States
Marsha Looper	residence	Calhan, Colorado
Marsha Looper	residence	Colorado
Dave Knudson	residence	Sioux Falls, South Dakota
Peter Douglas	residence	Santa Barbara, California, US
Sia Koroma	residence	State House
Sia Koroma	residence	Freetown
Sia Koroma	residence	Sierra Leone
Maxime Chaya	residence	Baabdat , Lebanon
Muhtar Kent	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Jane Hillston	residence	Edinburgh, Scotland
John Skoberg	residence	Lougheed, Alberta
John Skoberg	residence	Alberta
Mike Vranos	residence	Weston, Connecticut
Dorin Chirtoacă	residence	Chișinău
Daniel London	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Satoshi Saida	residence	Mie Preti, Japan
Michael F. Skerry	residence	Medford, Massachusetts
Cristina Vee	residence	Los Angeles, California
Benjamin Rogers	residence	Alberton, Prince Edward Island
Kisamor	residence	Östergötland
Kisamor	residence	Sweden
Lovisa Åhrberg	residence	Stockholm, Sweden
Elspeth Rostow	residence	Austin, Texas
Martin David Jenkins	residence	United States
Alfred J. Marrow	residence	New York City
Alfred J. Marrow	residence	New York
Alfred J. Marrow	residence	Palm Beach, Florida
Alfred J. Marrow	residence	Florida
Nelson Chai	residence	New York City
William Tudor Gardiner	residence	The Blaine House
Salmaan Taseer	residence	Governor's House (Lahore)
Patrick Clarke	residence	Dublin, New York
Gene Stipe	residence	McAlester, Oklahoma
Emily Elizabeth Douglas	residence	Powell, Ohio, United States
Suzanne Chun Oakland	residence	Honolulu, Hawaii
Carmino Ravosa	residence	Briarcliff Manor, New York
Rand Knight	residence	Atlanta, Georgia
Towhidi Tabari	residence	Paris
Towhidi Tabari	residence	France
Mohammad-Reza Bateni	residence	Tehran
Mohammad-Reza Bateni	residence	Iran
Jeanne Labuda	residence	Denver
Jeanne Labuda	residence	Colorado
Georgios Helakis	residence	Athens
Carolyn Jessop	residence	West Jordan, Utah
Krzysztof Matyjaszewski	residence	Pittsburgh, Pennsylvania, U.S.
Paddy Neale	residence	Vancouver
Paddy Neale	residence	British Columbia
Claire Levy	residence	Boulder, Colorado
Claire Levy	residence	Colorado
Manfred F.R. Kets de Vries	residence	Fontainebleau, France
Leslie Benzies	residence	Edinburgh, Scotland
George Pyman	residence	20
Jonathan Couch	residence	Polperro
Jonathan Couch	residence	Cornwall
Robert G. Abboud	residence	Barrington Hills, Illinois
Robert Adley	residence	Benton, Bossier Parish
Carlos Arias Ortiz	residence	Cuernavaca, Morelos
Carlos Arias Ortiz	residence	Mexico
Jean-Marie Hullot	residence	France
Mikio Igarashi	residence	Sendai
Sunil Mukhi	residence	India
R. J. McKay	residence	Chillagoe, Australia
Matt Shepard	residence	Bloomfield Hills, Michigan
Chris Haggard	residence	London
Chris Haggard	residence	United Kingdom
Gerald Clarke	residence	Bridgehampton, New York
Eddie Day Pashinski	residence	Wilkes-Barre, Pennsylvania
Dorothy King	residence	London
Gulabrao Patil	residence	Sangli, Mumbai, Delhi.
D. J. Grothe	residence	Hollywood, California, USA
Charles S. Witkowski	residence	Jersey City, New Jersey
Charlie Valencia	residence	California
Marcos Galvão	residence	Long Island City, New York, United States
Jim Rex	residence	Fairfield County, South Carolina
Bo Thidé	residence	Sweden
Carlo Sonego	residence	Pordenone
Carlo Sonego	residence	Italy
Christine Scanlan	residence	Dillon, Colorado
Vidas Blekaitis	residence	Lithuania
Andrus Murumets	residence	Üksnurme
Andrus Murumets	residence	Saku Parish
Andrus Murumets	residence	Harju County
Andrus Murumets	residence	Estonia
Nick Best	residence	Las Vegas Valley
Nick Best	residence	Nevada
Paul Chien	residence	Millbrae, California
Iyabo Obasanjo-Bello	residence	United States
John Keill	residence	England
Moon Kook-hyun	residence	Eunpyeong-gu
Moon Kook-hyun	residence	Seoul
Gerard Teuma	residence	Gibraltar
Davina Barbara	residence	Gibraltar
Al Juhnke	residence	Willmar, Minnesota
Don Meredith	residence	Richmond Hill, Ontario
D. Kumaraswamy	residence	Medan
D. Kumaraswamy	residence	Sumatra
Eddy Zheng	residence	Oakland, California
Bradley Cooper	residence	Bahamas
Anne Holton	residence	Richmond, Virginia, U.S.
Dora Keen	residence	West Hartford, Vermont
Bernhard Nebel	residence	Germany
Devon Gearhart	residence	Los Angeles, California
Francis M. Dimond	residence	Bristol, Rhode Island
Elisha Dyer	residence	Providence, Rhode Island
Lawrence G. Abele	residence	Tallahassee
Lawrence G. Abele	residence	Florida
Kajal Aggarwal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Ivana Abramović	residence	Zagreb, Croatia
Valeska Saab	residence	Samborondón
Valeska Saab	residence	Guayas Province, Ecuador
Valeska Saab	residence	Ecuador
Desmond Elliot	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Aubrey K. Lucas	residence	Hattiesburg, MS
Thomas G. Turner	residence	Warren, Rhode Island
Richard D. Young	residence	Milltown, Indiana
Hu Na	residence	Taipei City
Hu Na	residence	Taiwan
Lulzim Basha	residence	Tirana
Charles W. Harkness	residence	New York City
Charles W. Harkness	residence	Madison, New Jersey
Sarath Gunapala	residence	Los Angeles
Robbie Koenig	residence	Durban, South Africa
Tore Pryser	residence	Lillehammer
Julián Alonso	residence	Monte Carlo, Monaco
Julián Alonso	residence	Palm Beach, Florida, U.S.
Sofia Boutella	residence	Los Angeles
Sofia Boutella	residence	California
Sofia Boutella	residence	United States
Hossein Seifzadeh	residence	Washington, DC
Albert Horner	residence	Blaine Lake, Saskatchewan
Anna Williamson	residence	London
Anna Williamson	residence	England
Jordi Burillo	residence	Mataró
Jordi Burillo	residence	Spain
Engelbert Zaschka	residence	Germany
Şaban Erden	residence	Merter, Istanbul
John Alden	residence	*
John Alden	residence	Salem, Massachusetts
John Alden	residence	Boston, Massachusetts
Calvin Smyre	residence	Columbus, Georgia
Ernest Lenard Hall	residence	Cincinnati, Ohio
Trevor Rowe	residence	Australia
Henri Brocard	residence	France
Peter Adolphus McIntyre	residence	Souris, Prince Edward Island
Margarette Leach	residence	Huntington, West Virginia
Milutin Mrkonjić	residence	Belgrade, Serbia
Jacobo Majluta Azar	residence	Santo Domingo
Jacobo Majluta Azar	residence	Dominican Republic
Bilawal Bhutto Zardari	residence	Bilawal House, Karachi
Jack Donovan	residence	Portland, Oregon
Ron Huberman	residence	Chicago
Ron Huberman	residence	Illinois
Melvyn Goldstein	residence	Cleveland
Melvyn Goldstein	residence	Ohio
Randy Johnson	residence	Bloomington, Minnesota
Matthew Manning	residence	Bury St. Edmunds in Suffolk
Thomas William Lemuel Prowse	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Nannie de Villiers	residence	Somerset West, South Africa
Thiago Alves	residence	Florianópolis, Brazil
Natalie Grandin	residence	South Africa
Alejandro Foxley	residence	Santiago
Alejandro Foxley	residence	Chile
Parvathy	residence	Kochi, Kerala, India
Daylin Leach	residence	Upper Merion Township, Montgomery County, Pennsylvania
Eric Koston	residence	Los Feliz, California, U.S
Gregory Abowd	residence	Atlanta, Georgia, USA
Yahiya Doumbia	residence	Paris
Yahiya Doumbia	residence	France
Jennifer Mankoff	residence	Pittsburgh, Pennsylvania, USA
Anind Dey	residence	Pittsburgh, Pennsylvania, USA
Cal Holman	residence	Scottsdale, Arizona
Cal Holman	residence	Arizona
Bruce Herschensohn	residence	Washington, D.C.
Charles D. Hayes	residence	Wasilla, Alaska
Peter Tarlow	residence	College Station, Texas, U.S.
Ryan Winkler	residence	Golden Valley, Minnesota
Joseph Sirianni	residence	Melbourne, Australia
Sandra Cecchini	residence	Cerva, Italy and Monte Carlo, Monaco
Glenn Davis	residence	Houston
Glenn Davis	residence	Texas
James Wright	residence	Hanover, New Hampshire
George T. Smith	residence	Cairo, Grady County, Georgia
George T. Smith	residence	Marietta, Cobb County, Georgia
John R. Gordon	residence	Shepherds Bush
John R. Gordon	residence	London
John R. Gordon	residence	England
Yisroel Yaakov Fisher	residence	Jerusalem
Carol Liu	residence	La Cañada Flintridge, California
Carol Liu	residence	California
George Akiyama	residence	Tokyo
George Akiyama	residence	Japan
Buddy Roosevelt	residence	Los Angeles, California
Robert Livingston Beeckman	residence	Newport, Rhode Island
Charles W. Lippitt	residence	Newport, Rhode Island
K. Muraleedharan	residence	Trivandrum
K. Muraleedharan	residence	Thrissur
Ashley Fisher	residence	St Petersburg, Florida
Tom Hiddleston	residence	London, England
Cornelia Peake McDonald	residence	Winchester, Virginia
Lee Zeldin	residence	Shirley, New York
Oli Thompson	residence	England
Vernie McGaha	residence	Russell Springs, Kentucky
Vernie McGaha	residence	Russell County, Kentucky
Scott Banister	residence	Half Moon Bay
Scott Banister	residence	California
Harry August Jansen	residence	Northridge, California
Harry August Jansen	residence	United States
Nicolas Coutelot	residence	Garches
Patrick Utomi	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Tony Fitzjohn	residence	Tanzania
Radha Mohan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Michael Galloway	residence	Magnolia, Texas
Amélie Lacoste	residence	Saint-Philippe, Quebec
João Cunha e Silva	residence	Lisbon, Portugal
Joseph Freeman	residence	Salt Lake City, Utah, U.S.
Richard Cranwell	residence	Roanoke County, Virginia
Adrian Ramsay	residence	Norwich
Ed McKeever	residence	Bradford on Avon, Wiltshire, England
Harry Tutunjian	residence	Troy, New York
Harry Tutunjian	residence	New York
Kathleen M. Jimino	residence	Troy
Kathleen M. Jimino	residence	New York
Lisa Bonder	residence	Beverly Hills, California, USA
Peyton List	residence	Los Angeles, California, U.S.
Sean T. Buffington	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Toshihide Iguchi	residence	Japan
Eugene Galanter	residence	New York City
Eugene Galanter	residence	New York
Eugene Galanter	residence	United States
Carmen Nicole Moelders	residence	United States
Stephen Burpee Appleby	residence	Woodstock, New Brunswick
Vijayachander	residence	Hyderabad, Telangana, India
Erica Hayden	residence	New York City, New York
Robert Lindstedt	residence	Båstad, Sweden
Darren %22Whackhead%22 Simpson	residence	Johannesburg, South Africa
Alisa Kleybanova	residence	Moscow, Russia
John Minta	residence	Clarksville, Indiana
Zoie Palmer	residence	Toronto, Ontario, Canada
Walt Minnick	residence	Boise, Idaho
Matthew W. Milam	residence	Vineland, New Jersey
Dianne Fromholtz	residence	Melbourne, Australia
Alycia Moulton	residence	Menlo Park, California
Clare Wood	residence	Brighton
Clare Wood	residence	England
Mahmoud Alam	residence	Pakistan
Yanina Wickmayer	residence	Hasselt, Belgium
Andreea Ehritt-Vanc	residence	Rome, Italy
Fotis Kouvelis	residence	Athens, Greece
Nely Galán	residence	Venice, California
Shelley Posen	residence	Ottawa
Mitch Anderson	residence	United States
Scott Slifka	residence	West Hartford, Connecticut
Elizabeth Minter	residence	Victoria, Australia
Tom Leykis	residence	Hollywood
Tom Leykis	residence	California
Alicja Rosolska	residence	Warsaw, Poland
Dorret Boomsma	residence	Amsterdam
Iain Coucher	residence	Daventry, Northamptonshire
Iain Coucher	residence	\
Boris Miljković	residence	Belgrade, Serbia
Steven West	residence	Mangotsfield
Laura Woods	residence	Dublin
Tommy Nolan	residence	San Fernando Valley
Tommy Nolan	residence	California
Tommy Nolan	residence	United States
Christopher Knight	residence	Reidsville, North Carolina
Govindarajan Padmanaban	residence	India
Juan Gualterio Roederer	residence	United States
Jon Hunt	residence	London, England, UK
Günter Litfin	residence	Berlin-Weißensee
Robert Smeets	residence	Brisbane, Queensland
Robert Smeets	residence	Ipswich, Queensland
Hamish Macdonald	residence	London
Jack O'Connell	residence	London, England
Zoran T. Popovski	residence	Skopje
Britt Robertson	residence	Los Angeles, California, U.S.
Flory Jagoda	residence	Virginia, America
Soccoh Kabia	residence	Freetown
Soccoh Kabia	residence	Sierra Leone
Denise Coyle	residence	Somerset County, New Jersey
Denise Coyle	residence	New Jersey
Brydan Klein	residence	London, United Kingdom
Monique Adamczak	residence	Sydney, Australia
Zoja Golubeva	residence	Latvia
Wayne DeAngelo	residence	Hamilton Township, Mercer County, New Jersey
Wayne DeAngelo	residence	Mercer County, New Jersey
Wayne DeAngelo	residence	New Jersey
Joe Rice	residence	Littleton, Colorado
Mark Arnold-Forster	residence	London
Jasmin Wöhr	residence	Balingen, Germany
Markus Hantschk	residence	Böbrach, Germany
Sophie Ferguson	residence	Sydney, Australia
Mother Angela Gillespie	residence	Saint Mary's College
Aleksandar Kitinov	residence	Skopje, Macedonia
Jared Weinstein	residence	New York, New York
Karen Boroff	residence	New Jersey, USA
Scott Field	residence	Calvert, Texas
Tim Saunders	residence	Cardiff
Tim Saunders	residence	Wales
Bruno Orešar	residence	Zagreb, Croatia
Maurice Richard	residence	Bécancour, Quebec
Maurice Richard	residence	Quebec
Steve Yuhas	residence	Los Angeles & Rancho Santa Fe, Calif.
Natalie Geisenberger	residence	Berchtesgaden, Bavaria
Tom Gleeson	residence	Romsey, Victoria
Tom Gleeson	residence	Australia
Denis Gremelmayr	residence	Lampertheim, Germany
Sam Warburg	residence	Sacramento, California
Jessica Moore	residence	Williams, Australia
Kadi Sesay	residence	Freetown
Kadi Sesay	residence	Sierra Leone
Kevin Anderson	residence	Delray Beach, Florida, United States
Kevin Anderson	residence	Johannesburg, South Africa
Charlie Brenneman	residence	East Stroudsburg, Pennsylvania
Sukhbir Singh Kapoor	residence	London
Len Compton	residence	Kenora
Len Compton	residence	Ontario
Henry Caruso	residence	Beverly Hills, California
Harold Marshall	residence	Auckland
Shekuba Saccoh	residence	Conakry
Shekuba Saccoh	residence	Guinea
Alfredo García Green	residence	Loreto, Baja California Sur
Lynn Verge	residence	Montreal
Lynn Verge	residence	Québec
Hasnat Khan	residence	Basildon
Sabine Lisicki	residence	Bradenton, Florida, United States
Catherine Fraser	residence	Edmonton, Alberta
Nicholas B. Suntzeff	residence	College Station, Texas
John A. Dawson	residence	Pictou, Nova Scotia
Hadley Freeman	residence	London
Hadley Freeman	residence	United Kingdom
Matt Busch	residence	Macomb Township, Michigan
Kenneth L. Williams	residence	United States
John Thynne	residence	Longleat
Theodore %22Ted%22 Blunt	residence	Wilmington, Delaware
Edmund Power Flynn	residence	Arichat, Nova Scotia
Dow Constantine	residence	North Admiral, Seattle, Washington
Rajani	residence	Jubilee Hills
Rajani	residence	Hyderabad, India
Daniel Craig	residence	Primrose Hill, London, England
Ed Ziemba	residence	Toronto
Jean-Louis Colliot-Thélène	residence	France
John Galloway	residence	Falls Township, Bucks County, Pennsylvania
Christina Park	residence	New York City
Christina Park	residence	New York
Tadashi Yamashita	residence	Los Angeles, California, U.S.
Lukáš Lacko	residence	Piešťany, Slovakia
Oliver Marach	residence	Graz
Oliver Marach	residence	Austria
Jordan Kerr	residence	Adelaide, Australia
James Auckland	residence	London, England
Sam Groth	residence	Melbourne
Sam Groth	residence	Australia
Christopher Kas	residence	Trostberg, Germany
Jim Thomas	residence	Canton, Ohio, United States
Adam Feeney	residence	Bateau Bay, New South Wales
Carsten Ball	residence	Newport Beach
Carsten Ball	residence	California
Carsten Ball	residence	United States
Derek Colanduno	residence	Atlanta, Georgia
Tyra Calderwood	residence	Sydney, Australia
Angelika Bachmann	residence	Munich, Germany
Daniella Jeflea	residence	Sydney, Australia
Christina Wheeler	residence	Melbourne, Australia
Marija Mirkovic	residence	Hillside, Victoria, Australia
Karolina Wlodarczak	residence	Melbourne, Australia
Darya Kustova	residence	Minsk
Darya Kustova	residence	Belarus
Alison Bai	residence	Canberra, Australia
Isabella Holland	residence	Brisbane, Australia
Galina Voskoboeva	residence	Astana, Kazakhstan
Monica Niculescu	residence	Bucharest, Romania
Sanda Mamić	residence	Zagreb, Croatia
Ruben Kihuen	residence	Las Vegas Valley
Ruben Kihuen	residence	Nevada
Darsheel Safary	residence	Mumbai
Darsheel Safary	residence	India
Stan Yapp	residence	Hall Green
Stan Yapp	residence	Birmingham
Stan Yapp	residence	England
David Thompson	residence	Mapps, Barbados 2008–2010
Peter MacDonald	residence	Tuba City, Arizona
John W. Davis	residence	Pawtucket, Rhode Island, USA
Truong Gia Binh	residence	Hanoi
Truong Gia Binh	residence	Vietnam
Olga Barabanschikova	residence	London, England and Minsk, Belarus
Jana Nejedly	residence	Naples, Florida
Jana Nejedly	residence	Florida
Jana Nejedly	residence	United States
Sonya Jeyaseelan	residence	Toronto, Ontario, Canada
Karsten Braasch	residence	Ratingen, Germany
Bernd Karbacher	residence	Munich, Germany
Tomas Behrend	residence	Alsdorf, Germany
Tim Bivins	residence	Dixon, Illinois
Judith Roitman	residence	Lawrence, Kansas
Cliff Pilkey	residence	Oshawa
Cliff Pilkey	residence	Ontario
David Roberts	residence	Cardiff, Wales
Alberto Coutinho	residence	Newark, New Jersey
Ruben J. Ramos	residence	Hoboken
Ralph R. Caputo	residence	Nutley, New Jersey
Ralph R. Caputo	residence	Belleville, New Jersey
Cleopatra Tucker	residence	Newark, New Jersey
Cleopatra Tucker	residence	New Jersey
William Esson	residence	Oxford, England
Leo Brewer	residence	Berkeley, California
Leo Brewer	residence	California
Anneke von der Lippe	residence	Oslo, Norway
Justin Kripps	residence	Summerland, British Columbia
Justin Kripps	residence	British Columbia
Anthony Hensley	residence	Topeka, Kansas
Chen Yanchong	residence	Guangzhou, Guangdong, China
Les Tyrell	residence	Thuringowa
Elisa Au	residence	Chicago, Illinois
Antonio Pérez Yuste	residence	Madrid
Antonio Pérez Yuste	residence	Spain
Juan Avendaño	residence	Madrid
Juan Avendaño	residence	Spain
José López-Maeso	residence	Madrid, Spain
Steven Reinemund	residence	Winston-Salem, North Carolina
Alfred C. Carr Jr.	residence	Kensington, Maryland
Dolph Schluter	residence	Vancouver
Dolph Schluter	residence	British Columbia
Hourieh Peramaa	residence	Royal Mansion, The Bishops Avenue
Hourieh Peramaa	residence	Hampstead, London
Jagtar Singh Hawara	residence	Tihar Jail
Jagtar Singh Hawara	residence	New Delhi
Jagtar Singh Hawara	residence	India
Jennifer Ciochetti	residence	Calgary
Michael Kohlhase	residence	Germany
Caroline Vis	residence	The Hague, Netherlands
James Gordon	residence	Guelph
James Gordon	residence	Ontario
John Sall	residence	Cary, North Carolina, US
Leon Black	residence	New York, New York, U.S.
Ray Dalio	residence	Greenwich, Connecticut
Ray Dalio	residence	Connecticut
Park Sung-hee	residence	Seoul, Korea
Wang Shi-ting	residence	Tainan
Wang Shi-ting	residence	Taiwan
Liu Jingnan	residence	China
Hartmann Schmige	residence	Berlin, Germany
Li Jiao	residence	Heerhugowaard, Netherlands
Kim Elton	residence	Juneau, Alaska
Leon Byner	residence	Adelaide, Australia
Dennis Egan	residence	Douglas Island
Fred A. Lennon	residence	Hunting Valley, Ohio
Fred A. Lennon	residence	Ohio
Frank Anscombe	residence	United Kingdom
Frank Anscombe	residence	United States
Raymond Bateman	residence	Branchburg Township, New Jersey
David Carew	residence	Freetown
David Carew	residence	Sierra Leone
Kemoh Sesay	residence	Freetown, Sierra Leone\n*Virginia, United States
Alfred Paolo Conteh	residence	Freetown
Alfred Paolo Conteh	residence	Sierra Leone
Gorgythion	residence	Troy
Gordon Van Tighem	residence	Yellowknife
Gordon Van Tighem	residence	Northwest Territories
Marko Liias	residence	Everett, Washington
Ernst Volgenau	residence	McLean, Virginia
Arthur James Bater	residence	Baljennie, Saskatchewan
Greg Kulz	residence	San Francisco, California
Elisabeth Tuijnman	residence	Elst
Stephan Morais	residence	Lisbon,
Arthur Leslie	residence	Blackpool
Arthur Leslie	residence	Lancashire
Johan Staël von Holstein	residence	Halmstad
Johan Staël von Holstein	residence	Sweden
Ann Livermore	residence	Palo Alto, California
Ann Livermore	residence	California
Ann Livermore	residence	United States
Kıvanç Tatlıtuğ	residence	Istanbul
Kıvanç Tatlıtuğ	residence	Turkey
Carlos Reichenbach	residence	São Paulo, Brazil
Tommy Thomas	residence	Harris County, Texas
Sebastian Wenta	residence	Poland
Gus Russo	residence	Catonsville, Maryland
Carlos Díaz	residence	Toronto
Carlos Díaz	residence	Ontario
Carlos Díaz	residence	Canada
Bernhard Müller	residence	Monaca, Pennsylvania
Bernhard Müller	residence	Beaver County, Pennsylvania
Bernhard Müller	residence	Pennsylvania
Cássio Motta	residence	São Paulo, Brazil
Stanley Floyd	residence	Houston, Texas
William J. Murphy	residence	Wallace, Coeur d'Alene
Robin Wiessmann	residence	Newtown, Bucks County, Pennsylvania
Karl Meiler	residence	Munich, Germany
N. Lingusamy	residence	Chennai
Felix Loch	residence	Schönau am Königssee, Bavaria
Kathryn V. Marinello	residence	Apple Valley, Minnesota
Kathryn V. Marinello	residence	Minnesota
Kathryn V. Marinello	residence	United States
Andi Langenhan	residence	Zella-Mehlis, Thuringia
Bhanu Chander	residence	Chennai
Bhanu Chander	residence	Tamil Nadu
Michelle Jaggard-Lai	residence	Sydney, Australia
Kodi Ramakrishna	residence	Film Nagar, Hyderabad, India
Radka Zrubáková	residence	Bratislava, Slovakia
Srihari	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Joseph Warder	residence	Jeffersonville, Indiana
Ahmad Abdulal	residence	Kuwait City, Kuwait
James Simonds	residence	Portland, New Brunswick
Don Cazayoux	residence	New Roads, Louisiana
Elaine Baxter	residence	Burlington, Iowa
Rocky Suhayda	residence	Unknown, previously Livonia, Michigan and Eastpointe, Michigan
Joe Cimperman	residence	Cleveland, Ohio
Volodymyr Kostyantynovych Vysokovych	residence	Ukraine
Jacob Piatt Dunn	residence	Indianapolis
Torstein Horgmo	residence	Oslo, Norway
Chekannur Maulavi	residence	Malabar
Claudia Leitte	residence	Salvador, Bahia
John Bel Edwards	residence	Louisiana Governor's Mansion
John Bel Edwards	residence	Amite, Louisiana
John Thompson	residence	Toronto, Canada
Saman Hasnain	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
Mark Stevens	residence	Atherton, California, US
Alex Prud'homme	residence	Brooklyn, New York
G. Sudhakaran	residence	Alappuzha, Kerala, India
Sarah Wildes	residence	Topsfield, Province of Massachusetts Bay
Frank H. Eggers	residence	Jersey City, New Jersey
Ricardo Azziz	residence	Augusta, Georgia, United States
Rosa Sonneschein	residence	St. Louis
Rosa Sonneschein	residence	Chicago
Marinne Giraud	residence	Port Louis
Marinne Giraud	residence	Mauritius
Tiggy Legge-Bourke	residence	Crickhowell
David Doremus	residence	Palmdale, California
David Doremus	residence	California
David Doremus	residence	United States
Tina Lenert	residence	Pasadena, California, United States
Azwar Anas	residence	Indonesia
David Harewood	residence	Streatham, London
Ric Richardson	residence	Northern Rivers, New South Wales
Simin Davoudi	residence	Newcastle upon Tyne
Simin Davoudi	residence	UK
Dave Kellett	residence	Los Angeles, California
Pamela Thomas-Graham	residence	Chappaqua, New York and Manhattan
Manchu Vishnu	residence	Hyderabad, Telangana, India
Laura DeNardis	residence	Washington, DC, US
A. P. Balachandran	residence	Syracuse, New York; Kerala, India
Mark Trodden	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Alexander Balankin	residence	Mexico City
Susan Henrichs	residence	United States
Dawn Burrell	residence	Houston, Texas, U.S.
Carla Suárez Navarro	residence	Barcelona
Karen Middleton	residence	Aurora, Colorado
Jesse J. White	residence	Cecil Township, Pennsylvania
Jitender Kumar	residence	Bhiwani
Jitender Kumar	residence	Haryana
Jitender Kumar	residence	India
Angelo Celli	residence	Rome
Prospero Nograles	residence	Davao City
Prospero Nograles	residence	Philippines
Nebojša Krstić	residence	Belgrade, Serbia, Yugoslavia
Vishal Chipkar	residence	New York
Tatsuji Nomura	residence	Japan
David Snoke	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Ronald D. Liebowitz	residence	Middlebury, Vermont
Iain Douglas-Hamilton	residence	Kenya, Africa
Venolyn Clarke	residence	Markham, Ontario
Venolyn Clarke	residence	Canada
Barbara Coombs Lee	residence	Portland, Oregon, U.S.
Peter Pitchlynn	residence	Mississippi
Peter Pitchlynn	residence	Oklahoma
Cheng Kaijia	residence	China
Akira Fujishima	residence	Japan
Joseph Chinotimba	residence	Zimbabwe
Josh Shapiro	residence	Abington Township, Montgomery County, Pennsylvania
Upeksha Swarnamali	residence	Colombo
Upeksha Swarnamali	residence	Sri Lanka
Tej P. Singh	residence	New Delhi
Vesna Dolonc	residence	Moscow, Russia
Sam Bahour	residence	Al-Bireh
Mark Adler	residence	La Cañada, California
Alessandro Morbidelli	residence	France
Evgeniya Rodina	residence	Moscow, Russia
Siddharth Suchde	residence	Harrogate, England
Leonard R. Cutter	residence	Boston
Tim Hetherington	residence	New York City
Tim Hetherington	residence	New York
Tim Hetherington	residence	United States
James P. Moore, Jr.	residence	Washington, D.C., U.S.
Robert Ellsberg	residence	Ossining
Luigi Scotti	residence	Rome
Isko Moreno	residence	Santa Cruz, Manila
Vladimir Shalaev	residence	United States
Gabriel J. Campana	residence	Williamsport, Pennsylvania
Jose Aquino II	residence	Butuan
Avraham Trahtman	residence	Jerusalem
Avraham Trahtman	residence	Israel
Exequiel Javier	residence	Hamtic, Antique
Sonny Angara	residence	Aurora, Philippines
David C. Harrington	residence	Cheverly, MD
Joe Rubio, Jr.	residence	Laredo, Texas
Decatur %22Bucky%22 Trotter	residence	Glenarden
Decatur %22Bucky%22 Trotter	residence	Maryland
Fred Horne	residence	Edmonton
Fred Horne	residence	Alberta
Adam Kaufman	residence	Los Angeles, California, U.S.
Hermilando Mandanas	residence	Kumintang Ibaba
Hermilando Mandanas	residence	Batangas City
Mark L. Mendoza	residence	Lipa City, Batangas
Mark L. Mendoza	residence	Batangas
Abby Lillian Marlatt	residence	United States
Wong Chung-Yoh	residence	Fuzhou
Wong Chung-Yoh	residence	Fukien Province
Wong Chung-Yoh	residence	Qing Dynasty
Zameer Sattaur	residence	New York City
John Harms	residence	Scottsbluff, Nebraska
Tom Hansen	residence	North Platte, Nebraska
John Nkomo	residence	Bulawayo, Zimbabwe
Cap Dierks	residence	Ewing, Nebraska
Scott Lautenbaugh	residence	Omaha, Nebraska
Nandini Nimbkar	residence	Phaltan
Angela Funovits	residence	Avon Lake, Ohio
Guy Benson	residence	Washington, D.C.
Tim Grendell	residence	Chesterland, Ohio
Bill Seitz	residence	Cincinnati, Ohio
Bill Seitz	residence	United States
John Carey	residence	Wellston, Ohio
Jabulani Sibanda	residence	Zimbabwe
Emil Georg Bührle	residence	Zürich
Michael T. Benson	residence	Richmond, Kentucky
Blessing Chebundo	residence	Kwekwe
Tim Schaffer	residence	Lancaster, Ohio
Tim Schaffer	residence	United States
Kirk Schuring	residence	Canton, Ohio
Kirk Schuring	residence	United States
Mike Folmer	residence	Lebanon, Pennsylvania
Anders Krogh	residence	Denmark
Michael Hill	residence	Sydney, Australia
Haider Mahmoud	residence	Amman
Haider Mahmoud	residence	Jordan
Shannon Jones	residence	Springboro, Ohio
Shannon Jones	residence	United States
Thomas Miller Bell	residence	Saint John, New Brunswick
Susi Ganeshan	residence	India
Julia Serano	residence	Oakland, California
Teresa Ruiz	residence	Newark, New Jersey
Iggy Arroyo	residence	Quezon City
Elizabeth Espinosa	residence	Los Angeles
Elizabeth Espinosa	residence	California
Marta Domachowska	residence	Podkowa Leśna, Poland
Miguel Torres	residence	Griffith, Indiana, United States
Jay Webber	residence	Morris Plains, New Jersey
Mahnoor Baloch	residence	Karachi, Pakistan
Steve Oroho	residence	Franklin, New Jersey
Steve Oroho	residence	New Jersey
Michael Munger	residence	Raleigh, North Carolina
Ralph Chapin	residence	Batavia, New York
Ramón Carnicer	residence	until 1796, Tàrrega; 1796&ndash;1806, La Seu d'Urgell; 1806&ndash;1808 and 1814&ndash;1823, Barcelona; 1808&ndash;1814, Mahon; 1823&ndash;1827, Paris and London; 1827&ndash;1855, Madrid
Jake Wheatley	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
John Mangos	residence	Sydney, Australia
Warren Furutani	residence	Gardena, California
Sean Garballey	residence	Arlington, Massachusetts
Mian Bashir Ahmed	residence	Jammu and Kashmir
Ronald Suresh Roberts	residence	London, UK
Albert Lai	residence	Hong Kong
Olivier Mutis	residence	Luxembourg
Sophia A. Nelson	residence	Ashburn, Virginia
Juan Albert Viloca	residence	Barcelona
Juan Albert Viloca	residence	Catalonia
Juan Albert Viloca	residence	Spain
Heather Steans	residence	Edgewater, Chicago
Michael C. Reed	residence	Durham, North Carolina
Michael C. Reed	residence	North Carolina
Mark M. Phillips	residence	La Serena, Chile
Mark F. Miller	residence	Monona, Wisconsin, U.S.
Charlie Daniels	residence	Bryant, Arkansas
Rajnesh Domalpalli	residence	Seattle
Rajnesh Domalpalli	residence	Hyderabad, India
TG Guingona	residence	Bukidnon
Reylina Nicolas	residence	Barangay Bagbaguin, Santa Maria, Bulacan
Reylina Nicolas	residence	Santa Maria, Bulacan
Henry Newton Brown Jr.	residence	Bossier City, Louisiana
Winifred Goldring	residence	New York State
Wayne Holland	residence	Salt Lake City, Utah
Sally Ponce Enrile	residence	Aparri, Cagayan
Lyubov Galkina	residence	Moscow, Russia
Joe Leibham	residence	Sheboygan, Wisconsin, U.S.
Scott L. Fitzgerald	residence	Juneau, Wisconsin, U.S.
Mike Kaplowitz	residence	Somers, New York
Barbara Schwartz	residence	Brunn am Gebirge
Barbara Schwartz	residence	Austria
Mae Ngai	residence	New York
Thomas Florschütz	residence	Erfurt, Thuringia
Neal Kedzie	residence	Elkhorn, Wisconsin
Carol Roessler	residence	Oshkosh, Wisconsin
Luther Olsen	residence	Ripon, Wisconsin
Dale Schultz	residence	Richland Center, Wisconsin
Michael Ellis	residence	Neenah, Wisconsin, U.S.
Dan Kapanke	residence	French Island, Wisconsin
Jeffrey Plale	residence	South Milwaukee, Wisconsin
Kathleen Vinehout	residence	Alma, Wisconsin
Roger Breske	residence	Eland, Wisconsin
Robert Jauch	residence	Poplar, Wisconsin
John Lehman	residence	Racine, Wisconsin, U.S.
Frank Mautino	residence	Spring Valley, Illinois
Frank Mautino	residence	United States
Spencer Black	residence	Madison, Wisconsin
Pedro Colón	residence	Milwaukee, Wisconsin
Kaillie Humphries	residence	Calgary, Alberta
Barbara Toles	residence	Milwaukee, Wisconsin
Christine Sinicki	residence	Milwaukee, Wisconsin
Josh Zepnick	residence	Milwaukee, Wisconsin
Tony Staskunas	residence	West Allis, Wisconsin
Lyndon Rush	residence	Sylvan Lake, Alberta
Mark Meredith	residence	Sneyd Green, Stoke-on-Trent, England
Randal Haworth	residence	Beverly Hills, California
Robert William Boyle	residence	Canada
Robert William Boyle	residence	United Kingdom
Steven Rosengard	residence	Chicago, Illinois
Elijah Gates	residence	Buchanan County, Missouri
Elijah Gates	residence	Saint Joseph, Missouri
Edmund Quincy	residence	Boston, Massachusetts
Edmund Quincy	residence	Braintree, Massachusetts
F. W. Micklethwaite	residence	Toronto
Gabriel Barkay	residence	Israel
Della Au Belatti	residence	Honolulu
Della Au Belatti	residence	Hawaii
S. P. Jananathan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Wal Torres	residence	São Paulo and Rio de Janeiro, Brazil
David F. Dinges	residence	United States
Jason Bartlett	residence	Bethel, Connecticut
Ei-ichi Negishi	residence	United States
Fleur Agema	residence	The Hague, Netherlands
Louis Moinet	residence	Paris
Louis Moinet	residence	France
Jane C. Wright	residence	United States
Mike Dilger	residence	Bristol
Mike Dilger	residence	United Kingdom
Michael Finnegan	residence	Belize City, Belize
Giorgio Galimberti	residence	Lissone, Italy
Concetta M. Tomaino	residence	New York City
Concetta M. Tomaino	residence	United States
Ivo Opstelten	residence	Rotterdam
Ivo Opstelten	residence	Netherlands
Declan O'Scanlon	residence	Little Silver, New Jersey
Caroline Casagrande	residence	Colts Neck Township, New Jersey
Cynthia P. Schneider	residence	Maryland
Cynthia P. Schneider	residence	United States
Mary Pat Angelini	residence	Ocean Township, Monmouth County, New Jersey
Mary Pat Angelini	residence	Monmouth County, New Jersey
Mary Pat Angelini	residence	New Jersey
Dave Rible	residence	Wall Township, New Jersey
Hugh Wilson	residence	Hinewai Reserve
Hugh Wilson	residence	Banks Peninsula
Stephen Haddrill	residence	Tunbridge Wells, Kent
Alexis Galanos	residence	Nicosia
Frederic A. Godcharles	residence	Milton, Pennsylvania
George Laurence	residence	Canada
Daisuke Nishio	residence	Japan
Dora Olivo	residence	Richmond, Texas
Dora Olivo	residence	Texas
Rafael Anchia	residence	Dallas, TX
Roberto R. Alonzo	residence	Dallas, Texas
Ana Hernandez	residence	Pasadena, Texas
Elizabeth Parr-Johnston	residence	Chester Basin, Nova Scotia
Tim Waterstone	residence	Holland Park, London, U.K.
Robert A. Schwartz	residence	Englewood, New Jersey
Eddie Lucio III	residence	Brownsville, Texas
Pete Gallego	residence	Alpine, Texas
Rais Ansari	residence	Lucknow
Rais Ansari	residence	Uttar Pradesh
Vernon Sykes	residence	Akron, Ohio
Robert Falls	residence	Evanston, Illinois
Leen Verbeek	residence	Purmerend, The Netherlands
Scott Rudder	residence	Medford, New Jersey
Scott Rudder	residence	New Jersey
Dawn Marie Addiego	residence	Evesham Township, New Jersey
Paul Steel	residence	Zürich
R. C. Pruett	residence	Antlers, Oklahoma
Joseph A. Montalbano	residence	North Providence, Rhode Island
Dominick J. Ruggerio	residence	Providence, Rhode Island
Peter Shumlin	residence	East Montpelier, Vermont, U.S.
Ronny Listner	residence	Chemnitz, Saxony
Mark Donne	residence	London
Mark Donne	residence	England
William T. Doyle	residence	Montpelier, Vermont
Edward Burger	residence	Georgetown, Texas
Tom Flynn	residence	Buffalo, New York
Debbie Hammons	residence	Worland, Wyoming
Pete Jorgensen	residence	Jackson, Wyoming
Ross Diercks	residence	Lusk, Wyoming
Jane Warren	residence	Laramie, Wyoming
Patrick Goggles	residence	Ethete, Wyoming
George Oros	residence	Cortlandt Manor, New York
George Oros	residence	New York
Mary Throne	residence	Cheyenne, Wyoming
John Williams	residence	Inverell, New South Wales
Stan Cassin	residence	Calgary, Alberta
Krishna Palem	residence	Houston, United States
Priscilla K. Coleman	residence	Bowling Green, Ohio
Ken Stern	residence	Washington D.C.
Jessie Burton	residence	London
Harvey Goldstein	residence	United Kingdom
Vladimir Belousov	residence	Russia
Patti Stanger	residence	Los Angeles, California, U.S.
Karen Finerman	residence	Upper East Side
Karen Finerman	residence	New York City
Marion Andres	residence	Marikina City
Marion Andres	residence	Metro Manila
Daniel McLean	residence	Alexandria, Virginia
Art Feltman	residence	Hartford, Connecticut
Hero Brinkman	residence	Middenbeemster, Netherlands
Teun van Dijck	residence	Venlo
Chaudry Mohammad Aslam	residence	Rawalpindi
Chaudry Mohammad Aslam	residence	Punjab
William Penny Brookes	residence	Much Wenlock, Shropshire.
Petra Kvitová	residence	Monte Carlo
Petra Kvitová	residence	Monaco
John Pippy	residence	Peters Township, Washington County, Pennsylvania
Bill Watkins	residence	Pleasanton, California
Remus Cernea	residence	Bucharest
Chris Widener	residence	Springfield, Ohio
Chris Widener	residence	United States
Chris Wilson	residence	Ribeirão Preto, Brazil
Mikhail Vladimirovich Kuznetsov	residence	Moscow
Dong Huibo	residence	Beijing
Nodari Maisuradze	residence	Moscow
Wu Yiming	residence	Beijing
Nicole Burdette	residence	New York City, New York
Edward A. Diana	residence	Goshen
James Durbin	residence	United Kingdom
Kristina Moore	residence	St Peter, Jersey
Heba Kotb	residence	Cairo, Egypt
Nallamalupu Bujji	residence	Hyderabad, Telangana, India
Hasan Mushaima	residence	Jidd Haffs
Hasan Mushaima	residence	Bahrain
Ron Erhardt	residence	Edina, Minnesota
Linda Bebko-Jones	residence	Erie, Pennsylvania
Yvonne Davis	residence	Dallas, Texas
Ahmed-Hasan Khokhar	residence	Pakistan
Dennis Pennington	residence	Central Barren, Indiana
Donald G. Kelly	residence	Natchitoches, Natchitoches Parish, Louisiana
Murder of Brianna Denison	residence	Santa Barbara, California
Sergiy Stakhovsky	residence	Bratislava
Sergiy Stakhovsky	residence	Slovakia
Kim Tae-yeon	residence	Seoul
Kim Tae-yeon	residence	South Korea
Joan Kingston	residence	Lincoln, New Brunswick
Joan Kingston	residence	New Brunswick
Monty Sharma	residence	Mumbai, India
Ronald D. Macfarlane	residence	United States
R. Graham Cooks	residence	United States
Michael T. Bowers	residence	United States
Fred McLafferty	residence	United States
Jesse L. Beauchamp	residence	United States
Sam Chang	residence	Centre Island, New York
Stuart Briscoe	residence	Oconomowoc, Wisconsin
Jill Briscoe	residence	Brookfield, Wisconsin
Janadas Devan	residence	Austin, Texas
Janadas Devan	residence	U.S.
Janadas Devan	residence	Singapore
Michael Vincent	residence	Toronto
Christie G. Enke	residence	United States
David E. Clemmer	residence	Bloomington, Indiana
Peter B. Armentrout	residence	United States
Michael C. Finnegan	residence	Garrison, New York
Michael C. Finnegan	residence	New York
John R. Yates	residence	United States
Albert Sorensen	residence	Boone, Iowa
Johannes Conrad Schauer	residence	Prussia
Jennifer Brady	residence	Westlake, Ohio
Sandra Williams	residence	Cleveland, Ohio
Clayton Luckie	residence	Dayton, Ohio
Jessica Farrar	residence	Houston, Texas
Dick Cohen	residence	Saint Paul, Minnesota
K. J. Hippensteel	residence	Roanoke, Virginia
K. J. Hippensteel	residence	Virginia
Scott A. McLuckey	residence	United States
Angel Kyodo Williams	residence	California
David Langhorst	residence	Boise, Idaho
Jon Karamatsu	residence	Waipahu, Hawaii
Kyrsten Sinema	residence	Phoenix, Arizona
Scott Saiki	residence	Honolulu, Hawaii
Glenn Cummings	residence	Portland, Maine
Mamye BaCote	residence	Newport News, Virginia
Onzlee Ware	residence	Roanoke, Virginia
Kent Smetters	residence	Philadelphia, PA
Karl Plutus	residence	Tallinn
Karl Plutus	residence	Estonia
Ghassan Afiouni	residence	Lebanon
Adam Garfinkle	residence	Potomac, Maryland
Matt the Knife	residence	Rhode Island
Fredenil Castro	residence	Parañaque City
Fredenil Castro	residence	Metro Manila
Jovana Janković	residence	Belgrade
Jovana Janković	residence	Serbia
Novak Djokovic	residence	Monte Carlo
Novak Djokovic	residence	Monaco
Donald Betts	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Marci Francisco	residence	Lawrence, Kansas
David Haley	residence	Kansas City, Kansas
Chris Steineger	residence	Kansas City, Kansas
Noel Wood	residence	Bedarra Island
John A. Lankford	residence	Washington, D.C.
Oletha Faust-Goudeau	residence	Wichita, Kansas
Tom Hawk	residence	Manhattan, Kansas
Broderick Henderson	residence	Kansas City, Kansas
Harold Lane	residence	Topeka, Kansas
Cindy Neighbor	residence	Shawnee Mission, Kansas
Candy Ruff	residence	Leavenworth, Kansas
Valdenia Winn	residence	Kansas City, Kansas
Avon Honey	residence	Baton Rouge, Louisiana
Rick Gallot	residence	Grambling, Louisiana
Rick Gallot	residence	Louisiana
Lydia P. Jackson	residence	Shreveport, Louisiana
Lydia P. Jackson	residence	Caddo Parish
Lydia P. Jackson	residence	Louisiana, USA
George Bagby	residence	Rawlins, Wyoming
Bernadine Craft	residence	Rock Springs, Wyoming
Ken Esquibel	residence	Cheyenne, Wyoming
Saundra Meyer	residence	Evanston, Wyoming
Bill Thompson	residence	Green River, Wyoming
Mary Meyer Gilmore	residence	Casper, Wyoming
Christiana Thorpe	residence	Freetown
Christiana Thorpe	residence	Sierra Leone
David Franczyk	residence	Buffalo, New York
Eddie Alvarez	residence	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Jim Himes	residence	Greenwich, Connecticut
Greg Smith	residence	Epping, New South Wales
Claudia Kauffman	residence	Kent, Washington
Craig Pridemore	residence	Vancouver, Washington
Maralyn Chase	residence	Esperance, Washington
Mary Lou Dickerson	residence	Seattle, Washington
Derek Kilmer	residence	Artondale, Washington
Deborah Eddy	residence	Kirkland, Washington
Kathryn Sessions	residence	Cheyenne, Wyoming
John Hastert	residence	Green River, Wyoming
E. Jayne Mockler	residence	Cheyenne, Wyoming
Bill Vasey	residence	Rawlins, Wyoming
Rae Lynn Job	residence	Rock Springs, Wyoming
Wolfgang Drobetz	residence	Germany
Ekaterina Dzehalevich	residence	Minsk, Belarus
Jorge Vargas González	residence	Pichilemu
Jorge Vargas González	residence	Chile
Prasanta Sur	residence	Tollygunge
Keith Fimian	residence	Oakton, Virginia
Steve Holland	residence	Plantersville, Mississippi
Latif Khosa	residence	Defence and Model Town, Lahore
Joe Thomas	residence	Fairbanks, Alaska
Nimesh Kampani	residence	Mumbai
Bill Wielechowski	residence	Anchorage, Alaska
Bettye Davis	residence	Anchorage, Alaska
Donny Olson	residence	Golovin, Alaska
Lyman Hoffman	residence	Bethel, Alaska
Lyda Green	residence	Wasilla, Alaska
Charlie Huggins	residence	Meadow Lakes, Alaska
John Cowdery	residence	Anchorage, Alaska
Lesil McGuire	residence	Anchorage, Alaska
William Modell	residence	Hewlett Harbor, New York
Farooq Azam	residence	San Diego, California, United States
Gary Stevens	residence	Kodiak, Alaska
Beth Kerttula	residence	Juneau, Alaska, U.S.
Andrea Doll	residence	Auke Bay, Juneau, Alaska, U.S.
Sietse Fritsma	residence	The Hague, Netherlands
Barry Madlener	residence	Rockanje
Barry Madlener	residence	Netherlands
Mohammad Aslam Khan Khalil	residence	Portland, Oregon
Mohammad Aslam Khan Khalil	residence	Oregon
Mohammad Aslam Khan Khalil	residence	United States
Bernard Benjamin	residence	United Kingdom
Byron Hurt	residence	Plainfield, New Jersey
Jerry Covington	residence	Woodward, Oklahoma
Julie A. Leary	residence	United States
David Guttenberg	residence	Fairbanks, Alaska
Scott Kawasaki	residence	Fairbanks, Alaska
Richard Foster	residence	Nome, Alaska
Richard Foster	residence	Alaska
Reggie Joule	residence	Kotzebue, Alaska
Max Gruenberg	residence	Anchorage, Alaska
Jules Tannery	residence	France
Sharon Cissna	residence	Anchorage, Alaska
Mike Doogan	residence	Anchorage, Alaska
Lindsey Holmes	residence	Anchorage, Alaska
Harry Crawford	residence	Anchorage, Alaska
Bob Buch	residence	Anchorage, Alaska
Mary Sattler	residence	Bethel, Alaska
Nickey Browning	residence	Ecru, Mississippi
Cindy Hyde-Smith	residence	Brookhaven, Mississippi
Deborah Jeanne Dawkins	residence	Pass Christian, Mississippi
Alice Harden	residence	Jackson, Mississippi
Vincent Davis	residence	Prentiss, Mississippi
Kai Londo	residence	Kailahun
Kai Londo	residence	Sierra Leone
Bob Dearing	residence	Natchez, Mississippi
Kelvin Butler	residence	Magnolia, Mississippi
David Baria	residence	Bay St. Louis, Mississippi
Ezell Lee	residence	Picayune, Mississippi, U.S.
Haskins Montgomery	residence	Bay Springs, Mississippi
Tommy Dickerson	residence	Waynesboro, Mississippi, U.S.
Jeff Johnson	residence	Athabasca, Alberta
Rama Chandra Panda	residence	Berhampur
Rama Chandra Panda	residence	Ganjam
Robin Levitt	residence	San Francisco
Robin Levitt	residence	California
Felice Herrig	residence	Crystal Lake, Illinois
Graeme Moodie	residence	Heslington
Graeme Moodie	residence	York
Sampson Jackson	residence	Dekalb, Mississippi
David Blount	residence	Jackson, Mississippi
Gary J. Van Berkel	residence	United States
Maressa Orzack	residence	Massachusetts
Maressa Orzack	residence	United States
Gašo Knežević	residence	Belgrade, Serbia
Américo Amorim	residence	Grijo, Portugal
Timothy Jennings	residence	Roswell, New Mexico
Stuart Ingle	residence	Portales, New Mexico, U.S.
Vincent Hughes	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Michael O'Pake	residence	Reading, Pennsylvania
Marco Alvan	residence	Ludlow, MA
Marco Alvan	residence	United States
Karen McAloon	residence	San Francisco, California
Karen McAloon	residence	California
Lou Barletta	residence	Hazleton, Pennsylvania
Antonio Cotogni	residence	Via del Bufalo, 133, Rome, Italy
Jeremy Dauber	residence	New York, New York
David Lee Jordan	residence	Greenwood, Mississippi
Gray Tollison	residence	Oxford, Mississippi
Norma Torres	residence	Pomona, California
Norma Torres	residence	California
Alexander Gonzalez	residence	Sacramento, CA
Jay Costa	residence	Forest Hills, Pennsylvania
Rich Kasunic	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Constance H. Williams	residence	Haverford, Pennsylvania
Wayne Arthurs	residence	Pickering, Ontario
Barry Stout	residence	Bentleyville, Pennsylvania
Sean Logan	residence	Monroeville, Pennsylvania
Ricardo Lagos Weber	residence	Santiago, Chile
Ricardo Lagos Weber	residence	Chile
Eric Haseltine	residence	Virginia
Earle McCurdy	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Earle McCurdy	residence	Newfoundland and Labrador
Nita Ing	residence	Taipei
Mary Ito	residence	Toronto, Ontario
Wayne D. Fontana	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Andy Dinniman	residence	West Whiteland Township, Chester County, Pennsylvania
Anthony H. Williams	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Christine Tartaglione	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Shirley Kitchen	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Kevin Gutzman	residence	Danbury, Connecticut, United States
Samuel Wescott	residence	Jersey City, New Jersey
LeAnna Washington	residence	Philadelphia, Pennsylvania
John B. Romar	residence	Jersey City, New Jersey
William Magee	residence	United States
Keith R. McCall	residence	Summit Hill, Pennsylvania
Darren White	residence	Albuquerque, New Mexico
Frank Walker	residence	St Brelade, Jersey
William Clarke	residence	Jersey City, New Jersey
Marios Kyriazis	residence	London, England, and Mioglia, Italy
Oleksiy Onyschenko	residence	Ukraine
Lee Roupas	residence	Palos Park, Illinois
Jeon Mi-ra	residence	Seoul
Jeon Mi-ra	residence	South Korea
John H. Rogers	residence	Norwood, Massachusetts
Ashley Alexandra Dupré	residence	Manhattan, New York, U.S.
Bradford Jackson	residence	Dallas, Texas
Joseph Preston, Jr.	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Keith R. Jennings	residence	United Kingdom
Jill Bolte Taylor	residence	Bloomington, Indiana, U.S.
Laura Massaro	residence	Preston, Lancashire
John James Robinson	residence	Campobello Island
Florindo Fabrizio	residence	Erie, Pennsylvania
John Hornaman	residence	Millcreek Township, Erie County, Pennsylvania
Mark Longietti	residence	Farrell, Pennsylvania
Mike Rush	residence	Boston, Massachusetts
Linda Dorcena Forry	residence	Dorchester, Massachusetts
Garrett Michael Hayes	residence	Cobb County, Georgia
Bess Thomas	residence	Australia
Dianne Wilkerson	residence	Boston, Massachusetts
Marc Tiffeneau	residence	France
Ramon Ocasio III	residence	Chicago, Illinois
Kelvin Atkinson	residence	North Las Vegas, Nevada
Mo Denis	residence	Las Vegas, Nevada
Marilyn Kirkpatrick	residence	North Las Vegas, Nevada
Marilyn Kirkpatrick	residence	Nevada
Marilyn Kirkpatrick	residence	United States
Sheila Leslie	residence	Reno, Nevada
Sheila Leslie	residence	Nevada
Sheila Leslie	residence	United States
Antonio Luján	residence	Las Cruces, New Mexico
Antonio Luján	residence	New Mexico
W. Ken Martinez	residence	Grants, New Mexico
Heinrich August Wrisberg	residence	Germany
Eric Pettigrew	residence	Seattle, Washington
Christopher Hurst	residence	Greenwater, Washington
Carl A. Schenck	residence	Asheville, North Carolina
Carl A. Schenck	residence	Greater Hesse
Fred Jarrett	residence	Mercer Island, Washington
Jorge Ramos Hernández	residence	Tijuana, Mexico
Harsh Mankad	residence	Minneapolis, Minnesota, USA
Patricia Lantz	residence	Gig Harbor, Washington
John McCoy	residence	Tulalip, Washington
Larry Springer	residence	Kirkland, Washington
Geoff Simpson	residence	Covington, Washington
Geoff Simpson	residence	Issaquah, Washington
Geoff Simpson	residence	Kent, WA
Alicia Llanos de Ramos	residence	Tijuana
Alicia Llanos de Ramos	residence	Baja California
Steen Willadsen	residence	Orlando, Florida
Steen Willadsen	residence	United States of America
Audrey Joseph	residence	San Francisco
Audrey Joseph	residence	California
Jo Ann M. Gora	residence	Bracken House
Mohammad Nizar Jamaluddin	residence	Sungai Rokam, Perak
Laurence Lieberman	residence	Urbana, Illinois
Darshan Kang	residence	Chestermere, Alberta
Merika Coleman	residence	Birmingham, Alabama
Lynn Hemingway	residence	Salt Lake City, Utah
Frank J. Christensen	residence	Marriottsville, Maryland
Frank J. Christensen	residence	Maryland
Phil Riesen	residence	Salt Lake City, Utah
Mika Seeger	residence	Tiverton, Rhode Island
K. Dasarath	residence	Hyderabad,Telangana, India
Stephanie Vogt	residence	Balzers, Liechtenstein
Santiago Giraldo	residence	Bogotá, Colombia
Toshihiro Oshiro	residence	San Mateo, California
Jen Seelig	residence	Salt Lake City, Utah
Yash Tonk	residence	Mumbai
Yash Tonk	residence	Maharashtra
Yash Tonk	residence	India
Mark Wheatley	residence	Murray, Utah, U.S.
Larry Wiley	residence	West Valley City, Utah
Christine Johnson	residence	Spokane, Washington
Margaret Porter	residence	Epsom, New Hampshire
Kris Roberts	residence	Keene, New Hampshire
Heather Klimchuk	residence	Edmonton
Heather Klimchuk	residence	Alberta
Genia Leskiw	residence	Bonnyville, Alberta
Diana McQueen	residence	Drayton Valley, Alberta
Janice Sarich	residence	Edmonton, Alberta
Teresa Woo-Paw	residence	Calgary
Teresa Woo-Paw	residence	Alberta
Kyle Fawcett	residence	Calgary
Kyle Fawcett	residence	Alberta
Jonathan Denis	residence	Calgary
Jonathan Denis	residence	Alberta
Lindsay Blackett	residence	Calgary
Lindsay Blackett	residence	Alberta
Greg Weadick	residence	Lethbridge, Alberta
Cal Dallas	residence	Red Deer, Alberta
Cal Dallas	residence	Alberta
María del Luján Telpuk	residence	Buenos Aires
María del Luján Telpuk	residence	Argentina
Bert Johnson	residence	Highland Park, Michigan
Bakari Sellers	residence	Denmark, South Carolina
Todd Rutherford	residence	Columbia, South Carolina
Rajan Raheja	residence	Mumbai, India
Geoffrey Regan	residence	Surrey, England
Patrick Welch	residence	Peru, Illinois
Cindy Rosenwald	residence	Nashua, New Hampshire
Tara Sad	residence	Walpole, New Hampshire
Kimberley Casey	residence	East Kingston, New Hampshire
Gottlieb Kirchhoff	residence	Russia
Ted Polhemus	residence	England
Henry Traphagen	residence	Jersey City, New Jersey
Ralph Paget	residence	look-inside
Charles Siedler	residence	Jersey City, New Jersey
Dave Rubin	residence	West Hollywood, California
Dave Rubin	residence	United States
Iyyanki Venkata Ramanayya	residence	East Godavari District, Ramachandrapuram taluka, Komkuduru.
Eileen Flockhart	residence	Exeter, New Hampshire
Mikey Arroyo	residence	Lubao, Pampanga
Mikey Arroyo	residence	Quezon City
John Henson	residence	Exeter, New Hampshire
Sarah Hutz	residence	Dover, New Hampshire
Lucy Weber	residence	Walpole, New Hampshire
J C Sum	residence	Singapore
Luke Eve	residence	Sydney, Australia \nLos Angeles, California, USA
Semra Ülkü	residence	20
Zafer İlken	residence	20
David Bach	residence	New York City, New York
Frank Kratovil	residence	Stevensville, Maryland
Alexandre Sidorenko	residence	Monte Carlo
Alexandre Sidorenko	residence	Monaco
John T. Cacioppo	residence	Chicago
John T. Cacioppo	residence	Illinois
Julius Tröger	residence	Germany
Nickolas Levasseur	residence	Manchester, New Hampshire
Jesse Martineau	residence	Manchester, New Hampshire
Dennis Abbott	residence	Newmarket, New Hampshire
Susan Almy	residence	Lebanon, New Hampshire
Deborah Billian	residence	Rochester, New Hampshire
Elizabeth Blanchard	residence	Concord, New Hampshire
David Borden	residence	New Castle, New Hampshire
Carla Skinder	residence	Cornish, New Hampshire
Nancy Warren	residence	Rochester, New Hampshire
Pennington Brown	residence	Epping, New Hampshire
Rob Clarke	residence	Rural Municipality of Lakeland
Larry Bliss	residence	Hayward, California
Rob Anderson	residence	Airdrie, Alberta
Rob Anderson	residence	Alberta
Raj Sherman	residence	Edmonton
Raj Sherman	residence	Alberta
Evan Berger	residence	Nanton, Alberta
Manmeet Bhullar	residence	Calgary
Arno Doerksen	residence	Gem, Alberta
Maurice Byblow	residence	Faro, Yukon
Maurice Byblow	residence	Yukon
Doug Elniski	residence	Edmonton, Alberta
Carl Benito	residence	Edmonton
Carl Benito	residence	Alberta
Peter Sandhu	residence	Edmonton
Peter Sandhu	residence	Alberta
Renee Tajima-Peña	residence	Los Angeles, California, US
Arthur Sinodinos	residence	Rose Bay, New South Wales
Morteza Agha-Tehrani	residence	Tehran
Morteza Agha-Tehrani	residence	New York
Morteza Agha-Tehrani	residence	Toronto
Will Roscoe	residence	San Francisco, California, U.S.
Bonnie Bergin	residence	California
Nuala Carey	residence	Dublin, Ireland
Roger Gill	residence	Queens, New York, United States
Murder of Martine Vik Magnussen	residence	Westminster, London
Tim Clutton-Brock	residence	United Kingdom
Sally Kelly	residence	Chichester, New Hampshire
James Kennedy	residence	Exeter, New Hampshire
Edward Butler	residence	Hart's Location, New Hampshire
James F. Powers	residence	Portsmouth, New Hampshire
Elpidio Barzaga, Jr.	residence	Salawag, Dasmariñas City
Jennifer Daler	residence	Temple, New Hampshire
Sid Lovett	residence	Holderness, New Hampshire
Shawn Mickelonis	residence	Rochester, New Hampshire
Bonnie Mitchell	residence	Jaffrey, New Hampshire
Kay Oppenheimer	residence	Strafford, New Hampshire
Faisal Karim Kundi	residence	19
S. Howard Woodson	residence	Trenton, New Jersey
Dimitris Melissanidis	residence	Athens
Dimitris Melissanidis	residence	Greece
Jim Trakas	residence	Independence, Ohio
Isaac W. Taussig	residence	Jersey City, New Jersey
John McEneny	residence	Albany, New York
Art Behm	residence	Niagara, North Dakota
Tom Fiebiger	residence	Fargo, North Dakota
Joan Heckaman	residence	New Rockford, North Dakota
John Warner	residence	Ryder, North Dakota
Aaron Krauter	residence	Regent, North Dakota
Michael Mansell	residence	Hobart, Tasmania
Michael Mansell	residence	Tasmania
Kristoffer Ericson	residence	Linköping, Sweden
Peter F. Wanser	residence	Jersey City, New Jersey
Tetiana Luzhanska	residence	Bradenton, United States
David Hurley	residence	Government House, Sydney
George A. Amedore Jr.	residence	Rotterdam, New York
Marc W. Butler	residence	Newport
Teresa Sayward	residence	Willsboro, New York
Roy J. McDonald	residence	Saratoga, New York
Bob Oaks	residence	Macedon, New York
Gary Finch	residence	Springport, New York
Pete Lopez	residence	Schoharie, New York
Clifford W. Crouch	residence	Guilford, New York
Bill Reilich	residence	Greece, New York
George Latimer	residence	Rye, New York, U.S.
Kenneth Zebrowski Jr.	residence	New City, New York
William Magee	residence	Nelson, New York
David F. Gantt	residence	Rochester, New York
Dennis Gabryszak	residence	Cheektowaga, New York
Thomas P. Morahan	residence	New City, New York
James L. Seward	residence	Milford
Joseph Robach	residence	Greece, New York
Ashley Weinhold	residence	Spicewood
Ashley Weinhold	residence	United States
Magic Babe Ning	residence	Singapore
Geoffrey Edelsten	residence	Melbourne
Geoffrey Edelsten	residence	Victoria, Australia
Mark Geier	residence	Maryland
Michelle Ramaglia	residence	San Miguel de Allende
Michelle Ramaglia	residence	Guanajuato
Drew Hutton	residence	Edmonton, Alberta
Matthew T. Cronin	residence	Bayonne, New Jersey
David-Vital Landry	residence	Bouctouche, New Brunswick
Yuliya Beygelzimer	residence	Donetsk, Ukraine
Flavio Cipolla	residence	Rome, Italy
Jim Pomeroy	residence	Fargo, North Dakota
Carolyn Nelson	residence	Fargo, North Dakota
Tracy Boe	residence	Mylo, North Dakota
Babar Awan	residence	Lahore
Guido Goldschmiedt	residence	Austria
Ali Yıldırım Koç	residence	Istanbul
Ali Yıldırım Koç	residence	Turkey
Anastasija Sevastova	residence	Vienna, Austria
Shaher Abdulhak	residence	Yemen
Frank Dermody	residence	Oakmont, Pennsylvania
Dan A. Surra	residence	Kersey, Pennsylvania
Todd A. Eachus	residence	Butler Township, Luzerne County, Pennsylvania
Dwight E. Evans	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Amé Pictet	residence	Switzerland
Chen Chi-mai	residence	Kaohsiung
Peter Fonagy	residence	London, England
Chris Sainato	residence	Union Township, Lawrence County, Pennsylvania
Jaret Gibbons	residence	Franklin Township, Beaver County, Pennsylvania
Vincent A. Biancucci	residence	Aliquippa, Pennsylvania
Sean M. Ramaley	residence	Economy, Pennsylvania
John L. Myers	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Cherelle Parker	residence	Mount Airy, Pennsylvania
Rosita Youngblood	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Jewell Williams	residence	Philadelphia
Jewell Williams	residence	Pennsylvania
Kathy Manderino	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Frank L. Oliver	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Tony Fulton	residence	Baltimore
Tony Fulton	residence	Maryland
Douglas C. Aagard	residence	Kaysville, Utah
Douglas C. Aagard	residence	Utah
Suroosh Alvi	residence	New York City
Suroosh Alvi	residence	New York
Suroosh Alvi	residence	United States
Henry Meigs, Jr.	residence	Bayonne, New Jersey
Norbert Schwarz	residence	United States
Mary Ekstrom	residence	Fargo, North Dakota
Rod Froelich	residence	Selfridge, North Dakota
Ed Gruchalla	residence	Fargo, North Dakota
Patrick Kelly	residence	Clooneenagh Townland, Kilmacduane Parish,
Patrick Kelly	residence	County Clare, Ireland
Pam Gulleson	residence	Rutland, North Dakota
Lyle Hanson	residence	Jamestown, North Dakota
Scot Kelsh	residence	Fargo, North Dakota
Joe Kroeber	residence	Jamestown, North Dakota
Kenton Onstad	residence	Parshall, North Dakota
Steve Zaiser	residence	Fargo, North Dakota
Arlo Schmidt	residence	Maddock, North Dakota
Jasper Schneider	residence	Bismarck, North Dakota
Dorvan Solberg	residence	Ray, North Dakota
Vivian E. Watts	residence	Annandale, Virginia
Ong Tee Keat	residence	Taman Midah, Cheras
Morio Higaonna	residence	Naha, Okinawa, Japan
Kenneth Cooper Alexander	residence	Norfolk, Virginia
Robert H. Brink	residence	Arlington County, Virginia
Kristen J. Amundson	residence	Mount Vernon, Virginia
David L. Englin	residence	Alexandria, Virginia
Shannon R. Valentine	residence	Lynchburg, Virginia
Mark D. Sickles	residence	Franconia, Virginia
Jim Scott	residence	Fairfax County, Virginia
Kenneth R. Plum	residence	Reston, Virginia
Robert D. Hull	residence	Fairfax County, Virginia
Dwight Clinton Jones	residence	Richmond, Virginia
Kenneth R. Melvin	residence	Portsmouth, Virginia
Joe Morrissey	residence	Richmond, Virginia
Sam Sparro	residence	Los Angeles, California, United States
Paul F. Nichols	residence	Lake Ridge, Virginia
Lee Childs	residence	Bridgwater
Lee Childs	residence	England
Héctor Luis Palma Salazar	residence	Altiplano Prison, Mexico
Marty Nemko	residence	Oakland, California
Marty Nemko	residence	Napa, California
Ramazan Bashardost	residence	Kabul
Ramazan Bashardost	residence	Afghanistan
Frank Mrvan	residence	Hammond, Indiana
Samuel Smith, Jr.	residence	East Chicago, Indiana
Earline S. Rogers	residence	Gary, Indiana
Larry Nixon	residence	Bee Branch, Arkansas
Larry Nixon	residence	Arkansas
Lindel Hume	residence	Princeton, Indiana
Jim Arnold	residence	LaPorte, Indiana
John Broden	residence	South Bend, Indiana
Karen Tallian	residence	Ogden Dunes, Indiana
Bob Deig	residence	Mount Vernon, Indiana
Sue Errington	residence	Muncie, Indiana
Timothy Lanane	residence	Anderson, Indiana
Connie Sipes	residence	New Albany, Indiana
Timothy Skinner	residence	Terre Haute, Indiana
Glenn L. Howard	residence	Indianapolis, Indiana
Kate Waller Barrett	residence	Alexandria, Virginia
Janet Cowell	residence	Raleigh, North Carolina
Ajit Pawar	residence	Sahyog, Baramati, Pune
Peter Som	residence	New York City
Joe Ferriero	residence	Hackensack, New Jersey
Jacob Volhard	residence	Germany
Rebecca Grinter	residence	Atlanta, Georgia, USA
Grant Robertson	residence	Northland, Wellington
Hugo Erdmann	residence	Germany
Armand Duka	residence	Tirana
Armand Duka	residence	Albania
Ahmed Al-Sadoun	residence	Khaldiya, Kuwait City
Oskar Piloty	residence	Germany
Henry Jaastad	residence	Tucson, Arizona
Édouard-Léon Scott de Martinville	residence	Paris
Russ Stilwell	residence	Boonville, Indiana
William Hicks Jackson	residence	Belle Meade Plantation
Charles Dalton	residence	Tignish, Prince Edward Island
Ta-Ronce Allen	residence	Lancaster, California, U.S.
Carl W. Duckworth	residence	Magna, Utah
Don Walko	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Joseph Markosek	residence	Monroeville, Pennsylvania
Alison Cork	residence	London, England
Ludwig Ramberg	residence	Sweden
Emma Willis	residence	London, England
Charlie Brown	residence	Gary, Indiana
Dennis Avery	residence	Evansville, Indiana
Jeb Bardon	residence	Indianapolis, Indiana
John Bartlett	residence	Indianapolis, Indiana
Vanessa Summers	residence	Indianapolis, Indiana
Bob Dettmer	residence	Forest Lake, Minnesota
Nansen G. Saleri	residence	Texas
Chet Dobis	residence	Merrillville, Indiana
Linda Lawson	residence	Hammond, Indiana
Ryan Dvorak	residence	South Bend, Indiana
Vernon Smith	residence	Gary, Indiana
Mara Candelaria Reardon	residence	Munster, Indiana
Dave Crooks	residence	Washington, Indiana
Dale Grubb	residence	Covington, Indiana
Matt Pierce	residence	Bloomington, Indiana
Phil Hoy	residence	Evansville, Indiana
John Day	residence	Indianapolis, Indiana
Greg Porter	residence	Indianapolis, Indiana
Sho Dozono	residence	Portland, Oregon
Cale Case	residence	Lander, Wyoming
Cale Case	residence	Fremont County, Wyoming
Cale Case	residence	Wyoming
Cale Case	residence	United States
George A. Killenberg	residence	Bel-Nor, Missouri
George A. Killenberg	residence	St. Louis
George A. Killenberg	residence	Missouri
Saeed Ahmad Nagra	residence	Lahore, Pakistan
Adam Nowak	residence	Toruń
Marius Nicoară	residence	Cluj-Napoca
Marius Nicoară	residence	Zorilor
Markus Aspelmeyer	residence	Austria
Nihar Mukherjee	residence	Kolkata, West Bengal, India
Anne Laird	residence	Musselburgh
Jean-Michel Cazes	residence	Chateau Lynch-Bages, 33250, Pauillac, France
Matt K. Lewis	residence	Alexandria, Virginia
John F. Amodeo	residence	Margate City, New Jersey
Vincent J. Polistina	residence	Egg Harbor Township, New Jersey
Allah Bakhsh Gabol	residence	Karachi
Allah Bakhsh Gabol	residence	Sindh
Allah Bakhsh Gabol	residence	Pakistan
Ghulam Ahmad Bilour	residence	Peshawar
Patricia Gras	residence	Houston, Texas,
Billy Reid	residence	Toronto
Billy Reid	residence	Ontario
Billy Reid	residence	Canada
Robert Adair	residence	United States
David L. Niezgodski	residence	South Bend, Indiana
Earl Harris	residence	East Chicago, Indiana
Craig R. Fry	residence	Mishawaka, Indiana
Jam Mohammad Yousaf	residence	Jam Pelace Lasbela, Balochistan
Ghulam Qadir Khan	residence	Jam Pelace Lasbela, Balochistan
Dan Stevenson	residence	Highland, Lake County, Indiana
Zac Efron	residence	Los Feliz, California.
Abel John Evans	residence	Lehi, Utah
Ronald C. Arkin	residence	United States
Ayanna Howard	residence	Atlanta, Georgia
Magnus Egerstedt	residence	Atlanta, Georgia
Magnus Egerstedt	residence	United States
Charles J. O'Byrne	residence	Manhattan
Charles J. O'Byrne	residence	New York
David Evans Shaw	residence	Scarborough, Maine
Martín Varsavsky	residence	Madrid
Martín Varsavsky	residence	Spain
Jessy Mendiola	residence	Philippines
Matthew Maher	residence	New York City, New York
Phillip Stackhouse	residence	Colorado
Charles A. Doswell III	residence	Norman, Oklahoma
John Elkington	residence	London
John Elkington	residence	England
John Elkington	residence	United Kingdom
Maha el-Samnah	residence	Toronto, Canada
Alan Bates	residence	Ashland, Oregon
Avel Gordly	residence	Portland, Oregon
Jeff Barker	residence	Aloha, Oregon
Margaret Carter	residence	Portland, Oregon
Gastão Elias	residence	Bradenton, Florida, United States
Gastão Elias	residence	Lourinhã, Portugal
Gastão Elias	residence	São Paulo, Brazil
Phil Barnhart	residence	Eugene, Oregon
Brian Clem	residence	Salem, Oregon
Chris Edwards	residence	Eugene, Oregon
David Edwards	residence	Hillsboro, Oregon
Paul Holvey	residence	Eugene, Oregon
Larry Galizio	residence	Tigard, Oregon
Betty Komp	residence	Woodburn, Oregon
Christopher Harder	residence	Auckland
Tobias Read	residence	Beaverton, Oregon
Mary Nolan	residence	Portland, Oregon
Diane Rosenbaum	residence	Portland, Oregon
Chip Shields	residence	Portland, Oregon
Brad Witt	residence	Clatskanie, Oregon
Joseph R. Driscoll	residence	Braintree, Massachusetts
John David Kennedy	residence	UK
Sajid Hasan	residence	Karachi
Sajid Hasan	residence	Pakistan
Illinois Senate career of Barack Obama	residence	, Chicago, Illinois
United States Senate career of Barack Obama	residence	Kenwood, Chicago
United States Senate career of Barack Obama	residence	Chicago, Illinois
Cornelius Hermanus Wessels	residence	Kwagafontein farm, nr. Bloemfontein
Eusebius Juma Mukhwana	residence	Bungoma County
Eusebius Juma Mukhwana	residence	Kenya
Dermot Kinlen	residence	Dublin and County Kerry
Loretta Clawson	residence	Boone, North Carolina
John S. Brenner	residence	York, Pennsylvania
Harold Weinbrecht	residence	Cary, North Carolina
Rick Gray	residence	Lancaster, Pennsylvania
John Engen	residence	Missoula, Montana
Eduardo Schwank	residence	Rosario
Eduardo Schwank	residence	Argentina
Harley True Burton	residence	Clarendon, Texas
Nancy Walker Bush Ellis	residence	Boston
Nancy Walker Bush Ellis	residence	Massachusetts
Leanne Baker	residence	Te Awamutu, New Zealand
Ľubomíra Kurhajcová	residence	Bratislava
Ľubomíra Kurhajcová	residence	Slovakia
Dieter Fox	residence	20
June Newton	residence	Monte Carlo, Monaco
Gunnar Viken	residence	Mosvik
Alf Daniel Moen	residence	Hegra
Kaiji Tang	residence	Los Angeles, California, U.S.
Larry Quinn	residence	Buffalo, New York
Allan Leighton	residence	Stanmore, England
Allan Leighton	residence	Toronto, Ontario, Canada
Lauren Burns	residence	Melbourne, Australia
Daniel Trenton	residence	Melbourne, Australia
Shannon Golds	residence	Gold Coast, Australia
Emelyn Starr	residence	Tamworth, Australia
Anna Kendrick	residence	Los Angeles, California
Pat Ahumada	residence	Brownsville, Texas
Doran Clark	residence	Hollywood Hills, California, U.S.
Joe Ochoa	residence	Edinburg, Texas
Donald Culliver	residence	Mansfield, Ohio
Yasna Provoste	residence	Santiago, Chile
Yasna Provoste	residence	Chile
Terence Roberts	residence	Anderson, South Carolina
Jimmy Marku	residence	Harrow, Middlesex, England
Carlos %22Carlão%22 Santos	residence	Rio de Janeiro
Carlos %22Carlão%22 Santos	residence	Brazil
Iain Stewart	residence	Plymouth
Sir Watkin Williams-Wynn, 11th Baronet	residence	Cefn St Asaph Denbighshire], Wales
Santiago Fernández	residence	San Fernando, Buenos Aires
Santiago Fernández	residence	Argentina
Darlene Senger	residence	Naperville, Illinois
Noel Jones	residence	Los Angeles, California
Michael Connelly	residence	Lisle, Illinois
Mark Parkinson	residence	Saint Charles, Missouri
Charles Starr	residence	Hillsboro, Oregon
Tina Benkiser	residence	Houston, Texas
Tina Benkiser	residence	Harris County, Texas
Tina Benkiser	residence	Texas
Tina Benkiser	residence	United States
Iain Lees-Galloway	residence	Palmerston North, New Zealand
Swapan Chattopadhyay	residence	Illinois and California, USA
Lauren Harries	residence	Cardiff
Lauren Harries	residence	Wales
Neil Kadisha	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Erik Paulsen	residence	Eden Prairie, Minnesota
Pete Olson	residence	Sugar Land, Texas
Carson Ross	residence	Blue Springs, Missouri
Mike Cooney	residence	Helena, Montana, U.S.
Iso Mutsu	residence	Kamakura, Japan
Halvor Stenstadvold	residence	Stabekk, Norway
Ramana Athreya	residence	Pune
Robert Sidaway	residence	Field of Mars
Bridgit Mendler	residence	Mill Valley, California, United States
Lars Windhorst	residence	London
Lars Windhorst	residence	UK
Johanne Schmidt-Nielsen	residence	Nørrebro in Copenhagen
Bruce R. Ellingwood	residence	20
Abraham Esau	residence	Düsseldorf
Jay Goyal	residence	Mansfield, Ohio
Kate Craig-Wood	residence	Guildford
Kate Craig-Wood	residence	Surrey
Ronnie Thompson	residence	Macon, Georgia
David Giuntoli	residence	Portland, Oregon
Jeanne Le Ber	residence	Montreal
Jacques Le Ber	residence	Montreal
Armando Walle	residence	Houston, Texas
Carl Magnus von Hell	residence	Germany
Carl Schotten	residence	Germany
Louis R. Chênevert	residence	Hartford, Connecticut
Tore O. Sandvik	residence	Trondheim
John Pérez	residence	Los Angeles, California
Jeff Kruse	residence	Roseburg, Oregon
Carolene Mays	residence	Indianapolis
Carolene Mays	residence	Indiana
Tom Murt	residence	Upper Moreland Township, Pennsylvania
Harold James	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Tony Payton	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Arthur Culligan	residence	Restigouche County, New Brunswick
Arthur Culligan	residence	New Brunswick
Eugène Boban	residence	Mexico City
Eugène Boban	residence	Paris
Eugène Boban	residence	New York City
Glenn Thompson	residence	Howard Township, Pennsylvania
Steve Luecke	residence	South Bend, Indiana
Etterlene DeBarge	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ashwin Ram	residence	Palo Alto, California, USA
Christi Belcourt	residence	Espanola, Ontario
Malcolm Dole	residence	United States
Potter P. Howard	residence	Boise, Idaho
Samantha Nutt	residence	Toronto, Ontario
Achyuta Samanta	residence	Bhubaneswar
Achyuta Samanta	residence	Odisha
Achyuta Samanta	residence	India
Frank Morse	residence	Albany, Oregon
Rick Orman	residence	Calgary
Rick Orman	residence	Alberta
David I. Patten	residence	Catahoula Parish, Louisiana, USA
Lydia Reid	residence	Mansfield, Ohio
Chen Yu-hui	residence	Hong Kong
Derrick Shepherd	residence	Harvey, Louisiana
Neuza Silva	residence	Lisbon, Portugal
Chanelle Scheepers	residence	Boca Raton, Florida, United States
Sarah Borwell	residence	Middlesbrough, England
Pham Duc Trung Kien	residence	Hanoi
Pham Duc Trung Kien	residence	Vietnam
Tim Jenkinson	residence	Oxford, England
Ellen Barry	residence	Christchurch, New Zealand
Yuri Schukin	residence	Berlin
Yuri Schukin	residence	Germany
Benjamin Ebrahimzadeh	residence	Saarbrücken, Germany
Jeff Kinney	residence	Plainville, Massachusetts
Jeff Kinney	residence	Massachusetts
Andrew Boff	residence	London Borough of Barking and Dagenham
Albert Janse Ryckman	residence	Albany, New York
John Siptroth	residence	Smithfield Township, Monroe County, Pennsylvania
Angel Cruz	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Benjamin Diokno	residence	Quezon City
Benjamin Diokno	residence	Metro Manila
Amiran Revishvili	residence	Moscow
Katie Sieben	residence	Newport, Minnesota
John Benson	residence	Minnetonka, Minnesota
Tim Faust	residence	Hinckley, Minnesota
Sonya Jehan	residence	Mumbai
Sonya Jehan	residence	India
Kanchi Kaul	residence	Mumbai, India
John Lesch	residence	Saint Paul, Minnesota
William Thorsell	residence	Toronto and Mulmur Township, Ontario
Mike Jaros	residence	Duluth, Minnesota
Frank Hornstein	residence	Minneapolis
Frank Hornstein	residence	Minnesota
Reuben Gaylord	residence	Omaha, Nebraska
John Moorlach	residence	Costa Mesa, California
John Moorlach	residence	California
Malashri	residence	Bengaluru
Malashri	residence	Karnataka
Malashri	residence	India
Anita Zucker	residence	Charleston, South Carolina
Larry Jent	residence	Bozeman, Montana
Jonathan Windy Boy	residence	Box Elder, Montana
Jesse Laslovich	residence	Helena, Montana
Greg Lind	residence	Missoula, Montana
Don Ryan	residence	Great Falls, Montana
Frank Smith	residence	Poplar, Montana
Bob Ebinger	residence	Livingston, Montana
Dave McAlpin	residence	Missoula, Montana
Gerald Neal	residence	Louisville, Kentucky
Reginald Meeks	residence	Louisville, Kentucky
B.J. Lawson	residence	Cary, North Carolina
B.J. Lawson	residence	North Carolina
Galen Hollenbaugh	residence	Helena, Montana
Dave Gallik	residence	Helena, Montana
Michele Reinhart	residence	Missoula, Montana
Artyom Shneyerov	residence	Canada
Ron Erickson	residence	Missoula, Montana
Albert Jacquard	residence	France
Albert Jacquard	residence	Switzerland
Albert Jacquard	residence	United States
Jim Keane	residence	Butte, Montana
Esme Tombleson	residence	Burnage Station, Gisborne
Mike Phillips	residence	Bozeman, Montana
John Parker	residence	Great Falls, Montana
Joe Shell	residence	Bakersfield, California
Bob Bergren	residence	Havre, Montana
Art Noonan	residence	Butte, Montana
Dan Villa	residence	Anaconda, Montana
Margarett Campbell	residence	Poplar, Montana
Ken Miyagishima	residence	Las Cruces, New Mexico
Shane Belcourt	residence	Toronto
Shane Belcourt	residence	Ontario
Kurt Schrader	residence	Canby, Oregon
Ryan Harrison	residence	Boca Raton, Florida, USA
Jordan O'Connor	residence	Toronto, Ontario
Jabar Shumate	residence	Tulsa, Oklahoma
Ryan Kiesel	residence	Seminole, Oklahoma
Ian Livingston, Baron Livingston of Parkhead	residence	Elstree
Ian Livingston, Baron Livingston of Parkhead	residence	Hertfordshire
Pablo Andújar	residence	Namur, Belgium
Richard Devlin	residence	Tualatin, Oregon
Nora Naranjo-Morse	residence	Espanola, New Mexico
Daryl	residence	Auburn, California
Francis Fonseca	residence	Belize City, Belize
Ray Wert	residence	Detroit
Ray Wert	residence	New York City
Lynda Moss	residence	Billings, Montana
Lane Larson	residence	Billings, Montana
Rui Machado	residence	Lisbon, Portugal
Henk Grol	residence	Haarlem
Henk Grol	residence	Netherlands
Ayisi Makatiani	residence	Nairobi, Kenya
Mark Josephson	residence	Boston
Aziz	residence	Banjara Hills, Hyderabad, India.
Daniel Gimeno-Traver	residence	Nules, Castellón, Spain
David E. Canter	residence	Davie, Florida
David E. Canter	residence	Florida
Marie Louise Coleiro Preca	residence	San Anton Palace
Om Prakash Yadav	residence	Malviya Nagar, Siwan District
Theresa Two Bulls	residence	Pine Ridge, South Dakota
Khaleel Aziz	residence	Banjara Hills
Khaleel Aziz	residence	Hyderabad, India
Bob Tiernan	residence	Lake Oswego, Oregon
Lamine Ouahab	residence	Barcelona
Lamine Ouahab	residence	Spain
Richard Bruce Silverman	residence	20
Larry George	residence	Sherwood, Oregon
S. S. DeWitt	residence	Newellton and
S. S. DeWitt	residence	St. Joseph
S. S. DeWitt	residence	in Tensas Parish, Louisiana
Thilan Wijesinghe	residence	Colombo, Sri Lanka
Tyga	residence	Calabasas, California, U.S.
Brad Kearns	residence	Auburn, California
Sangeetha Katti	residence	Bangalore, Karnataka, India
Linky Boshoff	residence	South Africa
Andrew Huang	residence	Singapore
Shannon Peters	residence	Sydney, Australia
John Desmond	residence	Baton Rouge, Louisiana
Monica Shaw	residence	Sydney
Monica Shaw	residence	Australia
Julie Bartling	residence	Burke, South Dakota
John Ladenburg	residence	Tacoma, Washington
John Ladenburg	residence	United States
Gary Hanson	residence	Sisseton, South Dakota
Christina Fusano	residence	Plymouth, California
Haaz Sleiman	residence	Los Angeles
Haaz Sleiman	residence	California
Alan Hoerth	residence	Aberdeen, South Dakota
Jim Hundstad	residence	Bath, South Dakota
Sandy Jerstad	residence	Sioux Falls, South Dakota
Tom Katus	residence	Rapid City, South Dakota
Nancy Turbak Berry	residence	Watertown, South Dakota
Ryan Maher	residence	Isabel, South Dakota
Frank Kloucek	residence	Scotland, South Dakota
Ben Nesselhuf	residence	Vermillion, South Dakota
Homer Moore	residence	Maryvale, Arizona
Brenda Asnicar	residence	Buenos Aires
Brenda Asnicar	residence	Argentina
Jim Bradford	residence	Pine Ridge, South Dakota
Quinten Burg	residence	Wessington Springs, South Dakota
Tom Van Norman	residence	Eagle Butte, South Dakota
John Parkin Taylor	residence	Waldeck, Riverton
Romain Haguenauer	residence	Montreal, Quebec, Canada
Richard Ziman	residence	Beverly Hills, California
Dost Muhammad Khosa	residence	Lahore
Richard Engels	residence	Hartford, South Dakota
Mónica Jiménez	residence	Santiago, Chile
Mónica Jiménez	residence	Chile
Velmer A. Fassel	residence	United States
Tyler Hicks	residence	Nairobi, Kenya
David Gassman	residence	Canova, South Dakota
Clayton Halverson	residence	Veblen, South Dakota
Jorge Jiménez	residence	Santiago
Jorge Jiménez	residence	Chile
Chandrajit Banerjee	residence	New Delhi, India
Andrew Hauptman	residence	Los Angeles
Eldon Nygaard	residence	Vermillion, South Dakota
Dale Hargens	residence	Miller, South Dakota
Darius Guppy	residence	Constantia, Cape Town, South Africa
Apuckshunubbee	residence	Choctaw Nation, now Mississippi
Alex Konanykhin	residence	New York City, New York, U.S.
Svein Rennemo	residence	Oslo, Norway
Andre Geim	residence	Manchester, England
Keith Langseth	residence	Glyndon, Minnesota
Anne Magurran	residence	Scotland
Bohumil Makovsky	residence	Stillwater, Oklahoma
Bohumil Makovsky	residence	U.S.A
Bohumil Makovsky	residence	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
John Paulson	residence	Manhattan, New York, U.S.
John Morgridge	residence	Portola Valley, California
Anthony Foriest	residence	Graham, North Carolina
Bill Thompson	residence	Sioux Falls, South Dakota
Garry Moore	residence	Yankton, South Dakota
Larry Lucas	residence	Mission, South Dakota
Jonathan Mannion	residence	New York, NY
Sharon Nelson	residence	Maury Island, Washington
Paul Irwing	residence	Manchester
Moses H. W. Chan	residence	United States
Yu-Chi Ho	residence	United States
Lyudmyla Denisova	residence	Kiev
Lyudmyla Denisova	residence	Ukraine
Jim Berger	residence	United States
Robert Walpole	residence	Houghton Hall
Irving Lefkowitz	residence	United States
Nathaniel B. Nichols	residence	United States
Milton Thiago de Mello	residence	Brasilia, Brazil
Muriel Abdurahman	residence	Edmonton
Muriel Abdurahman	residence	Alberta
Roland Kun	residence	Buada District
Frederick Berry	residence	Peabody, Massachusetts
Masih Alinejad	residence	Brooklyn
James Joseph Hayes Doone	residence	Blacks Harbour, New Brunswick
Heather Bresch	residence	Sewickley Heights, Pennsylvania
John Shelton Curtiss	residence	Durham, North Carolina, most of his career
Richard Honaker	residence	Rock Springs, Wyoming
Richard Honaker	residence	Sweetwater County, Wyoming
Arthur E. Bryson	residence	United States
Chris Haughton	residence	Oshawa, Ontario, Canada
Anne White	residence	Los Angeles, California
Anne White	residence	United States
Gregory Mahler	residence	Richmond, Indiana
Rebekah Kennedy	residence	Quitman, Arkansas
Ryan Buell	residence	Sumter, South Carolina
Simone Forti	residence	Los Angeles, CA
James Soletski	residence	Green Bay, Wisconsin
Azmin Ali	residence	Malaysia
Ibrahim Zakzaky	residence	Zaria
Ibrahim Zakzaky	residence	Kaduna State
Ibrahim Zakzaky	residence	Nigeria
Pradip Kumar Gyawali	residence	228
G. Balakrishnan Nair	residence	Thiruvananthapuram
Menachem Magidor	residence	Jerusalem
Menachem Magidor	residence	Israel
David B. Samadi	residence	Old Westbury, New York
Nabeel Jabbour	residence	Colorado
J. André Doucet	residence	Paquetville, New Brunswick
Douglas G. Bergeron	residence	Atherton, California, US
Morgan O'Neill	residence	Los Angeles
Morgan O'Neill	residence	California
Phil GiaQuinta	residence	Fort Wayne, Indiana
Gene F. Franklin	residence	United States
Clarence Hailey Long	residence	Clarendon, Donley County, Texas
Harold J. Kushner	residence	United States
W. Harmon Ray	residence	United States
A. V. Balakrishnan	residence	United States
Elmer G. Gilbert	residence	United States
Michael Athans	residence	United States
John V. Breakwell	residence	United States
John C. Lozier	residence	United States
John Zaborszky	residence	United States
John G. Truxal	residence	United States
Walter R. Evans	residence	United States
Rutherford Aris	residence	United States
Jose B. Cruz Jr.	residence	United States
Mark Kruzan	residence	Bloomington, Indiana
Allan Kauffman	residence	Goshen, Indiana
Chuck Oberlie	residence	Michigan City, Indiana
Joseph-Gaspard Boucher	residence	Edmundston
Joseph-Gaspard Boucher	residence	New Brunswick
Sy Friedman	residence	Vienna, Austria
Fannie Pearson Hardy Eckstorm	residence	Brewer, Maine
Jessie Van Roechoudt	residence	San Francisco
Jessie Van Roechoudt	residence	California
Jessie Van Roechoudt	residence	United States
Beezie Madden	residence	Cazenovia, New York
Bernard J. Berry	residence	Jersey City, New Jersey
Carolyn Hugley	residence	Columbus, Georgia
Kathy Ashe	residence	Atlanta, Georgia
Adam Jasinski	residence	Delray Beach, Florida
Tim Golden	residence	Valdosta, Georgia
Darrell Castle	residence	Memphis, Tennessee U.S.
James E. Lockyer	residence	Moncton
James E. Lockyer	residence	New Brunswick
Jim Dunn	residence	Vancouver, Washington
Pam Roach	residence	Sumner, Washington
Skip Priest	residence	Federal Way, Washington
Thomas Gangemi	residence	Jersey City, New Jersey
Michelle Thorne	residence	Berlin, Germany
Henry Shoemaker Conard	residence	United States
Norman Betts	residence	Fredericton, New Brunswick
Adnan Sarwar	residence	Lahore
Adnan Sarwar	residence	Pakistan
Pio Laporte	residence	Edmundston, New Brunswick
Lauren Mollica	residence	New Brunswick, New Jersey
Lauren Mollica	residence	New Jersey
Lauren Mollica	residence	United States
Carl M. Kuttler, Jr.	residence	St. Petersburg, Florida
Murder of Rachel McLean	residence	Oxford, England
Dan Skogen	residence	Hewitt, Minnesota
Frank Ford	residence	Irvine, California
Frank Ford	residence	Orange County, California
Frank Ford	residence	California
Amy Carter	residence	Valdosta, Georgia
W. Roger Webb	residence	Arcadia, Oklahoma
Shelli VanDenburgh	residence	Crown Point, Indiana
Joe Micon	residence	West Lafayette, Indiana
Sheila Klinker	residence	Lafayette, Indiana
Ron Herrell	residence	Kokomo, Indiana
Nina Radulović	residence	Belgrade, Serbia
Dave Lamont	residence	Plantation, Florida
Émile Levassor	residence	Paris
René Panhard	residence	Paris
Sandra Thomas	residence	Kochi, Kerala, India
Khloé Kardashian	residence	Calabasas, California, U.S.
Puru	residence	Linyi Street, Zhongzheng District, Taipei, Taiwan
Francis Sumner	residence	Austria
Francis Sumner	residence	England
Lena Guerrero	residence	Austin, Travis County, Texas
Troye Sivan	residence	Perth, Western Australia, Australia
Rana Tanveer Hussain	residence	Islamabad, Pakistan
Junri Namigata	residence	Saitama, Japan
Rasul Jan	residence	Pakistan
George Bowman	residence	Fort Bowman, Strausburg, Virginia Colony
William F. Paxton	residence	Paducah, KY
Vitaliano I Borromeo	residence	Arona, Milan, Peschiera
Melinda Saxe	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Dennis Tyler	residence	Muncie, Indiana
Clyde Kersey	residence	Terre Haute, Indiana
Vern Tincher	residence	Riley, Indiana
Phil Pflum	residence	Milton, Indiana
J. D. DeBlieux	residence	Baton Rouge, East Baton Rouge Parish, Louisiana
Peggy Welch	residence	Bloomington, Indiana
Sandra Blanton	residence	Paoli, Indiana
Sandra Blanton	residence	Orange County, Indiana
Sandra Blanton	residence	Indiana
Lauren Perkins	residence	Huntington Beach
Lauren Perkins	residence	California
Lauren Perkins	residence	United States
Roger Needham	residence	United Kingdom
Timothy L. Spear	residence	Creswell, North Carolina
Guyon Espiner	residence	Wellington
Susan C. Fisher	residence	Asheville, North Carolina
Melanie Wade Goodwin	residence	Rockingham, North Carolina
Winkie Wilkins	residence	Roxboro, North Carolina
Kreg Battles	residence	Vincennes, Indiana
Heinrich Held	residence	Regensburg
Heinrich Held	residence	Bavaria
Bob Bischoff	residence	Greendale, Indiana
Terry Goodin	residence	Austin, Indiana
Fahmida Hussain	residence	Karachi
Carlos Kirmayr	residence	São Paulo, Brazil
Dave Cheatham	residence	Madison, Indiana
Max Yashirin	residence	Lincoln, Nebraska
Dennie Oxley	residence	English, Indiana
Wilson Frost	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Asaph Hall, Jr.	residence	United States
S. Kumarasamy	residence	Guru Vilas, Kumbakonam
Maurice Lamoureux	residence	Greater Sudbury
Maurice Lamoureux	residence	Ontario
Sigfrido Tiñga	residence	Taguig City
Sigfrido Tiñga	residence	Metro Manila
Jevon Tarantino	residence	Knoxville
Jevon Tarantino	residence	Tennessee
Otis Moss III	residence	Illinois
Edward M. Riseman	residence	United States
John T. Georgopoulos	residence	New York
John Tytell	residence	Greenwich Village, New York
Anthony Martin	residence	Sheboygan, Wisconsin
Anthony Martin	residence	Wisconsin
Chris Lee	residence	Clarence, New York
Simi Linton	residence	United States
Ed Worley	residence	Richmond, Kentucky
Harry Jayawardena	residence	Ja-Ela, Sri Lanka
Karl Bühler	residence	Germany
Karl Bühler	residence	Austria
Karl Bühler	residence	United States
Ernst Rexer	residence	Dresden, East Germany
Narciso Bravo, Jr.	residence	San Fernando, Masbate
Lynsi Snyder	residence	Bradbury, California
Connie L. Johnson	residence	St. Louis, Missouri
Charles Holcomb	residence	Orange, Texas
Charles Holcomb	residence	Texas
Jennifer McClellan	residence	Richmond, Virginia
Scott Dibble	residence	Minneapolis
Scott Dibble	residence	Minnesota
Ilancueitl	residence	Tenochtitlan
Dean and Dan Caten	residence	London, United Kingdom
Safdar Kiyani	residence	Quetta, Balochistan
Johnny Ray Turner	residence	Drift, Kentucky
Shannon Rowbury	residence	Portland, Oregon
Ray Norton	residence	Reno, Nevada
Jim Glenn	residence	Owensboro, Kentucky
Philip Kelland	residence	Edinburgh
Ruth Ann Palumbo	residence	Lexington, Kentucky
Jim Wayne	residence	Louisville, Kentucky
Gottfried Christoph Beireis	residence	Germany
Sampat Singh	residence	112
William Frederick Todd	residence	St. Stephen, New Brunswick
Karen Clark	residence	Minneapolis
Karen Clark	residence	Minnesota
Hans Georg Bock	residence	Germany
Rob Kardashian	residence	Hidden Hills, California, U.S.
Filip Polášek	residence	Zvolen, Slovak Republic
Rick Metsger	residence	Welches, Oregon
John A. Degnan	residence	Brewster, New York
John A. Degnan	residence	New York
Babe Winkelman	residence	Brainerd, Minnesota
Babe Winkelman	residence	Minnesota
Kris Jenner	residence	Hidden Hills, California, U.S.
Barry Mills	residence	Brunswick, Maine
Michael Schearer	residence	United States
William S. Livingston	residence	Austin, Texas, United States
Jag Mundhra	residence	Los Angeles, United States
Gary W. Keller	residence	Austin, Texas
Martin Ostwald	residence	Swarthmore, Pennsylvania
Martin Ostwald	residence	Pennsylvania
Rob Wilkey	residence	Scottsville, Kentucky
Charlie Hoffman	residence	Georgetown, Kentucky
Larry Clark	residence	Louisville, Kentucky
Peter Smith	residence	United States
Ron Fragale	residence	Clarksburg, West Virginia
Joe DeLong	residence	Hancock County, West Virginia
William R. Sharpe, Jr.	residence	Weston, West Virginia
Billy Wayne Bailey	residence	Culloden, West Virginia
Mike Caputo	residence	Marion County, West Virginia
Truman Chafin	residence	Williamson, West Virginia
Truman Chafin	residence	West Virginia
Truman Chafin	residence	United States
Shrivallabh Vyas	residence	Jaipur
Abraham H. Haddad	residence	United States
Peta	residence	10
Mina Swaminathan	residence	Chennai
Mina Swaminathan	residence	India
Jeffrey Fontas	residence	Nashua, New Hampshire
Ralph Thomas Scurfield	residence	Calgary
Ralph Thomas Scurfield	residence	Alberta
Tosun Bayrak	residence	New York State, United States
Kenneth Osborne, Lord Osborne	residence	Edinburgh
Kenneth Osborne, Lord Osborne	residence	Angus
Hugh Matthews, Lord Matthews	residence	Kilmarnock
Stephen Woolman, Lord Woolman	residence	Edinburgh
Abraham Van Vechten	residence	Albany, New York
Hugo Mann	residence	Karlsruhe, Germany, Europe & Russia
John Doyle	residence	Shepherdstown, West Virginia
Paul Carmouche	residence	Shreveport, Caddo Parish
Charlene Marshall	residence	Morgantown, West Virginia
Clif Moore	residence	McDowell County, West Virginia
Tal Hutchins	residence	Wheeling, West Virginia
Dan Foster	residence	Charleston, West Virginia
Dan Foster	residence	West Virginia
Dan Foster	residence	United States
Larry J. Edgell	residence	New Martinsville, West Virginia
Larry J. Edgell	residence	West Virginia
Larry J. Edgell	residence	United States
Bruce Sarafian	residence	Florida
Peter Polansky	residence	Thornhill, Ontario, Canada
Rohit Khosla	residence	New Delhi
Rohit Khosla	residence	India
William Nimmo Smith, Lord Nimmo Smith	residence	Edinburgh
Michael Rubio	residence	East Bakersfield, California
Vicki Iseman	residence	Washington, D.C.
Robert Bella	residence	Los Angeles, California
John Benjamin Murphy	residence	Chicago, Illinois
George C. Schatz	residence	United States
Adesh Partap Singh Kairon	residence	Chandigarh
Adesh Partap Singh Kairon	residence	India
Surinder Singh Kairon	residence	Chandigarh
Surinder Singh Kairon	residence	India
Jesse Appleton	residence	Brunswick, Maine
A. George Pradel	residence	Naperville, Illinois
Judd Ehrlich	residence	Brooklyn, New York
Maitree Wickremasinghe	residence	Temple Trees
Peter Pronovost	residence	Baltimore, Maryland
Giulio Tononi	residence	United States
Lestock Graham DesBrisay	residence	Moncton, New Brunswick
Grzegorz Przemyk	residence	Warsaw
Deepraj Rana	residence	Allahabad
Deepraj Rana	residence	Mumbai
Derek Emslie, Lord Kingarth	residence	Edinburgh
Tommy Tomlinson	residence	Bensalem, Pennsylvania
Chuck McIlhinney	residence	Plumstead Township, Pennsylvania
Mike Waugh	residence	Glen Rock, Pennsylvania
Gibson E. Armstrong	residence	Providence Township, Lancaster County, Pennsylvania
Sonia Scurfield	residence	Calgary
Sonia Scurfield	residence	Alberta
Alfredo Sfeir	residence	Fundo Coroney, Ninhue, Chile
Thomaz Bellucci	residence	São Paulo, Brazil
Mark Rutland	residence	Tulsa, Oklahoma, US
Matt Grice	residence	Harrah, Oklahoma
Matt Grice	residence	United States
Anthony Perosh	residence	Sydney, New South Wales
Anthony Perosh	residence	Australia
Guillermo Moreno	residence	Buenos Aires
Guillermo Moreno	residence	Argentina
Donald C. White	residence	Indiana, Pennsylvania
Fabiano Scherner	residence	Portland, Oregon
Ronald Jhun	residence	Honolulu, Hawaii, United States
Chris Liguori	residence	Middletown Township, New Jersey
Mike Kyle	residence	San Jose, California
Mike Kyle	residence	United States
Robert D. Robbins	residence	Greenville, Pennsylvania
Terry L. Punt	residence	Chambersburg, Pennsylvania
Jane Earll	residence	Erie, Pennsylvania
John Rafferty Jr.	residence	Lower Providence Township, Pennsylvania
Stewart Greenleaf	residence	Upper Moreland Township, Pennsylvania
Mike Brubaker	residence	Warwick Township, Lancaster County, Pennsylvania
Pat Vance	residence	Silver Spring Township, Cumberland County, Pennsylvania
James J. Rhoades	residence	Mahanoy City, Pennsylvania
Rob Wonderling	residence	Lower Salford Township, Pennsylvania
Roger A. Madigan	residence	Towanda, Pennsylvania
Pat Browne	residence	Allentown, Pennsylvania
Mary Jo White	residence	Franklin, Pennsylvania
Lisa Baker	residence	Lehman Township, Luzerne County, Pennsylvania
Neal Baer	residence	Los Angeles, California
Tomek Bartoszyński	residence	Arlington County, Virginia
Tomek Bartoszyński	residence	Virginia
Friedrich Heinrich Albert Wangerin	residence	Halle
Noah Wenger	residence	Stevens, Pennsylvania
Delwin Jones	residence	Lubbock, Texas
Delwin Jones	residence	Lubbock County, Texas
Delwin Jones	residence	Texas
Manuel Valls	residence	Hôtel Matignon
Joshua Oppenheimer	residence	Copenhagen
Souad Faress	residence	London
Anu Aga	residence	Pune, India
Tim Hague	residence	Edmonton, Alberta, Canada
John George Adair	residence	Glenveagh Castle, County Donegal, United Kingdom of Great Britain and Ireland; New York City;
Flavio Alves	residence	New York City, New York
Marc Hendrickx	residence	Mechelen
Kate M. Harper	residence	Lower Gwynedd Township, Pennsylvania
Adil Najam	residence	Boston, Massachusetts, USA
Kevin Cosgrove	residence	West Islip, New York, U.S.
Cynthia Pepper	residence	Las Vegas Valley
Cynthia Pepper	residence	Nevada
Michael Smiley	residence	London, England
Matt Delligatti	residence	Fairmont, West Virginia
Kamran Eshraghian	residence	United States
Eddie Briggs	residence	Madison, Mississippi
Eddie Briggs	residence	Madison County, Mississippi
Eddie Briggs	residence	Mississippi
Eddie Briggs	residence	United States
Ken Grossman	residence	Chico, California, US
Angela Maxwell	residence	Arlington, Texas
Rangasami L. Kashyap	residence	Bangalore, Karnataka
Carroll Pickett	residence	Huntsville, Texas
Alexander van Oudenaarden	residence	The Netherlands
Dylan Evans	residence	Cork, Ireland
William L. Brogan	residence	United States
George Zames	residence	Canada
Edith Hahn Beer	residence	Golders Green
Edith Hahn Beer	residence	London Borough of Barnet
Edith Hahn Beer	residence	London
Dan Weinberg	residence	Whitefish, Montana
Carol Juneau	residence	Browning, Montana
Trudi Schmidt	residence	Great Falls, Montana
Joseph Tropila	residence	Great Falls, Montana
Mitch Tropila	residence	Great Falls, Montana
László Antal	residence	Zebegény
László Antal	residence	Manassas, Virginia
László Antal	residence	Virginia
Paul Mealor	residence	Aberdeen, Scotland
Robert Slade	residence	North Vancouver
Robert Slade	residence	British Columbia
Robert Slade	residence	Canada
Lloyal Randolph	residence	Baltimore
Lloyal Randolph	residence	Maryland
R. Michael Young	residence	Indianapolis, Indiana
A. K. Khandker	residence	Dhaka
A. K. Khandker	residence	Bangladesh
Ken Hansen	residence	Harlem, Montana
Gerald Pease	residence	Lodge Grass, Montana
Bob Hawks	residence	Bozeman, Montana
Kim Gillan	residence	Billings, Montana
Laurence C. Hodgson	residence	Minnesota
Steve Gallus	residence	Butte, Montana
Vicki Cocchiarella	residence	Missoula, Montana
Carolyn Squires	residence	Missoula, Montana
Gil Koetzle	residence	Sioux Falls, South Dakota
Dan Sutton	residence	Flandreau, South Dakota
Stewart MacDonald	residence	Kirkintilloch
Stewart MacDonald	residence	East Dunbartonshire
Joseph Smith Harris	residence	United States
Edgar Magnin	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Roger Bingham	residence	La Jolla, California
Roger Bingham	residence	United States
Alasdair Webster	residence	Springwood, New South Wales
Reg Gillard	residence	Lithgow
James R. Peterson	residence	Revillo, South Dakota
David Sigdestad	residence	Pierpont, South Dakota
Burt Elliott	residence	Aberdeen, South Dakota
Violette Huck	residence	Gradignan, France
Riyaz Khan	residence	Chennai
Riyaz Khan	residence	Tamil Nadu
Riyaz Khan	residence	India
Marcello Ruta	residence	Lincoln
Emily Rayfield	residence	England
Cornelia Adair	residence	Glenveagh Castle, County Donegal, Ireland
Cornelia Adair	residence	Home in England
Cornelia Adair	residence	JA Ranch in Texas Panhandle
Cornelia Adair	residence	Home in Clarendon, Donley County, Texas
Alan DeSousa	residence	Montreal
Alan DeSousa	residence	Quebec
Michael Applebaum	residence	Montreal
Michael Applebaum	residence	Quebec
Marc Feinstein	residence	Sioux Falls, South Dakota
Steve Street	residence	Revillo, South Dakota
Paul Dennert	residence	Columbia, South Dakota
Daniel Ahlers	residence	Dell Rapids, South Dakota
Mary Glenski	residence	Sioux Falls, South Dakota
Obie Patterson	residence	Fort Washington, Maryland
Obie Patterson	residence	Maryland
Kathy Miles	residence	Sioux Falls, South Dakota
Montie Ritchie	residence	JA Ranch in Texas Panhandle, Texas, USA
Montie Ritchie	residence	Second ranch in Larkspur, Douglas County, Colorado
Dugald C. Jackson	residence	United States
John B. Whitehead	residence	United States
Philip Sporn	residence	United States
Morris E. Leeds	residence	United States
Karl B. McEachron	residence	United States
Charles F. Wagner	residence	United States
Oliver Ellsworth Buckley	residence	United States
Comfort A. Adams	residence	United States
Harold S. Osborne	residence	United States
Douglas Cordier	residence	Columbia Falls, Montana
Mike Jopek	residence	Whitefish, Montana
Joey Jayne	residence	Arlee, Montana
Randy Acord	residence	Fairbanks, Alaska
John Musgrove	residence	Havre, Montana
Shannon Augare	residence	Browning, Montana
Deborah Kottel	residence	Great Falls, Montana
K. S. Manilal	residence	Kozhikode
Poonam Mahajan	residence	Mumbai
John Wheatley, Lord Wheatley	residence	Kinross-shire
Eduard Bomhoff	residence	Kuala Lumpur
Eduard Bomhoff	residence	Malaysia
Sonja Pfeilschifter	residence	Ismaning, Germany
Elizabeth Pisani	residence	London, England
James E. Bolin	residence	Minden, Webster Parish, Louisiana
Hannah-Beth Jackson	residence	Santa Barbara, California
Hannah-Beth Jackson	residence	California
Hannah-Beth Jackson	residence	United States
Carlos Minc	residence	Rio de Janeiro
Kim Grant	residence	Atherton, United States
Les McMahon	residence	Forest Lodge, Sydney
María Eugenia Estenssoro	residence	Buenos Aires
María Eugenia Estenssoro	residence	Argentina
Moyse Charas	residence	France, Holland, Spain, England
Nahum Sonenberg	residence	Montreal
Nahum Sonenberg	residence	Quebec
Nahum Sonenberg	residence	Canada
Miguel Ángel López Jaén	residence	Elche, Alicante, Spain
Michael P. Clayton	residence	Orem, Utah, United States
Jean Sini	residence	San Francisco
Jean Sini	residence	California
Sir Brooke Boothby, 6th Baronet	residence	Ashbourne Hall
Timothy Dwight Hobart	residence	Palestine, Texas
Timothy Dwight Hobart	residence	Mobeetie, Texas
Timothy Dwight Hobart	residence	Pampa, Texas
Matthew K. McCauley	residence	Woodside, California, United States
Patrick Whitesell	residence	Beverly Hills, California
Mike Krusee	residence	Williamson County, Texas
Mike Krusee	residence	Texas
Mike Krusee	residence	United States
Sebastián Decoud	residence	Buenos Aires, Argentina
Daniel Brands	residence	Deggendorf, Germany
Hartmut Surmann	residence	20
George Elias	residence	Tuktukan, Taguig City, Metro Manila
Wilburn Snyder	residence	Baytown , Texas
H. Eugene Stanley	residence	United States
James Orlin Grabbe	residence	Costa Rica
Laura Vernon Hamner	residence	Amarillo, Potter County, Texas \n\n Claude, Armstrong County, Texas
Kaitlin Young	residence	St. Louis Park, Minnesota
Thomas Edd Mayfield	residence	Dimmitt, Castro County, Texas
Wilson Reis	residence	San Diego
Wilson Reis	residence	United States
Aaron Rosa	residence	San Antonio, Texas
Jelena Pandžić	residence	Leverkusen, Germany
Alison Davis-Blake	residence	Minneapolis
Alison Davis-Blake	residence	Minnesota
Éric Prodon	residence	Tampere, Finland
Tilman J. Fertitta	residence	Houston, Texas, U.S.
Albert Hofstede	residence	Blaine, Minnesota
Andrea Hewitt	residence	Christchurch
Doug Cherry	residence	Alberta, Canada,
Jan Trąbka	residence	Kraków, Poland
Sébastien de Chaunac	residence	Annecy, France
Fernand Dubé	residence	Campbellton, New Brunswick
Richard Broadbent	residence	Islington, North London, United Kingdom
Tõnu Endrekson	residence	Pärnu
Tõnu Endrekson	residence	Estonia
Allar Raja	residence	Pärnu
Allar Raja	residence	Estonia
Andrei Jämsä	residence	Pärnu
Andrei Jämsä	residence	Estonia
Jay Jacobs	residence	Auburn, Alabama
Joe Conti	residence	Bucks County, Pennsylvania
Roberta Myers	residence	Manhattan
Glenn Wilson	residence	London, England
Daniel Orsanic	residence	Buenos Aires
Daniel Orsanic	residence	Argentina
Louis E. Brus	residence	United States
Thomas Jessell	residence	New York City
Sten Grillner	residence	Stockholm
Sten Grillner	residence	Sweden
Stephen Joseph Perry	residence	England
Brenda Halloran	residence	Waterloo, Ontario
Brenda Halloran	residence	Ontario
John-Paul Lee	residence	New York, New York, USA
Jack Roberts	residence	Eugene, Oregon
David Tipling	residence	Norfolk
Jack Byrne	residence	Logy Bay-Middle Cove-Outer Cove
Jack Byrne	residence	Newfoundland and Labrador
Diego Junqueira	residence	Buenos Aires, Argentina
David Marrero	residence	Alicante, Spain
Robert Arrigo	residence	Sliema
Robert Arrigo	residence	Malta
Huimin Zhao	residence	United States
Francis Noel Clarke Mundy	residence	Markeaton Hall
Jesse Taylor	residence	San Diego, California
Jesse Taylor	residence	United States
Jérémy Chardy	residence	Liège
Jérémy Chardy	residence	Belgium
Palani G. Periasamy	residence	Chennai
Palani G. Periasamy	residence	Tamil Nadu
Cynthia Nava	residence	Las Cruces, New Mexico
David Ulibarri	residence	Grants, New Mexico
Wrightson Mundy	residence	Markeaton Hall
Wrightson Mundy	residence	Derby
Manju Jaidka	residence	Chandigarh, India
Will E. Jackson	residence	Mira Loma
Will E. Jackson	residence	California
Lucía Topolansky	residence	Rincón del Cerro, just outside Montevideo
Lynda Lovejoy	residence	Crownpoint, New Mexico
Ross Hutchins	residence	Wimbledon, London
John Grubesic	residence	Santa Fe, New Mexico
Phil Griego	residence	San Jose, New Mexico, U.S.
Nancy Rodriguez	residence	Santa Fe, New Mexico
Pete Campos	residence	Las Vegas, New Mexico
Carlos Cisneros	residence	Questa, New Mexico, U.S.
Lidio Rainaldi	residence	Gallup, New Mexico, U.S.
John Pinto	residence	Tohatchi, New Mexico, U.S.
Bernadette Sanchez	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
John Arthur Smith	residence	Deming, New Mexico
Mary Jane Garcia	residence	Dona Ana, New Mexico
Elizabeth Merrick	residence	New York City
James Taylor	residence	Albuquerque, New Mexico
Maria V. Snyder	residence	Pennsylvania
Dede Feldman	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
Jerry Ortiz y Pino	residence	Albuquerque, New Mexico
Andrew Kishino	residence	Los Angeles, California, U.S.
Cisco McSorley	residence	Albuquerque, New Mexico
Shannon Robinson	residence	Albuquerque, New Mexico
Katherine Copely	residence	Canton, Michigan
Francisco Barnés de Castro	residence	Mexico City
Francisco Barnés de Castro	residence	Mexico
Holly Raser	residence	Missoula, Montana
Kevin Furey	residence	Helena, Montana
Cynthia Hiner	residence	Deer Lodge, Montana
Amit Sheth	residence	Dayton, Ohio
Teresa Henry	residence	Missoula, Montana
Betsy Hands	residence	Missoula, Montana
Robin Hamilton	residence	Missoula, Montana
Charles K. Krieger	residence	Jersey City, New Jersey
Adrian Garcia	residence	Houston
Adrian Garcia	residence	Texas
Polona Hercog	residence	Monaco, Monaco
Doug Band	residence	New York City
Hans-Josef Klauck	residence	Chicago
Kevin Van De Wege	residence	Sequim, Washington
Virginia DuPuy	residence	Waco, Texas
Kathleen Horvath	residence	Short Hills, New Jersey, USA
Bjørn Helland-Hansen	residence	Norway
Karin Pouw	residence	Los Angeles
Karin Pouw	residence	California
Emilio Benfele Álvarez	residence	Munich
Emilio Benfele Álvarez	residence	Germany
Àlex Corretja	residence	Barcelona, Spain
Coco Austin	residence	Los Angeles, California
Shafi Muhammad Shah	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Dan Hardy	residence	Nottingham
Dan Hardy	residence	England
Ernesto Enkerlin	residence	Monterrey
Ernesto Enkerlin	residence	Mexico
Justus Christian Loder	residence	Germany
N. Shankar	residence	Hyderabad, Telangana, India
Kadiyam Srihari	residence	Panjagutta
Kadiyam Srihari	residence	Hyderabad, Telangana
Kadiyam Srihari	residence	India
Nicholas Flair	residence	Ithaca
Robert Metzenberg	residence	United States
Sharon Nordgren	residence	Hanover, New Hampshire
John LaBruzzo	residence	Metairie, Louisiana
John LaBruzzo	residence	Jefferson Parish, Louisiana
John LaBruzzo	residence	Louisiana
Alpheus Michael Bowman	residence	Salem, Virginia
Sima Nikolic	residence	Shreveport
Sima Nikolic	residence	Louisiana
Richard J. Puddephatt	residence	London, Ontario
Richard J. Puddephatt	residence	Ontario
Richard J. Puddephatt	residence	Canada
Pattie Maes	residence	Cambridge, Massachusetts, U.S.
Doireann Ní Bhriain	residence	Dublin, Ireland
Heather A. Ryan	residence	Des Moines, Iowa
Ronald Vink	residence	De Rijp, Netherlands
Roger McMorrow	residence	Dublin,
Alan Patricof	residence	New York, New York
Paul LeVota	residence	Independence, Missouri
Gina Walsh	residence	St. Louis, Missouri, U.S.
Sara Lampe	residence	Springfield, Missouri
J.C. Kuessner	residence	Eminence, Missouri
Tamar Fattah Ramadhan Kuchar	residence	Governor's Mansion, Dahuk, Dahuk
Jamaal al-Din M. Zarabozo	residence	Sacramento, California
Jamaal al-Din M. Zarabozo	residence	California
Michael E. Greenberg	residence	Brookline, Massachusetts
Robert J. Higgins	residence	Saint John, New Brunswick
Francis Mundy	residence	Markeaton Hall
Julie Mallozzi	residence	Quincy, Massachusetts
Kenelm Lee Guinness	residence	Putney, London
June Diane Raphael	residence	Los Angeles, California
Tom Barrett	residence	Wolverhampton, England
John Carmichael	residence	New York
William J. Woodroffe	residence	Saint John, New Brunswick
Benjamin J. Whitaker	residence	England
Tiberius Cornelis Winkler	residence	20
David Boswell	residence	Sorgho, Kentucky
William Mundy	residence	Markeaton Hall
Ramón de la Fuente Muñiz	residence	Mexico City
Mark S. Workentin	residence	London, Ontario
Mark S. Workentin	residence	Ontario
Mark S. Workentin	residence	Canada
Peter Harold Cole	residence	Australia
Henning Braaten	residence	Kalbakken
Henning Braaten	residence	Oslo
Henning Braaten	residence	Norway
Alberto Zeni	residence	Los Angeles, California
Jon Callas	residence	San Jose, California
Christian Maclagan	residence	Scotland
Philippe Karsenty	residence	Paris, France
Tonderai Ndira	residence	Mabvuku, Zimbabwe
Meredith L. Patterson	residence	Brussels
Marcus J. Ranum	residence	20
Madison Chock	residence	Novi, Michigan
Greg Zuerlein	residence	Northville, Michigan
Kim Kreiner	residence	Oxnard, California
Kim Kreiner	residence	California
Daniel Vallverdu	residence	Barcelona
Daniel Vallverdu	residence	Spain
Željko Krajan	residence	Varaždin, Croatia
Lawrence Jarach	residence	Berkeley, California
James Ward	residence	London
James Ward	residence	England
Courtney Mathewson	residence	Anaheim Hills, California
Jill Didier	residence	Wauwatosa, Wisconsin
Bernard Mitton	residence	Irvine, California, U.S.
Lu Wei	residence	Beijing
Debbie Holmes	residence	Boise, Idaho
Debbie Holmes	residence	Idaho
Debbie Holmes	residence	United States
Milan Jovanović	residence	Niš, Serbia
Jeff VanVonderen	residence	Wisconsin
Jeff VanVonderen	residence	United States
Arcadio Poveda	residence	Mexico City
Gerd Bucerius	residence	Hamburg
Charles A. Murphy	residence	Burlington, Massachusetts
Terry McAuliffe	residence	Executive Mansion
Charles F. Brannock	residence	Syracuse, New York
Yuwen Zhang	residence	20
Daniel Hermann	residence	Dortmund
Lin Whitworth	residence	Inkom, Idaho
Minnie Lou Bradley	residence	Bradley 3 Ranch
Minnie Lou Bradley	residence	Childress County, Texas
Minnie Lou Bradley	residence	Texas
Bill Northey	residence	Spirit Lake, Iowa
Erik Möller	residence	San Francisco Bay Area
Erik Möller	residence	California
Haluk Dinçer	residence	Istanbul
Biz Stone	residence	Marin County, California
Biz Stone	residence	United States
Leisa Goodman	residence	California
Leisa Goodman	residence	United States
Vasile Pușcaș	residence	Romania
Jon Sesso	residence	Butte, Montana
Hal Jacobson	residence	Helena, Montana
Jill Cohenour	residence	East Helena, Montana
George Groesback	residence	Butte, Montana
Lori Ehrlich	residence	Marblehead, Massachusetts
Deborah L. Wince-Smith	residence	McLean, Virginia
Veena Malik	residence	Dubai
Veena Malik	residence	UAE
Jennifer Pomnichowski	residence	Bozeman, Montana
Cindy Noe	residence	Indianapolis, Indiana
Brady Wiseman	residence	Bozeman, Montana
Lawrence Buell	residence	Indianapolis, Indiana
Robert Behning	residence	Indianapolis, Indiana
Phillip Hinkle	residence	Indianapolis, Indiana
Gary Branae	residence	Billings, Montana
David Frizzell	residence	Indianapolis, Indiana
De La Ghetto	residence	San Juan, Puerto Rico
David Linden	residence	Baltimore, Maryland
Patricia Miller	residence	Indianapolis, Indiana
Teresa Lubbers	residence	Indianapolis, Indiana
Wanda Grinde	residence	Billings, Montana
Robyn Driscoll	residence	Billings, Montana
Keppetipola Disawe	residence	Kandy
John C. Revens, Jr.	residence	Warwick, Rhode Island
Sylvia Plischke	residence	Innsbruck, Austria
John F. McBurney III	residence	Pawtucket, Rhode Island
William J. Murphy	residence	West Warwick, Rhode Island
Guillermo Linares	residence	Marble Hill, Manhattan
Vincent Laforet	residence	Los Angeles
Vincent Laforet	residence	California
Launcelot Rolleston	residence	Watnall Hall
John Hudson	residence	England
Charles L. Copeland	residence	Wilmington, Delaware
Charles L. Copeland	residence	Delaware
Octavio Novaro	residence	Mexico City
Marsel İlhan	residence	Istanbul, Turkey
Anne Marie Ottersen	residence	Oslo, Norway
Andreas Beck	residence	Ravensburg, Germany
Blair Buswell	residence	Highland, Utah, United States
Steven R. Stemler	residence	Jeffersonville, Indiana
William Cochran	residence	New Albany, Indiana
Paul J. Robertson	residence	Depauw, Indiana
Kazumasa Hirai	residence	Kanagawa
Mad Cow-Girl	residence	Wearside
Klaus Clusius	residence	Switzerland
Johann Christian Wiegleb	residence	Holy Roman Empire
Hefa Leone Tuita	residence	Los Angeles, California, USA
Jean-Claude Scherrer	residence	Reichenburg, Switzerland
Alfred Ozanne	residence	22
Wim Richter	residence	20
Francis Burdett	residence	Foremarke Hall
Matt Lesser	residence	Middletown, Connecticut
Scott L. Schwartz	residence	Long Beach, California
Annie Lobert	residence	Las Vegas Valley
Annie Lobert	residence	Nevada
Heinz Falk	residence	Linz
Heinz Falk	residence	Austria
Ab Wolders	residence	Netherlands
Robert M. Owens	residence	Delaware, Ohio
Robert M. Owens	residence	Ohio
Richard F. Heck	residence	Quezon City, Philippines
Virginia Chadwick	residence	Lake Macquarie
Susan Hart	residence	California, USA
Peter Bush	residence	Sydney
Peter Bush	residence	New South Wales
William L. Dill	residence	Paterson, New Jersey
William L. Dill	residence	New Jersey
Eric Dando	residence	Melbourne, Australia
Zac Sunderland	residence	Thousand Oaks, California, U.S.
Joseph LaPalombara	residence	New Haven
Dale Sweetland	residence	Fabius, New York
Jorge Sabato	residence	20
P. David Hornik	residence	Beersheba
P. David Hornik	residence	Israel
Aban Marker Kabraji	residence	Pakistan
Glorianna Davenport	residence	Boston, Massachusetts
Aditya Srivastava	residence	Goregaon, Mumbai, India
K. Anbazhagan	residence	Chennai
K. Anbazhagan	residence	India
Chris Eaton	residence	East Horsley Surrey, England, UK
Jam Saqi	residence	Hyderabad, Sindh, Pakistan
Muhammad Mahabat Khan III	residence	Junagadh State
Serin Murray	residence	Warners Bay
Serin Murray	residence	Newcastle, New South Wales
Serin Murray	residence	Australia
James Sokolove	residence	Wellesley, Massachusetts
Bruno Soares	residence	Belo Horizonte, Brazil
Chris Gilbey	residence	Berry, Australia
Pierre Giffard	residence	Paris
Agnes Kant	residence	Doesburg
Agnes Kant	residence	Netherlands
Anna Skellern	residence	London, England, UK
John Maynard	residence	Gunnersbury Park
Pat Fleming	residence	Sierra Vista, Arizona
A. Wesley Stuart	residence	St. Andrews, New Brunswick
Federico A. Moreno	residence	Miami, Florida
John Hussey, 1st Baron Hussey of Sleaford	residence	Sleaford
Anthony Giordano	residence	St. Louis, Missouri
Howard Collins	residence	Gothenburg, Sweden
Raghu Babu	residence	Hyderabad, Telangana, India
Jamie Lynn Corkish	residence	Kalispell, Montana, U.S.
Izak van der Merwe	residence	Stellenbosch
Izak van der Merwe	residence	South Africa
Joshua Orwa Ojode	residence	Runda, Nairobi
Hassan Joho	residence	Mombasa
Carl Anton Bjerknes	residence	Norway
Patricia Remak	residence	Amsterdam
Fred Gil	residence	Sintra, Portugal
Susan B. Ganong	residence	Rothesay, New Brunswick
Curt Doussett	residence	Orem, Utah
Curt Doussett	residence	United States
Dan Seals	residence	Wilmette, Illinois
Navin M. Singhi	residence	Colaba
Ahmed Abukhater	residence	New York, United States
John Vitale	residence	St. Louis, Missouri
J. Edwin Ganong	residence	St. Stephen, New Brunswick
J. Edwin Ganong	residence	Toronto
J. Edwin Ganong	residence	Ontario
Magdaléna Rybáriková	residence	Bratislava, Slovakia
Graham Kendall	residence	UK
Anurag Thakur	residence	Samirpur, Hamirpur District, Himachal Pradesh
Anand Paranjpe	residence	Thane
S. B. Rao	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh
Matthew Scannapieco	residence	Middletown, Delaware
Cypher Zero	residence	New York City
E. Kyle Datta	residence	Hawaii Island, Hawaii, U.S.
Margery Wentworth	residence	Wulfhall
Margery Wentworth	residence	Wiltshire
R. Whidden Ganong	residence	St. Stephen, New Brunswick
Tiffany Lott-Hogan	residence	Pleasant Grove, Utah, U.S.
Pavel Šnobel	residence	Ostrava, Czech Republic
Simon Stadler	residence	Heidelberg, Germany
Tobias Kamke	residence	Hamburg, Germany
Brian Dabul	residence	Buenos Aires, Argentina
Bernadette Lahai	residence	Freetown
Bernadette Lahai	residence	Sierra Leone
Bernadette Lahai	residence	Kenema
Michael Grätzel	residence	Switzerland
Elaine Kim	residence	Los Angeles
Elaine Kim	residence	California
Bob Bird	residence	Kenai, Alaska
Lennart Ljung	residence	Sweden
Dmitry Rybolovlev	residence	Monte Carlo, Monaco
Adler Volmar	residence	Coral Springs, Florida
Silas D. Alben	residence	Atlanta, Georgia
Tulla Devender Goud	residence	Hyderabad
Tulla Devender Goud	residence	, Telangana, India
Robert Blust	residence	Honolulu
Robert Blust	residence	Hawaii
Oren Koules	residence	Los Angeles, California
Leila Rajabi	residence	Bushehr, Iran
Jeremy Abelson	residence	Cherry Hills Village, Colorado, U.S.
John Quincy Adams Nadenbousch	residence	Martinsburg, West Virginia
Flora Payne Whitney	residence	Old Westbury, New York
Addie Peed Swearingen	residence	Portales, Roosevelt County, New Mexico
S. A. Choudum	residence	Chennai
William Lawrence Kocay	residence	Canada
Jan Dukszta	residence	Toronto
Vicky Ward	residence	New York City, NY
David K. Jordan	residence	La Jolla, California
Roberto Ribaud	residence	Bassano del Grappa
Roberto Ribaud	residence	Italy
Vito Petrella	residence	Italy
Bill Dance	residence	Eads, Tennessee
Bill Dance	residence	Tennessee
Surajbhan Singh	residence	Patna
Michaela McManus	residence	Los Angeles, California
Edward Sacheverell Chandos-Pole	residence	Radbourne Hall
María Canals Barrera	residence	Los Angeles, California
Bob Conley	residence	North Myrtle Beach, South Carolina
Hieu Van Le	residence	Government House, Adelaide
Seaman A. Knapp	residence	Vinton, Iowa
Joseph Brand	residence	Pennsylvania
Karina Bryant	residence	Camberley, Surrey
Travis Parrott	residence	Portland, Oregon
George Preti	residence	Pennsylvania
Ronald Brise	residence	Tallahassee
Tripp Phillips	residence	Chapel Hill, North Carolina
Ronald C. Read	residence	Canada
Rein Willems	residence	Netherlands
Carstairs Douglas	residence	Scotland
Carstairs Douglas	residence	China
Harriet Elam-Thomas	residence	Orlando, Florida, U.S.
Bianca DeGroat	residence	Los Angeles
Bianca DeGroat	residence	California
Bianca DeGroat	residence	United States
Pandurang Pundalik Fundkar	residence	Khamgaon
Pandurang Pundalik Fundkar	residence	Maharashtra
R. Thomas Flynn	residence	Mendon, New York
Karl Wahl	residence	Augsburg
Karl Wahl	residence	Bavaria
Nathalie Viérin	residence	Sarre, Italy
Suzan Sabancı Dinçer	residence	Istanbul
Donna Sachet	residence	San Francisco
Donna Sachet	residence	California
Donna Sachet	residence	United States
Miles Maclagan	residence	Chalfont St Peter, England
Sivanthi Adithan	residence	Chennai
Ann Duplessis	residence	New Orleans, Louisiana
Bojana Jovanovski	residence	Belgrade, Serbia
Christoph Mangold	residence	Holy Roman Empire
Colin Berry	residence	Hertfordshire
Colin Berry	residence	England
Arthur Rhodes	residence	Te Koraha
Anna Wishink	residence	Sandy Bay, Australia
Raphael Holzdeppe	residence	Zweibrücken
Raphael Holzdeppe	residence	Germany
Ulf Hohmann	residence	Germany
Reza Olfati-Saber	residence	United States
Yang Zi-Jun	residence	China
John P. Boland	residence	Buffalo, New York
James C. Stevens	residence	United States
Mac Huddleston	residence	Pontotoc, Mississippi
Henry Gordon Wells	residence	Haverhill, Massachusetts
Henry Gordon Wells	residence	Massachusetts
Mike Bishop	residence	Rochester Hills, Michigan
Samuel B. Nunez Jr.	residence	Chalmette, St. Bernard Parish\n Plaquemines Parish, Louisiana
Doug Sweetland	residence	United States
Alexander Smits	residence	Princeton, NJ, United States
David Bowers	residence	Los Angeles, California
David Bowers	residence	United Kingdom
Leonidas J. Guibas	residence	United States
Mark Angelo	residence	Burnaby
T. Jeevan Reddy	residence	Jagtial
Todd Smola	residence	Palmer, Massachusetts
Karen Hasara	residence	Springfield, Illinois
George L. Engel	residence	Rochester, New York
Frank Cepollina	residence	Annandale, Virginia
Abul Lais Siddiqui	residence	Karachi
Jackie Dingfelder	residence	Portland, Oregon
Astro Teller	residence	Palo Alto, CA, United States
John E. Franz	residence	Crestwood, Missouri
Kyriakoulis Mavromichalis	residence	Mani Peninsula
Denyce Lawton	residence	Neptune Township, New Jersey
Denyce Lawton	residence	Largo, Maryland
Filip Krajinović	residence	Monte Carlo
Filip Krajinović	residence	Monaco
Don E. Detmer	residence	Virginia, United States
Dennis Cocke	residence	New Westminster
Dennis Cocke	residence	British Columbia
Leon Despres	residence	Chicago, Illinois
Noppawan Lertcheewakarn	residence	Bangkok, Thailand
Lans Bovenberg	residence	Netherlands
T. J. Middleton	residence	Jackson, Mississippi, U.S.
Steve Bryles	residence	Blytheville, Arkansas
Brent White	residence	Los Angeles, California, United States
Anna Willard	residence	Boston, Massachusetts
Enrique Caballero Peraza	residence	Acapulco
Enrique Caballero Peraza	residence	Guerrero
Enrique Caballero Peraza	residence	México
Kostyantyn Zhevago	residence	Kiev
Kostyantyn Zhevago	residence	Ukraine
Loh Gwo Burne	residence	Malaysia
Leah Jamieson	residence	United States
Ulric Haynes	residence	Orlando, Florida, U.S.
Micah Johnson	residence	Scottsdale, Arizona
Micah Johnson	residence	Honolulu, Hawaii
John Ormsby	residence	South Side Flats
Joshua McAdams	residence	Show Low, Arizona
Delilah DiCrescenzo	residence	Chicago, IL
Tof Thissen	residence	Roermond
Jan Laurier	residence	Leiden
Tineke Strik	residence	Wageningen
Amy Yoder Begley	residence	Atlanta, Georgia
Rudolf Mentzel	residence	Berlin, Germany
Suzanne Kosmas	residence	New Smyrna Beach, Florida
Neera Shastri	residence	Delhi
Mark Levin	residence	New York City, New York
Mark Levin	residence	Los Angeles, California
Luis Villa	residence	San Francisco Bay Area
Luis Villa	residence	California
Elena Pampoulova	residence	Sofia, Bulgaria
Jack E. Jett	residence	Dallas
Jack E. Jett	residence	Texas
Nasr Mahrous	residence	Cairo, Egypt
Heimar de Fátima Marin	residence	Brazil
Lopez Lomong	residence	Lake Oswego, Oregon
John Grubb	residence	Brandywine Hundred, Delaware
Junichiro Ito	residence	Tokyo
Junichiro Ito	residence	Japan
Mark Purnell	residence	England
Richard Aldridge	residence	England
Ivan Sansom	residence	England
M. Paul Smith	residence	England
Ammar Abdulhamid	residence	Washington D.C
Joseph Gallian	residence	Duluth, Minnesota
Joseph Gallian	residence	Minnesota
Brian Crouser	residence	Troutdale, Oregon
Stephen Webber	residence	Columbia, Missouri
Clare Grant	residence	Los Angeles, California, USA
Yvonne Maria Schäfer	residence	New York City
Yvonne Maria Schäfer	residence	United States
Chris Myers	residence	Medford, New Jersey
John J. Leonard	residence	United States
Charles Caesar	residence	Benington, Hertfordshire
Daniel R. Foley	residence	Roswell, New Mexico
Steven Daigle	residence	Dallas, Texas, USA
Cristiane Justino	residence	San Diego, California, U.S.
David Cappiello	residence	Danbury, Connecticut
Minkailu Mansaray	residence	Freetown
Minkailu Mansaray	residence	Sierra Leone
Akbar Torkan	residence	Tehran
Hans Martin Sutermeister	residence	Switzerland
Stephen Clark	residence	Albany, New York
Michael F. Gerber	residence	Whitpain Township, Pennsylvania
Francis Sumner	residence	Wren Nest House, now in Sunlaws Street, Glossop, which he built in 1857, latterly Park Hall in Little Hayfield
Cody Brocious	residence	Denver, CO
George William Alexander	residence	Church Street, Stoke Newington
Johann Borenstein	residence	United States
Stephen Sternberg	residence	New York, New York
Singeetam Srinivasa Rao	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Herbert Freudenberger	residence	United States
Jai Prakash Narayan Singh	residence	Deoghar
Alison Haislip	residence	Los Angeles
Alison Haislip	residence	California
Sam Spiegel	residence	London, England
Pierre-Ludovic Duclos	residence	Tampa, Florida, United States
Stephanie Rehe	residence	Oceanside, California, USA
Neil F. Johnson	residence	United States
Carlton M. Caves	residence	United States
Julio Gea-Banacloche	residence	Arkansas, U.S.
Antonio Leviste	residence	Manila
Sunitha Rao	residence	Bradenton, United States
Syed Raza Ali Gillani	residence	Okara, Pakistan
Marvi Memon	residence	Islamabad, Islamabad Capital Territory
Ronald Fagin	residence	Los Gatos, California
Megumi Kanda	residence	Milwaukee, Wisconsin, United States
Bisi Alimi	residence	London
Bisi Alimi	residence	United Kingdom
Tony Veitch	residence	Auckland
John Freshwater	residence	Dover, Ohio
Lloyd Demetrius	residence	United States and Germany
James Coulter	residence	San Francisco, California, US
Yvonne van Vlerken	residence	Schwarzach, Vorarlberg
Yvonne van Vlerken	residence	Austria
Henrik I. Christensen	residence	Atlanta
Henrik I. Christensen	residence	Georgia
Henry L. Joy	residence	Crystal, Maine
Vanessa Simmons	residence	Los Angeles, California
Joel Daly	residence	Winnetka, Illinois, U.S.
Gajendra Prasad Himanshu	residence	Patna
Gajendra Prasad Himanshu	residence	Bihar
Horiyoshi III	residence	Yokohama
Horiyoshi III	residence	Japan
Barbara Byrum	residence	Onondaga Township, Michigan
Zhuang Xiaoyan	residence	Shenyang, Liaoning, People's Republic of China
Kevin McCarty	residence	Sacramento, California
Kevin McCarty	residence	California
Nick Jordan	residence	Shawnee, Kansas
Luciano Pietronero	residence	Rome
Alfred Collins	residence	Colindale
Mohamed Khan	residence	Cairo, Egypt
Patricia D. Jehlen	residence	Somerville, Massachusetts
Rafael Arévalo	residence	Sonsonate, El Salvador
Charles Mangion	residence	Luqa
Charles Mangion	residence	Malta
Charles R. Doering	residence	United States
John P. Costas	residence	United States
Gerry Connolly	residence	Mantua, Virginia
Tara Lemmey	residence	San Francisco, California, United States
Tom Whiteside	residence	United Kingdom
Elimar Klebs	residence	Germany
Glenn Nye	residence	Norfolk, Virginia
Thierry de Montbrial	residence	France
Deborah Chung	residence	E. Amherst, New York, United States
Angelo Farrugia	residence	Mosta
Angelo Farrugia	residence	Malta
Mark Lippert	residence	American Embassy Residence
Mark Lippert	residence	Seoul, South korea
Jens Eisert	residence	Germany
Mike Super	residence	Canonsburg, Pennsylvania
Mike Super	residence	United States
Golab Adineh	residence	Tehran
Zhang Haijie	residence	Singapore
Sayaka Matsumoto	residence	El Cerrito, California
Melanie Oudin	residence	Marietta, Georgia, United States
Bertram Gawronski	residence	Austin, TX
Adam Brooks	residence	New York City, New York
Mehdi Hashemi	residence	Tehran
Mehdi Hashemi	residence	Lahijan
Wee Ka Siong	residence	Johor Bahru, Johor.
Faysal Qureshi	residence	Karachi
Faysal Qureshi	residence	Pakistan
Amber Liu	residence	La Mesa, California
Amber Liu	residence	California
Kevin Nee	residence	Phoenix, Arizona
Brigid Hogan	residence	Durham, North Carolina, US
Vinay Kumar	residence	United States of America
Janet Lee	residence	Rancho Palos Verdes, California, United States
Isha Lakhani	residence	Mumbai, India
Roger Heim	residence	France
Barbara McIlvaine Smith	residence	West Chester, Pennsylvania
William H. Townsend	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Rome Kanda	residence	Los Angeles, California
James Cerretani	residence	Reading, Massachusetts, USA
Arun K. Pati	residence	India
Daniel Gillespie	residence	California, USA
Hans-Egon Richert	residence	Germany
RaDene R. Hatfield	residence	Provo, Utah
Sarah Peake	residence	Provincetown, Massachusetts
Betha Sudhakar	residence	Hyderabad, Telangana, India
Anatoly Perminov	residence	Moscow
Anatoly Perminov	residence	Russia
Christian Lindner	residence	Düsseldorf
Christian Lindner	residence	Wermelskirchen
Harold Goddijn	residence	Amsterdam Netherlands
Roberto Guajardo Suárez	residence	Monterrey, Mexico City
Shaun Nichols	residence	Tucson, AZ
Marshevet Hooker	residence	Grand Prairie, Texas, USA
Omar Bradley	residence	Compton, California
Mostafa Errebbah	residence	Italy
Randeep Surjewala	residence	Chandigarh
Ali Fathollahzadeh	residence	Tehran
Ali Fathollahzadeh	residence	Iran
Bea Firth	residence	Whitehorse, Yukon
Bea Firth	residence	Yukon
Giuseppe Cossiga	residence	Rome, Italy
Mark M. Noble	residence	Columbus, Ohio
Rashid Sharifi	residence	Sedeh Lenjan
Rashid Sharifi	residence	Isfahan
Evgeniy Gabrilovich	residence	United States
J. David Irwin	residence	United States
Anand Mahindra	residence	Mumbai, Maharashtra, India
PZ Myers	residence	United States
George R. Gardiner	residence	Toronto & Caledon East, Ontario
Haji Muhammad Adeel	residence	Peshawar
Haji Muhammad Adeel	residence	Pakistan
Arantxa Rus	residence	Monster, Netherlands
Taksu Cheon	residence	Japan
Key	residence	Seoul, South Korea
Helen Gardiner	residence	Toronto & Caledon East, Ontario
Kemoh Fadika	residence	Tehran
Kemoh Fadika	residence	Iran
Charles P. B. Taylor	residence	Toronto, Ontario
Chalene Johnson	residence	Laguna Beach, California
Yvonne Arceneaux	residence	Compton, California
Reinhard Oehme	residence	Chicago
Alfredo Mantica	residence	Milan
Alfredo Mantica	residence	Lombardy
Jan Sładkowski	residence	Poland
Jeff Gordon	residence	Charlotte, North Carolina, U.S.
James H. Hays	residence	Becks Run
James H. Hays	residence	Allegheny County, Pennsylvania
Isabel Drescher	residence	Berlin
Laszlo B. Kish	residence	United States
Mark Dickson	residence	Sarasota, Florida
Robin Drysdale	residence	Fulham
Robin Drysdale	residence	London
Bruce Sayers	residence	UK
Nur Bekri	residence	Bole, Xinjiang
Nur Bekri	residence	Ürümqi
Nur Bekri	residence	Beijing
Liz Malia	residence	Jamaica Plain, Massachusetts
Burr Caswell	residence	Mason County, Michigan
Kelli Martin	residence	Columbus, Ohio
Jack Nicholson	residence	Los Angeles, California, U.S.
David McIntosh	residence	Australia
Richard Lyons	residence	United States
Alexander Kudryavtsev	residence	St. Petersburg, Russia
Rex Damschroder	residence	Fremont, Ohio
Rex Damschroder	residence	Ohio
Michael Tordoff	residence	Pennsylvania
Frans Stafleu	residence	Netherlands
Katrina Adams	residence	Bradenton, Florida / White Plains, New York, United States
Simone Kennedy-Doornbos	residence	Amersfoort, Netherlands
Rich Eychaner	residence	Des Moines, Iowa
Eydie Whittington	residence	Douglass
Eydie Whittington	residence	Washington, D.C.
Alan Joyce	residence	The Rocks, New South Wales
Matthew Mercer	residence	Los Angeles, California
Robert Meza	residence	Phoenix, Arizona
Jennifer Mann	residence	Allentown, Pennsylvania
Vic Vickers	residence	Alaska
Emilio Scotto	residence	Miami, Florida
Chi-fu Huang	residence	20
Snežana Malović	residence	Belgrade, Serbia
Julie Mennella	residence	Pennsylvania
Makelesi Bulikiobo-Batimala	residence	Suva, Fiji
Mark Payne	residence	Los Angeles
Mark Payne	residence	California
Shaukat Hameed Khan	residence	Islamabad
Shaukat Hameed Khan	residence	Pakistan
Kacy Andrews	residence	Los Angeles
Andrey Golubev	residence	Bra, Piedmont, Italy
Jesse Huta Galung	residence	Hillegom, The Netherlands
Kevin Wong	residence	Hawai'i
Srđan Srećković	residence	Belgrade
Srđan Srećković	residence	Serbia
Žarko Obradović	residence	Belgrade
Žarko Obradović	residence	Serbia
David Ostlund	residence	Edina, Minnesota
David Ostlund	residence	Minnesota
Neha Aggarwal	residence	Delhi
Neha Aggarwal	residence	India
Heidi Horten	residence	Vienna, Austria
Heidi Horten	residence	Tessin, Switzerland
Heidi Horten	residence	Lyford Cay, Bahamas
Augustin Deac	residence	Romania
Bruce R. Davis	residence	Australia
Sun Peng	residence	Tianjin, China
Yu Xinyuan	residence	Beijing, China
Zeng Shaoxuan	residence	Jiangsu, China
Bill Grayden	residence	South Perth, Western Australia
Grenville Cross	residence	Hong Kong and Macao
Krutika Desai Khan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Paul Breslin	residence	Pennsylvania
Maung Maung Ta	residence	Yangon
Alan Gelperin	residence	Pennsylvania
Bob Pringle	residence	Saskatoon
Peter Shack	residence	Mosman Park, Western Australia
Basil Twist	residence	New York City
Basil Twist	residence	New York
Inela Nogić	residence	Amsterdam, The Netherlands
John-Laffnie de Jager	residence	Ermelo, Transvaal, South Africa
Wang Feng	residence	Beijing
Kevin Casas Zamora	residence	Washington D.C.
Kevin Casas Zamora	residence	United States
Robert Muir	residence	Coxheath, Nova Scotia
Joe D. Whitley	residence	Atlanta, Georgia
Lorena Clare Facio	residence	San José, Costa Rica
Frank Philbrook	residence	Oakville, Ontario
John Cropper	residence	Dingle Bank
Shang-Hua Teng	residence	United States of America
Jill Belland	residence	Calgary
Jill Belland	residence	Alberta
Paul T. Jordan	residence	Jersey City, New Jersey
Donald MacInnis	residence	Glace Bay
Jesse Ehrenfeld	residence	Nashville, Tennessee
Janice Bryant Howroyd	residence	Los Angeles, California
Shawn Atleo	residence	Vancouver
Shawn Atleo	residence	British Columbia
Judy Malloy	residence	Princeton, New Jersey
Jan-Åke Gustafsson	residence	Houston
Jan-Åke Gustafsson	residence	Texas
Jan-Åke Gustafsson	residence	United States
Michael Eggert	residence	Frederiksberg
Michael Eggert	residence	Denmark
Nikos Paragios	residence	Paris, France
Anton Muscatelli	residence	Principal's Lodging, University of Glasgow
Wilma Galvante	residence	Philippines
Sanjay Jha	residence	Delhi
Sanjay Jha	residence	India
Thomas Ballard	residence	James City County, Virginia
Brian X. Foley	residence	Blue Point, New York
Brad Pattison	residence	Canada
James A. Jackson	residence	Cambridge
Nancy Lublin	residence	New York City, New York, U.S.
Karen Teff	residence	Pennsylvania
M. S. Raghunathan	residence	Mumbai
J. K. L. Ross	residence	Montreal
J. K. L. Ross	residence	Montego Bay
Kunio Yamazaki	residence	Pennsylvania
United States House of Representatives elections in New Mexico, 2008	residence	Capitan, Lincoln County, New Mexico
Shen Jie	residence	Shanghai
Shu Junrong	residence	Guangzhou
Bilal M. Ayyub	residence	United States
William Law	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Robert Elstone	residence	Bramhall
Robert Elstone	residence	Metropolitan Borough of Stockport
Amos Smith	residence	Pennsylvania
Tannishtha Chatterjee	residence	Mumbai, Maharashtra, India
T. R. Fehrenbach	residence	San Antonio, Texas
Pradeeban Peter-Paul	residence	Ottawa
Pradeeban Peter-Paul	residence	Ontario
Pradeeban Peter-Paul	residence	Canada
Teodora Mirčić	residence	Sarasota, Florida, United States
Claudia Hiersche	residence	Berlin, Germany
Wolf Blitzer	residence	Bethesda, Maryland
Anna Iljuštšenko	residence	Tartu, Estonia
Xu Lijia	residence	Shanghai
Mark D. McDonnell	residence	Australia
Mervyn Silva	residence	296
Phil Roe	residence	Johnson City, Tennessee
Sharon Weston Broome	residence	Baton Rouge, Louisiana
Sharon Weston Broome	residence	Louisiana
Michele McPhee	residence	East Boston, Massachusetts
Giri Babu	residence	Hyderabad, Telangana, India
Gavin Henderson, 2nd Baron Faringdon	residence	Buscot Park, Faringdon, Oxfordshire
Rielle Hunter	residence	Charlotte, North Carolina
Blake Aldridge	residence	London, UK
Frazer Will	residence	Montreal
Frazer Will	residence	Quebec
Reuben Ross	residence	Montreal
Reuben Ross	residence	Quebec
Kateřina Emmons	residence	Plzen
Kateřina Emmons	residence	Czech Republic
Kateřina Emmons	residence	Grand Rapids
Kateřina Emmons	residence	United States
Patrick Burris	residence	Oklahoma
Heinrich Biltz	residence	Germany
Wilhelm Biltz	residence	Germany
Ronda Rousey	residence	Venice, California
Ronda Rousey	residence	United States
Alex Zahara	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Mike Colona	residence	St. Louis, Missouri
Edward LeRoy Bowerman	residence	Shellbrook, Saskatchewan
Edward LeRoy Bowerman	residence	Canada
William Campbell	residence	Scotland
William Campbell	residence	Taiwan
Nigel G. Stocks	residence	UK
Yuderqui Contreras	residence	San Pedro de Macorís
Marilyn Roman	residence	Jersey City, New Jersey
Alfred Vierling	residence	The Hague
Kevin Jonas	residence	Los Angeles, California,  U.S
Bill Myrick	residence	West Carroll Parish
Bill Myrick	residence	Louisiana
Bill Myrick	residence	Odessa, Ector County
Bill Myrick	residence	Texas
Joe Debono Grech	residence	Birkirkara
Joe Debono Grech	residence	Malta
Spencer Myrick	residence	Oak Grove
Spencer Myrick	residence	West Carroll Parish, Louisiana
Spencer Myrick	residence	Baton Rouge, Louisiana
Thomas Finchum	residence	Indianapolis
Thomas Finchum	residence	Indiana
Devin Mullings	residence	Bahamas
Michael Huyghue	residence	Ponte Vedra Beach, Florida
Bombayla Devi Laishram	residence	Imphal, Manipur
Bill Lee	residence	Santa Cruz, California
Ronald Forbes	residence	Cayman Islands
Michelle Bernard	residence	Montgomery County, Maryland
Joseph Rakowski	residence	Jersey City, New Jersey
Francisco Javier Gómez Noya	residence	Pontevedra
Francisco Javier Gómez Noya	residence	Galicia
Francisco Javier Gómez Noya	residence	Spain
Ivor Royston	residence	United States
Harold Max Rosenberg	residence	United Kingdom
Peter V. E. McClintock	residence	United Kingdom
Alan Baker	residence	Brewton, Alabama
Arthur De Wint Foote	residence	Grass Valley, California
Thomas H. Lee	residence	United States
Christine Girard	residence	White Rock, British Columbia
Christine Girard	residence	British Columbia
John F. Brady	residence	Lewes, Delaware
Debbie Smith	residence	Sparks, Nevada
Meaghan Benfeito	residence	Montreal, Quebec
Roseline Filion	residence	Laval, Quebec
Lawrence Lewis	residence	\
Peter Kauzer	residence	Hrastnik
Peter Kauzer	residence	Slovenia
Islambek Albiev	residence	Grozny
Islambek Albiev	residence	Moscow
Elizabeth Howe	residence	Salem, Massachusetts
Elizabeth Howe	residence	Massachusetts Bay Colony
Don Cooney	residence	Kalamazoo, Michigan
Briony Cole	residence	Brisbane
Sharleen Stratton	residence	Brisbane, Queensland
Frank Terenzini	residence	Maitland, New South Wales
Luke Evans	residence	London, England
Samantha Albert	residence	Bassett, Southampton
Samantha Albert	residence	England
Thomas Toft	residence	Burslem
Thomas Toft	residence	Staffordshire
Thomas Toft	residence	England
Tory Burch	residence	New York City
Iulia Necula	residence	Constanţa
Iulia Necula	residence	Romania
Terry Kilgore	residence	Scott County, Virginia
Joško Vlašić	residence	Split, Croatia
Avrelija Cencič	residence	Slovenia
Jolande Sap	residence	Amsterdam, Netherlands
William Wang	residence	United States
Peter Lankhorst	residence	Amsterdam
Peter Lankhorst	residence	Netherlands
Margherita Hack	residence	Italy
Stephan Swanson	residence	Cape Town, South Africa
Paula Miller	residence	Norfolk, Virginia
Adolf Ernst	residence	Venezuela
Algie Howell	residence	Norfolk, Virginia
Eric Schansberg	residence	Jeffersonville, Indiana
Camil Mureșanu	residence	Romania
Bram van Ojik	residence	The Hague
Bram van Ojik	residence	Netherlands
Afshin Norouzi	residence	Ahvaz
Afshin Norouzi	residence	Iran
Ioan Moța	residence	Austria-Hungary
Ioan Moța	residence	Romania
Carol Huynh	residence	Calgary
Carol Huynh	residence	Alberta
Morris Overstreet	residence	Houston, Texas
Patrick E. Haggerty	residence	File:Flag of the United States.svg
Patrick E. Haggerty	residence	United States
Tjandamurra O'Shane	residence	Cairns
Tjandamurra O'Shane	residence	Queensland
Tjandamurra O'Shane	residence	Australia
Benoît Minisini	residence	Paris
David Harris	residence	Hamlyn Terrace, New South Wales
Lynwood Lewis	residence	Accomack County, Virginia
Karen Kyandaryan	residence	Yerevan
Mark Funkhouser	residence	Kansas City, Missouri
Mark Funkhouser	residence	Missouri
Mani Ram Bagri	residence	Bagri Chowk, Hisar, Haryana
Anna Watkins	residence	Wokingham, Berkshire, England
Yogeshwar Dutt	residence	Haryana
Anil Bhardwaj	residence	India
Lindsay Shoop	residence	Charlottesville, Virginia
Erin Cafaro	residence	Modesto, California
Erin Cafaro	residence	San Diego
Erin Cafaro	residence	Berkeley, California
Peter Buneman	residence	Edinburgh, UK
Georg Gottlob	residence	Oxford
Georg Gottlob	residence	United Kingdom
Juliane Rasmussen	residence	Copenhagen
Shelly-Ann Fraser-Pryce	residence	Kingston, Jamaica
Feng Tianwei	residence	Singapore
Bernard Krisher	residence	Tokyo
Bernard Krisher	residence	Japan
Sergey Petrosyan	residence	Goryachy Klyuch, Krasnodar Krai, Russia
Anna Gerasimou	residence	Athens, Greece
Emma Moffatt	residence	Gold Coast, Queensland, Australia
Wang Yuegu	residence	Singapore
Christina Loukas	residence	The Woodlands, Texas
Mooli Lahad	residence	Israel
Wang Chen	residence	New York City, New York, United States
Yuri Karash	residence	Moscow
Stephanie Brown Trafton	residence	Galt, California
Stephanie Brown Trafton	residence	California
Rachelle Viinberg	residence	Regina, Saskatchewan
Janine Hanson	residence	London, Ontario
Janine Hanson	residence	Ontario
Philip Mifsud	residence	Żebbuġ, Malta
Philip Mifsud	residence	Malta
Dimitrij Ovtcharov	residence	Düsseldorf
Dimitrij Ovtcharov	residence	Germany
Dimitrij Ovtcharov	residence	Hamelin
Christian Süß	residence	Düsseldorf
Christian Süß	residence	Germany
Andrew Wheating	residence	Eugene, Oregon
Ian Dunbar	residence	Berkeley, California
Tan Yu	residence	Taiwan
Tan Yu	residence	Philippines
Jan Frodeno	residence	Saarbrücken
Jack Harris	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Andrew Tan	residence	Manila, Philippines
Kevin Borlée	residence	Tallahassee, Florida
Priscilla Lopes-Schliep	residence	Whitby, Ontario
Björk	residence	Brooklyn, New York, U.S.
John M. Zerwas	residence	Richmond, Texas
Rick Boucher	residence	Abingdon, Virginia
Jim Sensenbrenner	residence	Menomonee Falls, Wisconsin
Tati Rascón	residence	Madrid
Tati Rascón	residence	Spain
Aftab Shaban Mirani	residence	Shikarpur, Pakistan
Keith Henson	residence	Arizona
Jam Sadiq Ali	residence	Jam Nawaz Ali
Jam Sadiq Ali	residence	Sanghar District
Jam Sadiq Ali	residence	Sindh
Igor Sysoev	residence	Moscow, Russia
Betsy Johnson	residence	Scappoose, Oregon
Rohullah Nikpai	residence	Kabul
Rohullah Nikpai	residence	Afghanistan
Judith Augoustides	residence	Cape Town, South Africa
Matt Wingard	residence	Wilsonville, Oregon
Eric Gillis	residence	Guelph
Eric Gillis	residence	Ontario
Keith J. Laidler	residence	United States
Keith J. Laidler	residence	Canada
Keith J. Laidler	residence	United Kingdom
Ali Akbar Javanfekr	residence	Tehran, Iran
Moe Z. Win	residence	United States
Yahya Berrabah	residence	Morocco
Alan Cox	residence	Swansea
Alan Cox	residence	Wales
Maria Tash	residence	New York, United States
Alan Alda	residence	Manhattan, New York, U.S.
Don Calloway	residence	Bel-Nor, Missouri
Murat Köprülü	residence	New York, New York
Jodie Bowering	residence	Boondall, Queensland
James Butler	residence	Eastview Farm, Tarrytown, New York
Annette Quijano	residence	Elizabeth, New Jersey
Annette Quijano	residence	New Jersey
Luka Gregorc	residence	Boca Raton, Florida, United States
Elsie Windes	residence	Huntington Beach, California
Jesse Smith	residence	Thousand Oaks, California
Jeff Powers	residence	San Luis Obispo, California
Alon Bar	residence	Los Angeles, California, United States
Jason Mesnick	residence	Kirkland, Washington
Jason Mesnick	residence	United States
Maud Slye	residence	Chicago, Illinois
Caitlin Lowe	residence	Austin, Texas
Morais Abreu	residence	Luanda
George W. Strawbridge Jr.	residence	Cochranville, Pennsylvania
George W. Strawbridge Jr.	residence	Pennsylvania
Loree Smith	residence	Phoenix, Arizona, U.S.
Joseph Bouchard	residence	Virginia Beach, Virginia
Carl B. Feldbaum	residence	United States
Nataša Zorić	residence	Palić, Serbia
Volodymyr Ivanovych Barvinok	residence	Russian Empire
Volodymyr Ivanovych Barvinok	residence	Ukraine
Volodymyr Ivanovych Barvinok	residence	Soviet Union
Volodymyr Ivanovych Barvinok	residence	Reichskommissariat Ukraine
Vítězslav Veselý	residence	Prague
Vítězslav Veselý	residence	Czech Republic
Michel Haïssaguerre	residence	Bordeaux
Michel Haïssaguerre	residence	Pessac
Daniel Unger	residence	Bad Saulgau, Germany
Tamaryn Hendler	residence	Bradenton, United States
Gabriel Schillinger	residence	Delray Beach, Florida
Robert Simpson	residence	Flin Flon, Manitoba
Rory Lee Feek	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Andreas Mershin	residence	United States
Robert J. Shea	residence	Alexandria, Virginia
Johann Jakob Müller	residence	Switzerland
William B. Hoyt	residence	Buffalo, New York
Dick Jones	residence	Cody and Powell, Wyoming, United States
Jennifer Simpson	residence	Oviedo, Florida, U.S.
Jennifer Simpson	residence	Boulder, Colorado, U.S.
Marlies Dekkers	residence	Amsterdam
Andrei Snezhnevsky	residence	Moscow
Friedrich Tinner	residence	Bern
Friedrich Tinner	residence	Switzerland
Gina Bianchini	residence	Saratoga, California
Gina Bianchini	residence	Santa Clara County, California
Philip E. Tetlock	residence	Philadelphia
Philip E. Tetlock	residence	Pennsylvania
Thor of Tranent	residence	East Lothian
Liu Jia	residence	Linz
Liu Jia	residence	Austria
Nick Leslau	residence	Mayfair, London, England
Zhang Mo	residence	Vancouver
Zhang Mo	residence	Canada
Wu Jiaduo	residence	Düsseldorf
Wu Jiaduo	residence	Germany
Abdinasir Said Ibrahim	residence	Mogadishu
Abdinasir Said Ibrahim	residence	Somalia
Larry Stone	residence	Sunnyvale, CA
Rick Azar	residence	Buffalo, New YorkPinehurst, NC
Karen Freeman-Wilson	residence	Gary, Indiana
Zhang Shuai	residence	Tianjin, China
Kate Miller	residence	Los Angeles, California
René Holten Poulsen	residence	Bagsværd, Denmark
Menhaj Huda	residence	London
Menhaj Huda	residence	England
Gajendra Pal Singh Raghava	residence	Chandigarh, India
Ulbo de Sitter	residence	Leiden University
Arlene Becker	residence	Billings, Montana
Boris Johnson	residence	Carlton House Terrace
Steve Bolstad	residence	Great Falls, Montana
Bill Thomas	residence	Hobson, Montana
Sue Dickenson	residence	Great Falls, Montana
Julie French	residence	Scobey, Montana
Norma Bixby	residence	Busby, Montana
Veronica Small-Eastman	residence	Lodge Grass, Montana
Jan Hamer	residence	New Orleans, Louisiana
Natasha Hastings	residence	Locust Grove, Georgia
Roger Smith	residence	Ottawa, Ontario, Canada
Shlomo Havlin	residence	Bnei Brak
Shlomo Havlin	residence	Israel
Ron C. Bigelow	residence	West Valley City, Utah
Ron C. Bigelow	residence	Utah
Dave Argall	residence	Rush Township, Schuylkill County, Pennsylvania
Niklaus Gerber	residence	Switzerland
Barbara Pierre	residence	Knightdale, North Carolina
Rebecca Allison	residence	Phoenix, Arizona
Kevin McKidd	residence	Los Angeles, California
Dibang	residence	New Delhi, India
Julie Coin	residence	Amiens, France
Jentezen Franklin	residence	permanent in Gainesville, Georgia and Irvine, California, U.S.
Guo Jingjing	residence	Beijing
Boris van der Ham	residence	Amsterdam
Gerardus J. Sizoo	residence	Netherlands
Edmund A. Gann	residence	Rancho Santa Fe, California
Rajesh Agrawal	residence	London, England
Jacques Riparelli	residence	Rome
Jacques Riparelli	residence	Italy
Todd Palin	residence	Wasilla, Alaska
Joanne Verger	residence	Coos Bay, Oregon
Nikos Pateras	residence	Athens
Nikos Pateras	residence	Greece
Daniel Squadron	residence	Carroll Gardens, Brooklyn
Sheila Graber	residence	South Shields
Sheila Graber	residence	Tyne & Wear
Zhou Ping	residence	Shanghai / Hong Kong
Troy Eid	residence	Morrison, Colorado
Fred L. Schiele	residence	Vidalia and Alexandria, Louisiana
Willard Hughes Rollings	residence	Las Vegas, Clark County, Nevada
Audrey Alloh	residence	Italy
Mechelle Lewis	residence	Raleigh, North Carolina
Robert Junius	residence	Holland
Robert Junius	residence	Taiwan under Dutch rule
Bernard Lauth	residence	Pittsburgh
Mariëtte Hamer	residence	Maassluis, Netherlands
Chris Prelitz	residence	Laguna Beach, CA
Tom Rooney	residence	Tequesta, Florida
Tom Rooney	residence	Okeechobee, Florida
V. G. Siddhartha	residence	Bangalore
V. G. Siddhartha	residence	Karnataka, India
Carly Gullickson	residence	Palm Beach Gardens, USA
Timothy Bates	residence	Scotland
Kevin Parsons	residence	Flatrock, Newfoundland and Labrador
Wilco Melissant	residence	Rotterdam, the Netherlands
Roman Valent	residence	Adliswil, Switzerland
Abbi Tatton	residence	Washington, D.C., United States
Gary George	residence	Newberg, Oregon
Kamal Habibollahi	residence	United States
Christine Burns	residence	Manchester
Christine Burns	residence	England
Christine Burns	residence	United Kingdom
Archie W. Dunham	residence	Houston
Paul Y. Hoskisson	residence	Provo, Utah, United States
Olaf Sporns	residence	United States
David Toscano	residence	Charlottesville, Virginia
Francesco Bellini	residence	Quebec
Francesco Bellini	residence	Canada
Dwight Stansel	residence	Wellborn, Florida
Bristol Palin	residence	Anchorage, Alaska, US
Pierre Colas	residence	Mexico
Pierre Colas	residence	Germany
Pierre Colas	residence	United States
Les Whitt	residence	Alexandria, Rapides Parish, Louisiana
Abhishek Kapoor	residence	Mumbai
Abhishek Kapoor	residence	India
Hans-Werner Bothe	residence	Germany
Claudia Mo	residence	Repulse Bay
Shankar Pratap Singh Bundela	residence	Mahal Parisar, Chhatarpur Madhya Pradesh
Ana Bogdan	residence	Sinaia
Ana Bogdan	residence	Romania
Steve Mariotti	residence	Princeton, NJ, US
Praveen Swami	residence	New Delhi, India
Aaron Farrugia	residence	Naxxar
Nigel McCrery	residence	Nottinghamshire, UK
Mark Versallion	residence	Bedfordshire
Mark Versallion	residence	England
Stephen Kendrick	residence	Albany, Georgia
Erkki Nghimtina	residence	Windhoek, Namibia
Dean Norris	residence	Temecula, California
Rudranil Ghosh	residence	Kolkata
Rudranil Ghosh	residence	India
Wolfgang Pree	residence	Salzburg, Austria, Europe
Bushra Gohar	residence	Islamabad
Gordon C. James	residence	Scottsdale, AZ
Greg Holmes	residence	Salt Lake City, Utah, United States
Sandra Major	residence	Montrose, Pennsylvania
Beba Lončar	residence	Belgrade, Serbia
Christian K. Wedemeyer	residence	Chicago, Illinois
Christian K. Wedemeyer	residence	United States
Amarjeet Sohi	residence	Edmonton
Amarjeet Sohi	residence	Alberta
Allen %22Puddler%22 Harris	residence	Lake Charles, Louisiana
Allen %22Puddler%22 Harris	residence	Calcasieu Parish, Louisiana
Sidney Kimmel	residence	California
Bill Coplin	residence	Syracuse, NY
Jim Wood	residence	Newport, Arkansas, U.S.
Avan Jogia	residence	Los Angeles
Avan Jogia	residence	California
Avan Jogia	residence	United States
Yuval Rotem	residence	Israel
Walter L. Cole	residence	Mountjoy Square
Walter L. Cole	residence	Dublin
Hugh Crossley, 4th Baron Somerleyton	residence	Somerleyton Hall
Jeron Wilson	residence	San Fernando Valley, California
Kishori Sinha	residence	Patna
Brian Fitzgerald	residence	Brisbane
Brian Fitzgerald	residence	Australia
Jeremy Butterfield	residence	Cambridge, United Kingdom
Hazel Keech	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Rico Daniels	residence	Vosges, France
Yuki Bhambri	residence	New Delhi, India
Patrice Moore	residence	Sainte-Marie, Quebec
Patrice Moore	residence	Quebec
Júlio Silva	residence	Jundiaí, Brazil
Kane Kramer	residence	London
Kane Kramer	residence	England
Mir Afsar Ali	residence	Kolkata
Jerry Stern	residence	Martinsburg, Pennsylvania
Mario Civera	residence	Upper Darby Township, Pennsylvania
Paul S. Walsh	residence	Billingshurst
Paul S. Walsh	residence	West Sussex
Jennifer Flanagan	residence	Leominster, Massachusetts
Ronald G. Sheppard	residence	Seminole, Oklahoma
Merle Phillips	residence	Upper Augusta Township, Pennsylvania
Daniela Ryf	residence	Feldbrunnen-St. Niklaus
Oliver Ormsby	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Edwin Dunkin	residence	Blackheath, London
Edwin Dunkin	residence	London
Ai Ueda	residence	Chiba, Japan
Edward M. Augustus Jr.	residence	Worcester, Massachusetts
Priscilla Leung	residence	Ting Kau, Hong Kong
Franco Ferreiro	residence	Porto Alegre, Brazil
Frederick Skene	residence	Astoria, New York
Frederick Skene	residence	East Chop
W. Brett Wilson	residence	Calgary, Alberta, Canada
Don Cravins Jr.	residence	Opelousas, Louisiana
Don Cravins Jr.	residence	Louisiana
Wong Kwok-kin	residence	Sheung Shui
Ian Greenberg	residence	Montreal, Quebec
Ian Greenberg	residence	Canada
Adrian Cruciat	residence	Timişoara, Romania
Cyrus Byington	residence	Massachusetts
Cyrus Byington	residence	Mississippi
Cyrus Byington	residence	Oklahoma
Mark Felix	residence	Blackburn
Mark Felix	residence	Lancashire
Mark Felix	residence	England
Dick Stevenson	residence	Grove City, Pennsylvania
Brian Ellis	residence	Butler Township, Butler County, Pennsylvania
Phil McColeman	residence	Brantford, Ontario
Studio Job	residence	Amsterdam
Studio Job	residence	Netherlands
Studio Job	residence	Antwerp
Studio Job	residence	Belgium
Matthew Hickey	residence	Brisbane
Matthew Hickey	residence	Australia
Daryl Metcalfe	residence	Cranberry Township, Butler County, Pennsylvania
Petra Martić	residence	Split, Croatia
Jim E. Marshall	residence	Big Beaver, Pennsylvania
Michele Brooks	residence	Jamestown, Pennsylvania
Gene DiGirolamo	residence	Bensalem, Pennsylvania
Martha Shoffner	residence	Jackson County, Arkansas
Celia Newman	residence	San Antonio
Celia Newman	residence	Austin
Celia Newman	residence	Texas
Ahmed Mansour	residence	Qatar
Jon Richards	residence	Milwaukee, Wisconsin
Gary Miller	residence	Pittsburgh
Leon Young	residence	Milwaukee, Wisconsin
Bob Ziegelbauer	residence	Manitowoc, Wisconsin, U.S.
Terry Van Akkeren	residence	Sheboygan, Wisconsin
Dan Frankel	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Thomas C. Petrone	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Anthony M. DeLuca	residence	Penn Hills, Pennsylvania
Michael McKillop	residence	Glengormley
Michael McKillop	residence	Belfast
Andrij Parekh	residence	New York City
Dragan Todorović	residence	Belgrade
Dragan Todorović	residence	Serbia
Nelson Rockefeller	residence	New York City, New York
Buddy Fletcher	residence	The Dakota
Buddy Fletcher	residence	New York City
Maider Unda	residence	Aramaio, Basque Country, Spain
Gulla Surya Prakash	residence	Hyderabad
Tim Hennessey	residence	North Coventry Township, Pennsylvania
Bernie O'Neill	residence	Warminster, Pennsylvania
Carol Coletta	residence	United States
Mike Crites	residence	Powell, Ohio
Steve Cohen	residence	New York City
Randy Vulakovich	residence	Shaler Township, Pennsylvania
Thomas C. Creighton	residence	Rapho Township, Lancaster County, Pennsylvania
John A. Maher	residence	Upper St. Clair, Pennsylvania
Katie True	residence	Lancaster, Pennsylvania
John Bloor	residence	Swadlincote, South Derbyshire, England
Pedro Rebolledo	residence	Santiago, Chile
Edward Hearle Rodd	residence	Cornwall
John Creedon	residence	Cork
John Creedon	residence	Republic of Ireland
Doreen Howard	residence	Newmarket, New Hampshire
Doreen Howard	residence	New Hampshire
E. O. Excell	residence	Chicago, Illinois from 1883
Esperanza Andrade	residence	San Antonio, Texas
Esperanza Andrade	residence	Texas
Henry Francis Cary	residence	Cannock, then Abbots Bromley, then Kingsbury, then London
Henry Nicholas Paint	residence	Belle Vue, Strait of Canso, Port Hawkesbury
Suzanne Savoy	residence	New York City, New York
Grace Meng	residence	Flushing, New York
Orio Palmer	residence	Valley Stream, New York
Emma Davis	residence	Surrey, England
Asher Hill	residence	Pickering, Ontario
Valeria Zenkova	residence	Moscow
Maia Shibutani	residence	Ann Arbor, Michigan
Maia Shibutani	residence	Michigan
Alex Shibutani	residence	Ann Arbor, Michigan
James Nsaba Buturo	residence	Kampala
James Nsaba Buturo	residence	Uganda
Robert L. Turner	residence	Racine, Wisconsin
Gary Hebl	residence	Sun Prairie, Wisconsin
John Steinbrink	residence	Pleasant Prairie, Wisconsin
Amy Sue Vruwink	residence	Milladore, Wisconsin
Wolfgang Prinz	residence	Leipzig
Wolfgang Prinz	residence	Germany
Louis Molepske	residence	Stevens Point, Wisconsin
Marlin Schneider	residence	Wisconsin Rapids, Wisconsin
Frank Boyle	residence	Superior, Wisconsin
Gary Sherman	residence	Port Wing, Wisconsin
Mary Hubler	residence	Rice Lake, Wisconsin
Tom Lane	residence	United States
Sondy Pope-Roberts	residence	Verona, Wisconsin
Barbara Gronemus	residence	Whitehall, Wisconsin
David Travis	residence	Madison, Wisconsin
Marc Jeannerod	residence	Lyon, France
Rudy Robbins	residence	Bandera, Bandera County, Texas
Prabha Rau	residence	Jaipur
Prabha Rau	residence	Rajasthan
Trevor Khan	residence	Tamworth, New South Wales
Scott W. Boyd	residence	West Lampeter Township, Pennsylvania
Mark Mustio	residence	Moon Township, Pennsylvania
Keith J. Gillespie	residence	West Manchester Township, York County, Pennsylvania
Robert Godshall	residence	Souderton, Pennsylvania
Scott Hutchinson	residence	Oil City, Pennsylvania
Germaine Greer	residence	Essex, England
Rachel Mayanja	residence	New York City, New York, United States
Mildred C. Crump	residence	Newark, New Jersey
Richard Costello	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Rob Miller	residence	Beaufort, South Carolina
Ryan Sachire	residence	Granger, Indiana, USA
Diganth	residence	Bengaluru, Karnataka, India
Alexei Rogonov	residence	Moscow, Russia
Martin Causer	residence	Annin Township, Pennsylvania
Matt E. Baker	residence	Wellsboro, Pennsylvania
Jay R. Moyer	residence	Lower Salford Township, Pennsylvania
Dick Hess	residence	Bedford, Pennsylvania
Richard Geist	residence	Altoona, Pennsylvania
Mike Fleck	residence	Three Springs, Pennsylvania
Herbert Mayfield	residence	Dimmitt, Castro County, Texas
Garth Everett	residence	Muncy Township, Pennsylvania
Adam Harris	residence	Mifflintown, Pennsylvania
Douglas Holtz-Eakin	residence	Arlington, Virginia
Mark Ferguson	residence	New Zealand
Ann Kobayashi	residence	Manoa
Ann Kobayashi	residence	Hawaii
Vernon Kay	residence	Beaconsfield
Vernon Kay	residence	Buckinghamshire
Daniel A. Arnold	residence	Chicago, Illinois
Daniel A. Arnold	residence	United States
Russ Fairchild	residence	Lewisburg, Pennsylvania
Mark Keller	residence	Landisburg, Pennsylvania
Devinder Shory	residence	Calgary
Devinder Shory	residence	Alberta
LaVar Payne	residence	Medicine Hat
LaVar Payne	residence	Alberta
Blake Richards	residence	Airdrie, Alberta
Blake Richards	residence	Alberta
Cathy McLeod	residence	Kamloops
Cathy McLeod	residence	British Columbia
Kelly Block	residence	Saskatoon
Kelly Block	residence	Saskatchewan
Alice Wong	residence	Richmond, British Columbia
Brenda Locke	residence	Surrey, British Columbia
Ron McKinnon	residence	Port Coquitlam
Ron McKinnon	residence	British Columbia
Darrell Pasloski	residence	Whitehorse, Yukon
Don Davies	residence	Vancouver
Don Davies	residence	British Columbia
Andrew Saxton	residence	North Vancouver
Avraham Biran	residence	20
Carol Berman	residence	Lawrence, Nassau County, New York
Augustus Nuwagaba	residence	Kampala
Augustus Nuwagaba	residence	Uganda
Felix Kramer	residence	Redwood City, California
Jennifer Love Hewitt	residence	Los Angeles, California
Mochio Umeda	residence	Silicon Valley, United States
Robert W. Wiley	residence	Derry, New Hampshire
Nancy Charest	residence	Matane
Nancy Charest	residence	Quebec
Valerie Sinitsin	residence	Moscow
Gary Berntson	residence	Columbus, Ohio
Andrew Tinkler	residence	Cumbria
Andrew Tinkler	residence	England
Helga Vlahović	residence	Zagreb, Croatia
Wilhelm Cauer	residence	Germany
Kim Kardashian	residence	Hidden Hills, California, U.S.
Mike Jungbauer	residence	East Bethel, Minnesota
J. Clarence Karcher	residence	File:Flag of the United States.svg
J. Clarence Karcher	residence	United States
Vito Di Giorgio	residence	Los Angeles
John Christian Bullitt	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Karl Willy Wagner	residence	Germany
Joshua Tetley	residence	Park Square, Leeds, West Riding of Yorkshire
Paul Costa	residence	Wilkins Township, Allegheny County, Pennsylvania
James W. Cannon	residence	Provo, Utah
Stephen L. Fowler	residence	South Carolina
Myna Potts	residence	Chillicothe, Texas
Myna Potts	residence	Hardeman County, Texas
George Ashley Campbell	residence	United States
Louis Timothee	residence	Colonial Williamsburg
Tom Horne	residence	Arizona
Stanley Fink, Baron Fink	residence	London
Dean Martin	residence	Phoenix, Arizona
Joe Hart	residence	Arizona
Vesna Škare-Ožbolt	residence	Zagreb
Jason Smyth	residence	Eglinton, Northern Ireland
Priyanka Upendra	residence	Bangalore, Karnataka
Sara Benincasa	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Sara Benincasa	residence	Los Angeles, California, U.S.
Walid Chammah	residence	London, United Kingdom
Joshua Mark Thomas	residence	Atlanta, Georgia
Dan McLaughlin	residence	St. Louis, Missouri
Stuart Dryburgh	residence	Brooklyn, New York
Tina Kandelaki	residence	Moscow
Tina Kandelaki	residence	Russia
Liaquat Ali Jatoi	residence	Karachi, Pakistan
Lino Banfi	residence	Rome, Italy
Donna Jones	residence	Payette, Idaho
Lisa Banta	residence	Tucson, Arizona
Sonja Bernhardt	residence	Queensland
Ashan Pillai	residence	Barcelona, Spain
Sir Edward Holden, 1st Baronet	residence	The Grange, Thorpe, Surrey
Stephen Porges	residence	Bloomington, Indiana
Stephen Porges	residence	Indiana
Linda Carroll	residence	Corvallis, Oregon, U.S.
Bram Peper	residence	Rotterdam
Bram Peper	residence	Netherlands
Marta Olczak	residence	Warsaw
C. Sue Carter	residence	Bloomington, Indiana, United States
William Aramony	residence	Alexandria, Virginia
Roberto Cassinelli	residence	Genoa
Vasantrao More	residence	Parola
A. U. Fuimaono	residence	Futiga, American Samoa
David A. Schauer	residence	Washington, D.C.
Riaz Ahsan	residence	Karachi
Riaz Ahsan	residence	Sindh
Mik Kersten	residence	Vancouver
Mik Kersten	residence	Canada
Warren A. Morton	residence	Casper, Wyoming
Warren A. Morton	residence	Natrona County, Wyoming
Warren A. Morton	residence	Wyoming
Bartolome Ramos	residence	Barangay Bagbaguin, Santa Maria, Bulacan
Bartolome Ramos	residence	Santa Maria, Bulacan
Bethany Veney	residence	Page County, Virginia, Providence, Rhode Island, and Worcester, Massachusetts
Sandy Stern	residence	Los Angeles, California
Pascal Ory	residence	France
John Gray	residence	Oshawa
John Gray	residence	Ontario
Edith Killgore Kirkpatrick	residence	Baton Rouge, East Baton Rouge Parish, Louisiana
Carlos Carsolio	residence	Valle de Bravo
Carlos Carsolio	residence	México
James R. Bennett	residence	Birmingham, Alabama
Conor Niland	residence	Limerick, Ireland
Vikrant Massey	residence	Mumbai
Vikrant Massey	residence	Maharashtra
Vikrant Massey	residence	India
Glenn E. Coolidge	residence	Felton, California
Jürg Marquard	residence	Herrliberg, Switzerland
Daryl E. Hooper	residence	United Kingdom
Daryl E. Hooper	residence	Australia
Spencer Chandra Herbert	residence	Vancouver
Spencer Chandra Herbert	residence	British Columbia
Johan Johannson	residence	Oslo, Norway
James Settelmeyer	residence	Minden, Nevada
Sean Sullivan	residence	Gales Ferry, Connecticut
Harold Richman	residence	Chicago, USA
Richard Thornton Wilson Jr.	residence	New York City
Richard Thornton Wilson Jr.	residence	Palmetto Bluff, South Carolina
Georgie Gent	residence	Royston, Hertfordshire
Baron Dickinson Webster	residence	Penns Hall
Baron Dickinson Webster	residence	Sutton Coldfield
Baron Dickinson Webster	residence	England
John McGivern	residence	Milwaukee, Wisconsin
Tamera Alexander	residence	Brentwood, Tennessee
Bancroft Gherardi Jr.	residence	United States
Joshua Marquis	residence	Astoria, Oregon
Joshua Marquis	residence	Clatsop County
Joshua Marquis	residence	Oregon
Ellie Harrison	residence	Gloucestershire, England
Rohitha Bogollagama	residence	40
Rohitha Bogollagama	residence	Colombo 07, Sri Lanka
Iain Cheeseman	residence	United States
Irvin J. Borowsky	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Irvin J. Borowsky	residence	Pennsylvania
Mohinder Singh Randhawa	residence	Kharar, India
Narpat Singh Rajvi	residence	Jaipur
Thure Kumlien	residence	Sweden
Thure Kumlien	residence	United States
Penny Sackett	residence	Australia
Henrietta Marrie	residence	Cairns
Robert E. Hopkins	residence	Ithaca, NY
Ricky Van Veen	residence	New York City
Ricky Van Veen	residence	New York
Ricky Van Veen	residence	United States
Joseph E. Meyer	residence	Meyer's Castle in Dyer
Matthew T. Mason	residence	United States
James Holtzclaw	residence	Meridian, Idaho
Jean-Claude Latombe	residence	United States
Deborah Needleman	residence	Manhattan
Deborah Needleman	residence	New York City
Anna Smith	residence	Sanderstead, Surrey
Albert Hofmann	residence	Switzerland
Brett Hudson	residence	Malibu, California, United States
Kathy Dahlkemper	residence	Erie, Pennsylvania
David E. Aldrich	residence	Seattle, Washington
Poornam Vishwanathan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Glen Grell	residence	Hampden Township, Pennsylvania
Rob Kauffman	residence	Greene Township, Franklin County, Pennsylvania
Todd Rock	residence	Mont Alto, Pennsylvania
Dan Moul	residence	Conewago Township, Adams County, Pennsylvania
Scott Perry	residence	Carroll Township, York County, Pennsylvania, U.S.
Ron Miller	residence	Jacobus, Pennsylvania
Stan Saylor	residence	Windsor Township, York County, Pennsylvania
Kathy Rapp	residence	Warren, Pennsylvania
Sam Rohrer	residence	Robeson Township, Berks County, Pennsylvania
Vinita Nair	residence	New York City
Vinita Nair	residence	New York
John C. Bear	residence	Lititz, Pennsylvania
Gordon Denlinger	residence	Caernarvon Township, Lancaster County, Pennsylvania
Bryan Cutler	residence	Fulton Township, Lancaster County, Pennsylvania
Mauree Gingrich	residence	Palmyra, Pennsylvania
Caleb Stetson	residence	Braintree, Massachusetts
Walter De Brouwer	residence	Los Altos, California
Walter De Brouwer	residence	California
Walter De Brouwer	residence	United States
Didem Erol	residence	Los Angeles
Didem Erol	residence	California
Didem Erol	residence	United States
Simon Vega	residence	Los Fresnos, Cameron County, Texas, USA
Nathaniel Wales	residence	Stoughton, Massachusetts
Elisha Capen Monk	residence	Stoughton, Massachusetts
Waldo Colburn	residence	Dedham, Massachusetts
Alain Mérieux	residence	Lyon, France
Fadi Ghandour	residence	Dubai, United Arab Emirates and Amman, Jordan
RoseMarie Swanger	residence	Jonestown, Lebanon County, Pennsylvania
Sue Helm	residence	Susquehanna Township, Dauphin County, Pennsylvania
Ron Marsico	residence	Lower Paxton Township, Pennsylvania
John D. Payne	residence	Hummelstown, Pennsylvania
Tina Pickett	residence	Towanda, Pennsylvania
Petr Luxa	residence	Prague, Czech Republic
Dragan Đokanović	residence	East Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Megyn Kelly	residence	Rye, New York
Ksenia Palkina Ulukan	residence	Bishkek, Kyrgyzstan
Helen Ma	residence	Brisbane, Australia
Andrew Wang	residence	Brisbane, Australia
Gerd Hirzinger	residence	Germany
Raphael Mechoulam	residence	Jerusalem
Raphael Mechoulam	residence	Israel
John Gell	residence	Glanusk Villa Llangattock near Crickhowell
Haislan Garcia	residence	New Westminster
Haislan Garcia	residence	British Columbia
Ricky Polston	residence	Tallahassee, Florida
James Lansdowne Norton	residence	Birmingham
James Lansdowne Norton	residence	UK
Bernard Mariette	residence	Montreal, Canada
Tam Spiva	residence	Pacific Palisades, California
Tam Spiva	residence	California
Majid Al Futtaim	residence	Dubai
Majid Al Futtaim	residence	United Arab Emirates
Jim Nielsen	residence	Gerber, California
Jim Nielsen	residence	California
Dileep	residence	Thottakkattukara
Siegfried Bettmann	residence	Coventry, Warwickshire, England UK
Ashwini Kalsekar	residence	Mumbai
Ashwini Kalsekar	residence	Maharashtra
Ashwini Kalsekar	residence	India
André Ghem	residence	Novo Hamburgo, Brazil
Francisco Costa	residence	Porto Alegre, Brazil
Maureen Drake	residence	Toronto, Ontario, Canada
Roshni Chopra	residence	Mumbai
Roshni Chopra	residence	Maharashtra
Roshni Chopra	residence	India
Ewout Irrgang	residence	Amsterdam, Netherlands
David Childs	residence	Nottingham
Jeff S. Shamma	residence	Atlanta, Georgia
Barry Meyer	residence	Los Angeles
Barry Meyer	residence	California
Paul Budnitz	residence	Shelburne, Vermont
Bill Ayers	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Larry Belcher	residence	Shepherdsville, Kentucky
Geoffrey Frank Grant	residence	Fort Worth, Texas, United States
Gary Schuster	residence	20
Mac Cummings	residence	Skaneateles, New York
F. J. Duarte	residence	United States
Elana Wills	residence	Little Rock, Arkansas
Carolyne Van Vliet	residence	United States
Roger T. Forster	residence	Forest Hill, London
Ned Ryun	residence	Purcellville, Virginia
Joby Ogwyn	residence	California
Joby Ogwyn	residence	Italy
Ewan McGregor	residence	Los Angeles, California
Sridevi Vijaykumar	residence	Tamil Nadu
Sridevi Vijaykumar	residence	India
Archie Fraser	residence	Gold Coast, Australia
Zuhair Murad	residence	Paris
Zuhair Murad	residence	France
Armand Arreza	residence	Subic Bay
Armand Arreza	residence	Philippines
Effie Neal Jones	residence	Maxton, North Carolina
Nikolay Brusentsov	residence	→
Rochelle Humes	residence	London, England
Christopher Reed	residence	Marion, Iowa
George Anthony Legh Keck	residence	Bank Hall
George Anthony Legh Keck	residence	Bretherton
Sherri Lightner	residence	La Jolla, California
Kim Il-sung	residence	Pyongyang, DPR Korea
Pantur Silaban	residence	Sumatera
Pantur Silaban	residence	Syracuse, New York
Pantur Silaban	residence	Bandung
John Lennox	residence	Oxford
John Lennox	residence	England
John Lennox	residence	United Kingdom
Vladimir Pravdich-Neminsky	residence	USSR
Max Feldbauer	residence	Germany
Kate Ebli	residence	Frenchtown, Michigan
Alex Molinaroli	residence	Milwaukee, WI, US
Shivinder Mohan Singh	residence	New Delhi, India
Maria Chudnovsky	residence	United States
Elisabeth Kelan	residence	London
Elisabeth Kelan	residence	United Kingdom
Laura-Ann Petitto	residence	Washington, D.C.
Laura-Ann Petitto	residence	United States
Noriko Yui	residence	Canada
Chandrashekhar Singh	residence	Boring Canal Road, PATNA
Joseph Baptista	residence	Bombay
Samaun Samadikun	residence	Jakarta
Samaun Samadikun	residence	Bandung
Daniel Melo	residence	Belo Horizonte
Daniel Melo	residence	Brazil
Samina Khalid Ghurki	residence	Lahore, Pakistan
Martin Manley	residence	Oakland, California
David G. Lowe	residence	Seattle, WA
Abu Eesa Niamatullah	residence	Cheadle Hulme
Abu Eesa Niamatullah	residence	Metropolitan Borough of Stockport
Abu Eesa Niamatullah	residence	Greater Manchester
Mike Montagano	residence	Bristol, Indiana
Shweta Basu Prasad	residence	Mumbai
Shweta Basu Prasad	residence	Maharashtra
Shweta Basu Prasad	residence	India
Ben Reyes	residence	Houston
Ben Reyes	residence	Texas
Abbas Tyrewala	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Thomas Johnes	residence	Hafod Uchtryd
Allen Clarke	residence	UK
Everett Ferguson	residence	Abilene, Texas
Andrew Zisserman	residence	Oxford, UK
Jack McGregor	residence	Bridgeport, Connecticut
John Mattatall	residence	Montreal, Quebec
V. Manuel Perez	residence	Coachella, California
V. Manuel Perez	residence	California
Joan Buchanan	residence	Alamo, California
Prajogo Pangestu	residence	Indonesia
Tony Strickland	residence	Moorpark, California
Tony Strickland	residence	California
Aaron Bobick	residence	Atlanta, Georgia
Aaron Bobick	residence	Georgia
Aaron Bobick	residence	United States
Mikhail Ledovskikh	residence	Sochi
Mikhail Ledovskikh	residence	Russia
Hansjörg Wyss	residence	Wilson, Wyoming, U.S.
Yerrabelli Dayakararao	residence	Warangal, Telangana , India
Scott Andrews	residence	Conception Bay South, NL
Marty Block	residence	San Diego
Bill Stoltze	residence	Chugiak, Alaska
Jaco Fourie	residence	Kathu, Northern Cape
Jaco Fourie	residence	Northern Cape
Adriano Ferreira	residence	Bebedouro, Brazil
Paul Calandra	residence	Stouffville, Ontario
Paul Calandra	residence	Ontario
Bob Dechert	residence	Mississauga, Ontario
Greg Kerr	residence	Granville Centre, Nova Scotia
Ed Holder	residence	London, Ontario, Canada
Bruce Hyer	residence	Thunder Bay
Bruce Hyer	residence	Ontario
Malcolm Allen	residence	Welland
Malcolm Allen	residence	Ontario
Josée Beaudin	residence	Longueuil
Josée Beaudin	residence	Quebec
Karl Chircop	residence	Gudja, Malta
Michael Wardian	residence	Arlington, Virginia
John Weston	residence	West Vancouver, British Columbia
Shruti Agarwal	residence	Mumbai
Shruti Agarwal	residence	Chhatarpur
Shiv Khera	residence	India
Charles Ansell	residence	England
Joe the Plumber	residence	Holland, Ohio
Joe the Plumber	residence	Ohio
Joe the Plumber	residence	United States
John Graham	residence	Bloomington, Indiana
Ada Fisher	residence	Salisbury, North Carolina
Maria Tatar	residence	Cambridge, Massachusetts
Anjali Forber-Pratt	residence	Natick, Massachusetts, USA
Chuck Riley	residence	Hillsboro, Oregon
Boris Levit	residence	Canada
Arvinder Singh Lovely	residence	Delhi
Andrei Novoselov	residence	Paris, France
Karen Boback	residence	Harveys Lake, Pennsylvania
Charles Brandes	residence	San Diego, California
Jim Cox	residence	Sinking Spring, Pennsylvania
Karen D. Beyer	residence	Lower Saucon Township, Pennsylvania
Anthony Bannon	residence	United States
Matt Gentry	residence	Burnaby
Matt Gentry	residence	British Columbia
Leanne Marshall	residence	Portland, Oregon
J. Michael Ortiz	residence	Pomona, California
Daniel Apai	residence	United States of America
Klaas de Groot	residence	20
Vincenzo Riccati	residence	Italy
Joseph Robbins Kinney	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Joseph Robbins Kinney	residence	Nova Scotia
Craig Alexander	residence	Cronulla, Sydney, Australia
Craig Alexander	residence	Boulder, Colorado, United States
Stephen Wiggins	residence	Bristol, England
Theophilus Levett	residence	St John's House, Lichfield
Bridget Mary McCormack	residence	Michigan
Radhika Pandit	residence	Bangalore, India
Michael Peifer	residence	Greene Township, Pike County, Pennsylvania
Marguerite Quinn	residence	Doylestown, Pennsylvania
Kathy Watson	residence	Warrington Township, Bucks County, Pennsylvania
Tom Quigley	residence	Royersford, PA
Lana Marks	residence	Palm Beach, Florida
William Levett	residence	Levett's Farm, Savernake, and Swindon, Wiltshire
Bilaal Rajan	residence	Richmond Hill, Ontario
Bilaal Rajan	residence	Ontario
Bilaal Rajan	residence	Canada
Sean Eberhart	residence	Shelbyville, Indiana
Michelle Stilwell	residence	Parksville, British Columbia
Michelle Stilwell	residence	British Columbia
William Riley	residence	Manhattan, New York, United States
Mike Vereb	residence	West Norriton, Pennsylvania
Bob Mensch	residence	Marlborough Township, Pennsylvania
Curt Schroder	residence	Downingtown, PA
Stephen Barrar	residence	Upper Chichester Township, Delaware County, Pennsylvania
L. Chris Ross	residence	Kennett Square, Pennsylvania
Nicholas Micozzie	residence	Upper Darby Township, Pennsylvania
Bill Adolph	residence	Springfield Township, Delaware County, Pennsylvania
Uros Vico	residence	Rome
Uros Vico	residence	Italy
Duane Milne	residence	Willistown Township, Pennsylvania
Tom Killion	residence	Middletown Township, Delaware County, Pennsylvania
Kerry Benninghoff	residence	Bellefonte, Pennsylvania
Mario Scavello	residence	Mount Pocono, Pennsylvania
Sam Sesay	residence	Freetown
Sam Sesay	residence	Sierra Leone
Sonia Chang-Díaz	residence	Boston, Massachusetts
Ruth J. Person	residence	Flint, Michigan, USA
Thanasis Giannakopoulos	residence	Athens
Thanasis Giannakopoulos	residence	Greece
Christian Heinrich Bünger	residence	Germany
Theodore Angelopoulos	residence	Geneva, Switzerland
John J. Taylor	residence	Northwood,Philadelphia,PA
Scott Petri	residence	New Hope, Pennsylvania
Julie Harhart	residence	North Catasauqua, Pennsylvania
Jane Corwin	residence	Clarence, New York
Julio A. Garcia	residence	Laredo, Texas
Will Gabig	residence	Carlisle, Pennsylvania
David Siegel	residence	New York City, New York
Scott McGehee	residence	New York City, New York
Lawrence W. Sherman	residence	United Kingdom
Robert Tingle	residence	Westerly, Rhode Island
Linda Dessau	residence	Government House, Melbourne
Matt Gibb	residence	New Zealand
Martin Scheinin	residence	Florence
Martin Scheinin	residence	Italy
Berta Karlik	residence	Austria
Matt Szollosi	residence	Columbus, Ohio
Peter Ujvagi	residence	Toledo, Ohio
Frank Bernasko	residence	United Kingdom
Gladys Carrion	residence	The Bronx
Gladys Carrion	residence	New York
Josselin Ouanna	residence	Suresnes, France
Manchu Manoj	residence	Hyderabad, Telangana, India
S. K. Shivkumar	residence	20
Karla Jessen Williamson	residence	Calgary
Karla Jessen Williamson	residence	Canada
John K. Ryerson	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Jessica Holmes	residence	Los Angeles
Dinesh Paliwal	residence	United States
Jessica Valenti	residence	Jamaica Plain, Boston, Massachusetts
Nathaniel Bowman	residence	Watertown, Massachusetts
Red Rocks Farrell	residence	Manhattan, New York, U.S.
Francisca Valenzuela	residence	Santiago, Chile
William Smitty Pignatelli	residence	Lenox, Massachusetts
Alexandra Mendès	residence	Brossard
Alexandra Mendès	residence	Quebec
Karl Gustav Jöreskog	residence	Uppsala
Karl Gustav Jöreskog	residence	Sweden
Edward Robert Harrison	residence	Tucson, Arizona
Kārlis Lejnieks	residence	Latvia
Georg Gottlob Richter	residence	Germany
Bob Lynn	residence	Anchorage, Alaska
Jason Guida	residence	North Dakota
Jason Guida	residence	Island Lake, Illinois
Bradley Eustace	residence	Brisbane, Australia
Federico Luzzi	residence	Arezzo, Italy
Bittu Sahgal	residence	Mumbai
Worthy S. Streator	residence	Cleveland, Ohio U.S.
Glen Carter-Varney	residence	Melbourne, Australia
Samprada Singh	residence	Mumbai, Maharashtra
Gautam Radhakrishna Desiraju	residence	India
Balmiki Prasad Singh	residence	J-2, Upasana Apartments,\n1 Hailey Road,\nNew Delhi – 110001\nINDIA\n \nTel. No.: 011-4322 0002\nMob. No.: 09810105981
Roger Bisby	residence	Reigate
Roger Bisby	residence	UK
Cherrish Pryor	residence	Indianapolis
Eduardo Paes	residence	Rio de Janeiro
Andy Ologun	residence	Tomigusuku, Okinawa, Japan
Roger Mobley	residence	Little Rock, Arkansas
Roger Mobley	residence	Arkansas
Ross Ihaka	residence	Auckland
Ross Ihaka	residence	New Zealand
Ferdous Ahmed	residence	Banani
Ferdous Ahmed	residence	Dhaka
Wences Casares	residence	Palo Alto, California, U.S.
Dennis McKinney	residence	Greensburg, Kansas
Smaragda Karydi	residence	Athens, Greece
Pedro Duro	residence	Madrid
Pedro Duro	residence	La Felguera
Chris Kramer	residence	Los Angeles, California
Eva Aariak	residence	Iqaluit
Eva Aariak	residence	Nunavut
Daniel Shewchuk	residence	Arviat
Daniel Shewchuk	residence	Nunavut
Lorne Kusugak	residence	Rankin Inlet
David Wagner	residence	Chula Vista, California
Allan Rumbolt	residence	Sanikiluaq
Clotaire Rapaille	residence	Palm Beach, Florida
Clotaire Rapaille	residence	Hobe Sound, Florida
Clotaire Rapaille	residence	Normandy, France
Tod Johnston	residence	Perth
Tod Johnston	residence	Western Australia
Alasdair A. K. White	residence	Belgium
Frank Froehling	residence	Islamorada, Florida
Dutch Heinrichs	residence	Hell's Kitchen, New York
Dutch Heinrichs	residence	United States
Blaine Luetkemeyer	residence	St. Elizabeth, Missouri
Glenn Bedingfield	residence	Naxxar
Margot Robbie	residence	London, England, UK
Rob S. Miles	residence	UK
Udo Frese	residence	20
Allen Buckley	residence	Smyrna, Georgia
Robert Irwin	residence	Shelburne, Nova Scotia
Gordon Reid	residence	Philadelphia
Gordon Reid	residence	, Pennsylvania,
Gordon Reid	residence	United States
Howard Nusbaum	residence	Chicago
Howard Nusbaum	residence	Illinois
Disappearance of Brandon Crisp	residence	Barrie, Ontario, Canada
Kala Nath Shastry	residence	Jaipur
Kala Nath Shastry	residence	India
Karim Darwish	residence	Cairo, Egypt
Phil Preis	residence	Baton Rouge, Louisiana
Malcolm Brodie	residence	Richmond, British Columbia
Wong Chan Tong	residence	Macau
Lai Kin Ian	residence	Macau
Ho Ven On	residence	Macau
Lau Si Io	residence	Macau
Jeremiah Horrocks	residence	England
Gino Cauchi	residence	Pembroke, Malta
Pandiarajan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Colin Furze	residence	Stamford, Lincolnshire, England
Raghavendra Gadagkar	residence	Bangalore
Raghavendra Gadagkar	residence	India
Marc Lasry	residence	New York, New York, US
Lamon V. Harkness	residence	New York City
William L. Harkness	residence	New York City
William L. Harkness	residence	Glen Cove, New York
Lauren Brooke	residence	Orlando, Florida
Liam Hemsworth	residence	Los Angeles
Liam Hemsworth	residence	California
Liam Hemsworth	residence	U.S.
Abdul Rahman Abbas	residence	Seri Mutiara
Raja Uda Raja Muhammad	residence	Seri Mutiara
Milkha Singh	residence	Chandigarh, India
Hamilton Moore	residence	Northern Ireland
Hamilton Moore	residence	Republic of Ireland
Hamilton Moore	residence	Romania
Zohra Sarwari	residence	Fishers, Indiana
Zohra Sarwari	residence	Indiana
Charissa Thompson	residence	Venice, California, U.S.
Lew Baker	residence	New York City, New York
Lew Baker	residence	United States
B.P. Newman	residence	Laredo, Texas
Tom Saxhaug	residence	Grand Rapids, Minnesota
Tommy Norment	residence	James City County, Virginia
Mary Olson	residence	Bemidji, Minnesota
Ken Stolle	residence	Virginia Beach, Virginia
John Watkins	residence	Midlothian, Virginia
James C. Donnell	residence	Findlay, OH
Joël Bourgeois	residence	Grande-Digue, New Brunswick
Joël Bourgeois	residence	New Brunswick
Nathan Lewis	residence	United States
Steve Martin	residence	Chesterfield County, Virginia
Harry Blevins	residence	Chesapeake, Virginia
Mark Gottlieb	residence	Port Washington, Wisconsin
Frank Ruff	residence	Clarksville, Virginia
Bud Heidgerken	residence	Freeport, Minnesota
Stephen A. Zeff	residence	United States
Larry Hosch	residence	Saint Joseph, Minnesota
Mark Vaillant	residence	Paris
Kim Coco Iwamoto	residence	Honolulu, Hawaii
Suresh Vaswani	residence	Bangalore, India
Roohi Zuberi	residence	Aligarh
Roohi Zuberi	residence	India
Imelda Papin	residence	Partido
Robert B. Shapiro	residence	Chicago
Robert B. Shapiro	residence	Illinois
Brian Witkin	residence	Carlsbad, California
A. Kingsley Macomber	residence	Paicines, California
A. Kingsley Macomber	residence	Newport, Rhode Island
A. Kingsley Macomber	residence	Paris
A. Kingsley Macomber	residence	France
Barry Williamson	residence	Austin, Texas
Barry Williamson	residence	Texas
Jonathan Adler	residence	Manhattan, New York City
James B. Allen	residence	Orem, Utah
James B. Allen	residence	Utah
Henry F. Dimock	residence	25
Eirini Georgatou	residence	Athens, Greece
Roberta Metsola	residence	St. Julian's
Roberta Metsola	residence	Malta
David Douglas	residence	Antioch, California
Laila Ali Abdulla	residence	Muliaage
Laila Ali Abdulla	residence	Yaagoothu ge'( )
Jason Schultz	residence	Schleswig, Iowa
Edgardo Massa	residence	Buenos Aires, Argentina
Taylor Toth	residence	New York, New York
Grégory Carraz	residence	Boulogne-Billancourt, France
Michael Ryderstedt	residence	Stockholm, Sweden
Griffith C. Evans	residence	United States
Tom L. Burnett	residence	Bozeman, Montana
Jack Dorsey	residence	San Francisco, California, U.S.
Cornelius H. DeLamater	residence	Delamater-Bevin Mansion
Harry Teague	residence	Hobbs, New Mexico
Lanny D. Schmidt	residence	United States
Shaukat Tarin	residence	Islamabad
Phil Sterner	residence	Burnsville, Minnesota
Boris Bazhanov	residence	France
Joseph Cao	residence	Venetian Isles, New Orleans, Louisiana, U.S.
Arthur D. Hershey	residence	Cochranville, Pennsylvania
Tony Core	residence	Rushsylvania, Ohio
Ben Polak	residence	New Haven, CT
Ben Polak	residence	United States
Kandappu Murugesu	residence	Siru Kudil, Karaveddy
Willis Sharpe Kilmer	residence	Binghamton, NY
Philip V. Holberton	residence	Wolfeboro, NH
David J. Steil	residence	Yardley, Pennsylvania
Lois Court	residence	Denver
Lois Court	residence	Colorado
Sue Schafer	residence	Wheat Ridge, Colorado
Beth McCann	residence	Denver
Beth McCann	residence	Colorado
Joe Miklosi	residence	Denver
Joe Miklosi	residence	Colorado
Mark Waller	residence	Colorado Springs, Colorado
Mark Waller	residence	Colorado
René de La Croix de Castries	residence	Château de Castries, Castries, Hérault, France
René de La Croix de Castries	residence	Paris, France
Jean-François Bachelot	residence	Toulouse, France
S. Kanapathipillai	residence	Kaalasaalai Veedi, Thirunelveli, Jaffna
Pat Lykos	residence	Houston, Texas
M. Pitchaimani	residence	India
Ota Fukárek	residence	Jablonec nad Nisou
Ota Fukárek	residence	Czech Republic
John Barkoski	residence	Tyre, Allegheny County, Pennsylvania, U.S.
Maile Shimabukuro	residence	Waianae, Hawaii
Kate Hogan	residence	Stow, Massachusetts
Joseph Almeida	residence	Providence, Rhode Island
Lynn Finnegan	residence	Aiea, Hawaii
Anne Stevens	residence	Honolulu, Hawaii
Ali Vincent	residence	Mesa, Arizona, United States
Ștefan Procopiu	residence	Iași
Avner Friedman	residence	United States
Immanuel Ngatjizeko	residence	Windhoek
Immanuel Ngatjizeko	residence	Namibia
Additi Gupta	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Robert Hurt	residence	Chatham, Virginia
Robert Hurt	residence	Virginia
Robert Hurt	residence	U.S.
Stephen Newman	residence	Forest, Virginia
Steven Levitsky	residence	Brookline, Massachusetts, United States
Zak Yacoob	residence	Durban
Zak Yacoob	residence	South Africa
Angela Rose	residence	Arlington, Virginia
Tamás Buday	residence	Mississauga, Canada
Sam Rasoul	residence	Roanoke, Virginia
Jenny Kelly	residence	Dublin, Ireland
William Gibbs	residence	Exeter
Benjamin Fain	residence	Israel
Andrew Nicholls and Darrell Vickers	residence	Studio City, Los Angeles, California, United States
Andrew Nicholls and Darrell Vickers	residence	Sherman Oaks, Los Angeles, California, United States
Brian David Ellis	residence	Australia
Emmett Hanger	residence	Augusta County, Virginia
Karen Paterson	residence	Edinburgh, Scotland
Henry Lascelles	residence	Harewood House
Richard Stuart	residence	Westmoreland County, Virginia
William C. Wampler Jr.	residence	Bristol, Virginia
Karen Weldin Stewart	residence	Delaware
Philippe Adnot	residence	France
Dev	residence	Kolkata, India
Hermina Morita	residence	Hanalei, Hawaii
Carl Porter Duncan	residence	Libertyville, Illinois
Bud Phillips	residence	Castlewood, Virginia
Dan Bowling	residence	North Tazewell, Virginia
Ronald J. Daniels	residence	Baltimore, Maryland, U.S.
Joseph P. Johnson	residence	Abingdon, Virginia
Jacqueline Alquier	residence	France
Dave Nutter	residence	Christiansburg, Virginia
Matt Heinz	residence	Tucson, AZ
Charles Poindexter	residence	Franklin County, Virginia
Jim Shuler	residence	Blacksburg, Virginia
Margaret J. Osler	residence	Canada
Todd Gilbert	residence	Mount Jackson, Virginia
Donald Merricks	residence	Pittsylvania County, Virginia
Nabi Saleh	residence	Australia
Wayne Krieger	residence	Gold Beach, Oregon
Clay Athey	residence	Front Royal, Virginia
Alexander H. Smith	residence	United States
Arnie Roblan	residence	Coos Bay, Oregon
Vicki Berger	residence	Salem, Oregon
Vicki Berger	residence	Oregon
Thomas Tangretti	residence	Hempfield Township, Westmoreland County, Pennsylvania
Ben Cline	residence	Rockbridge County, Virginia
Bobby Mathieson	residence	Virginia Beach, Virginia
Steve Landes	residence	Weyers Cave, Virginia
Samuel A. Nixon	residence	Chesterfield County, Virginia
Beverly Sherwood	residence	Frederick County, Virginia
Frank Morgan	residence	United States
Jess M. Stairs	residence	Acme, Pennsylvania
David Poisson	residence	Loudoun County, Virginia
Austin Lewis	residence	Port fairy, Victoria
John Nesbitt	residence	Ennis House
W. Keith Edwards	residence	Atlanta, Georgia
W. Keith Edwards	residence	Georgia
W. Keith Edwards	residence	United States
Tony Lourey	residence	Kerrick, Minnesota
Tomasz Borkowy	residence	Scotland
Faisal Islam	residence	London, England, UK
Joe T. May	residence	Leesburg, Virginia
Joe T. May	residence	Virginia
David Bulova	residence	Fairfax County, Virginia
Kevin Cameron	residence	Salem, Oregon
Tim Hugo	residence	Clifton, Virginia
Tim Hugo	residence	Virginia
Paul Kaznelson	residence	Russian Empire
Paul Kaznelson	residence	Austro-Hungarian Empire
Paul Kaznelson	residence	Czechoslovakia
Paul Kaznelson	residence	United Kingdom
Paul Kaznelson	residence	Germany
Garey Bies	residence	Sister Bay, Wisconsin
Willie Mount	residence	Lake Charles, Louisiana
Branden Durst	residence	Tacoma
David Tomassoni	residence	Chisholm, Minnesota
LeRoy Stumpf	residence	Plummer, Minnesota
Rod Skoe	residence	Clearbrook, Minnesota
Raj Chakraborty	residence	Kolkata
Raj Chakraborty	residence	India
Eberhard van der Laan	residence	Amsterdam
Eberhard van der Laan	residence	Netherlands
Arne Strand	residence	Oslo
David W. Marsden	residence	Burke, Virginia
Fred McIlhattan	residence	Knox, Pennsylvania
Bob Bastian	residence	Friedens, Pennsylvania
Beverly Woolley	residence	Nassau Bay, Texas, USA
Catherine DeVrye	residence	Sydney, Australia
Brian Nestande	residence	Palm Desert, California
Brian Nestande	residence	California
Philip J. Deloria	residence	Ann Arbor, MI
Victor Dominello	residence	Meadowbank, New South Wales
V. N. Krishnamurthy	residence	India
Ardis Herrold	residence	Plymouth, Michigan
Jerry L. Nailor	residence	Mechanicsburg, Pennsylvania
Steven W. Cappelli	residence	Williamsport, Pennsylvania
Carole A. Rubley	residence	Wayne, Pennsylvania
George T. Kenney	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Carl W. Mantz	residence	Kutztown, Pennsylvania
Edward P. Wojnaroski	residence	Johnstown, Pennsylvania
Thomas W. Blackwell	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Gregorio Sablan	residence	Saipan, Northern Mariana Islands
Frank Andrews Shimkus	residence	Throop, Pennsylvania
Thomas F. Yewcic	residence	Jackson Township, Cambria County, Pennsylvania
Ronald C. Raymond	residence	Ridley Park, Pennsylvania
Mary Waltman	residence	Los Angeles, California
Liljana Lučić	residence	Belgrade, Serbia
Jay Love	residence	Montgomery, Alabama, U.S.
Paul Rosenthal	residence	Edina, Minnesota
Roland Courteau	residence	France
John J. Mooney	residence	Wyckoff, New Jersey
Jacob Siegel	residence	Manhattan, New York
Jacob Siegel	residence	United States
Colette Giudicelli	residence	France
Daniel Laurent	residence	Charente-Maritime, France
André Lejeune	residence	France
Jean-Pierre Leleux	residence	France
Al Eisenberg	residence	Arlington, Virginia
Jackson Miller	residence	Manassas, Virginia
Albert C. Pollard	residence	Lancaster County, Virginia
Natalia Korolevska	residence	Kiev
Natalia Korolevska	residence	Ukraine
Moses Ali	residence	Kampala
Moses Ali	residence	Uganda
Emil Hurezeanu	residence	Germany
Emil Hurezeanu	residence	Romania
David Collison	residence	Harris County, Texas
Christopher Doherty	residence	Scranton, Pennsylvania
Philip Carter	residence	Oxton, Merseyside, England
Grace Diaz	residence	Providence, Rhode Island
James A. Gray, Jr.	residence	Winston-Salem, North Carolina
Braxton Lloyd	residence	Carrboro
Braxton Lloyd	residence	North Carolina
Jeff Frederick	residence	Montclair, Virginia
Bobby Orrock	residence	Woodford, Virginia
Ken Kurson	residence	South Orange, New Jersey
Frank Hargrove	residence	Hanover County, Virginia
Robert Williams	residence	United States
Rob Bell	residence	Albemarle County, Virginia
Watkins Abbitt, Jr.	residence	Appomattox County, Virginia
Klaus Schmiegel	residence	Indianapolis
Klaus Schmiegel	residence	Indiana
Clarke Hogan	residence	Halifax County, Virginia
Thomas C. Wright	residence	Victoria, Virginia
Riley Ingram	residence	Hopewell, Virginia
Rosalyn Dance	residence	Petersburg, Virginia
Lee Ware	residence	Powhatan County, Virginia
Kirk Cox	residence	Colonial Heights, Virginia
David A. Day	residence	Dixon, Missouri
Franklin P. Hall	residence	Richmond, Virginia
Charles Moseley	residence	Portage, Indiana
Gail Riecken	residence	Evansville, Indiana
Mike Mazzei	residence	Tulsa, Oklahoma
Mary Ann Sullivan	residence	Indianapolis, Indiana
Mridula Sinha	residence	Cabo Raj Bhavan, Dona Paula, Goa
Robert W. Bower	residence	Davis, California
Robert W. Bower	residence	California
Ed DeLaney	residence	Indianapolis, Indiana
Boyce Watkins	residence	New York
Tom Bakk	residence	Cook, Minnesota
Tom Bakk	residence	Minnesota
Jimmie Massie	residence	Henrico County, Virginia
John O'Bannon	residence	Henrico County, Virginia
Bill Heller	residence	St. Petersburg, Florida
Lionell Spruill	residence	Chesapeake, Virginia
John Cosgrove	residence	Chesapeake, Virginia
John L. Brownlee	residence	Great Falls, Virginia
Louis Nègre	residence	France
Andy Dawkins	residence	Saint Paul, Minnesota
Ellen Anderson	residence	Saint Paul, Minnesota
Merridee Bujaki	residence	Ottawa
Merridee Bujaki	residence	Ontario
Merridee Bujaki	residence	Canada
Harry R. Purkey	residence	Virginia Beach, Virginia
Jeion Ward	residence	Hampton, Virginia
Sal Iaquinto	residence	Virginia Beach, Virginia
Catherine Littlefield	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Denise Shull	residence	New York City
Mark Cole	residence	Spotsylvania County, Virginia
Bob Tata	residence	Virginia Beach, Virginia
Phil Hamilton	residence	Newport News, Virginia
Helen Hay Whitney	residence	New York City and Manhasset
Sal Rocca	residence	Sterling Heights, Michigan
Chris Peace	residence	Mechanicsville, Virginia
Simon Bridges	residence	Mount Maunganui
Harvey Morgan	residence	Gloucester County, Virginia
Deborah Boone	residence	Seaside, Oregon
Nancy Michael	residence	Greencastle, Indiana
Will Morin	residence	Greater Sudbury
Will Morin	residence	Ontario
Swadeshabhimani Ramakrishna Pillai	residence	Thiruvananthapuram
Karen Mayne	residence	West Valley City, Utah
Luz Escamilla	residence	Salt Lake City, Utah
Karen Morgan	residence	Salt Lake City, Utah
Paul Fong	residence	Cupertino, California
Paul Fong	residence	California
Rachel Riley	residence	Thorpe Bay
Rachel Riley	residence	Southend-on-Sea
Marcel Rainaud	residence	France
Robert Tropéano	residence	France
Marc Feldmann	residence	London
Marc Feldmann	residence	England
René Vestri	residence	France
Brian Burns	residence	Manhattan, New York
Tony Laubach	residence	De Soto, Illinois
Tony Laubach	residence	Illinois
Tony Laubach	residence	United States
Dave Sullivan	residence	Park Ridge, Illinois
Allison Copening	residence	Las Vegas, Nevada
Dan Logue	residence	Marysville, California
Dan Logue	residence	California
John Fleming	residence	Minden, Louisiana
Johnnie Crutchfield	residence	Ardmore, Oklahoma
Tom Ivester	residence	Sayre, Oklahoma
Susan Paddack	residence	Ada, Oklahoma
Jay Paul Gumm	residence	Wiggins, Mississippi
Charles Wyrick	residence	Fairland, Oklahoma
Joe Sweeden	residence	Pawhuska, Oklahoma
John Sparks	residence	Norman, Oklahoma
Roger Ballenger	residence	Okmulgee, Oklahoma
Earl Garrison	residence	Muskogee, Oklahoma
Richard Lerblance	residence	Hartshorne, Oklahoma
Jerry Ellis	residence	Valliant, Oklahoma
Jim Wilson	residence	Tahlequah, Oklahoma
Cynthia Hogan	residence	Bethesda, Maryland
Fiona Patten	residence	Melbourne
Jeremy Gutsche	residence	Toronto
Jeremy Gutsche	residence	Ontario
Joseph G. Brimmeier	residence	Ross Township, Allegheny County, Pennsylvania
Clay Ford	residence	Gulf Breeze, Florida
Clay Ford	residence	Santa Rosa County, Florida
Clay Ford	residence	Florida
Marsha Arzberger	residence	Willcox, Arizona
Rebecca Rios	residence	Apache Junction, Arizona
Jorge Luis Garcia	residence	Tucson, Arizona
Jérémy Amelin	residence	Paris
Jérémy Amelin	residence	France
Charlene Pesquiera	residence	Tucson, Arizona
Amanda Aguirre	residence	Yuma, Arizona
Victor Soltero	residence	Tucson, Arizona
Debbie McCune Davis	residence	Phoenix, Arizona
Leah Landrum Taylor	residence	Phoenix, Arizona
Meg Burton Cahill	residence	Tempe, Arizona
Tracy Steele	residence	North Little Rock, Arkansas
Thurman Adams Jr.	residence	Bridgeville, Delaware
Thurman Adams Jr.	residence	Delaware
Wahu	residence	Nairobi, Kenya
Jeffery Gifford	residence	Lincoln, Maine
Jeffery Gifford	residence	Penobscot County, Maine
Kyndra Rotunda	residence	Villa Park, California
Billy Joe Camp	residence	Alabama
Carol Springer	residence	Arizona
Antonio Ledezma	residence	Caracas
Elliot Werk	residence	Boise, Idaho
Kate Kelly	residence	Boise, Idaho
Dick Knight	residence	Redmond, Washington
Dick Knight	residence	Washington
Edgar Malepeai	residence	Pocatello, Idaho
Diane Bilyeu	residence	Pocatello, Idaho
Lalduhawma	residence	Aizawl
Lalduhawma	residence	Mizoram
Sergei Roldugin	residence	St Petersburg, Russia
Lonnie Randolph	residence	East Chicago, Indiana
Juan H. Cintrón García	residence	Ponce, Puerto Rico
Lars Tharp	residence	Leicestershire
Lars Tharp	residence	England
Janis Lee	residence	Kensington, Kansas
Laura Kelly	residence	Topeka, Kansas
Mark Gilstrap	residence	Kansas City, Kansas
Jim Barone	residence	Frontenac, Kansas
John L. Martin	residence	Eagle Lake, Maine
Jimmy Kelly	residence	Chinatown, Manhattan
Jimmy Kelly	residence	United States
Reuben Parsons	residence	Manhattan, New York
William Busteed	residence	Manhattan, New York, United States
Paul Pelosi Jr.	residence	San Francisco
Paul Pelosi Jr.	residence	California
Vittorio Gallese	residence	Italy
Vittorio Gallese	residence	Parma
Oprah Winfrey	residence	Montecito, California
Oprah Winfrey	residence	Lavallette, New Jersey
Oprah Winfrey	residence	Telluride, Colorado
Oprah Winfrey	residence	Maui, Hawaii
Oprah Winfrey	residence	Chicago, Illinois
Oprah Winfrey	residence	Fisher Island, Florida
Nick Griffin	residence	Llanerfyl, Powys, Wales
Elizabeth Mynatt	residence	Atlanta, Georgia, US
Vitaly Karayev	residence	Vladikavkaz
Ivan Gazidis	residence	London, United Kingdom
Jetta Klijnsma	residence	The Hague, Netherlands
Alyson Huber	residence	El Dorado Hills, California
Alyson Huber	residence	California
Jackie Trail	residence	Tampa, Florida
Herbert Bautista	residence	Quezon City
Carlo D'Este	residence	New Seabury, Massachusetts
Yue Li	residence	Toronto
Yue Li	residence	Ontario
Yue Li	residence	Canada
Peter Care	residence	Sheffield, South Yorkshire, England
Kevork Malikyan	residence	London
Kevork Malikyan	residence	England
Val Page	residence	England
Bernard Brochand	residence	France
Armand Jung	residence	France
Hana Hegerová	residence	Prague
Hana Hegerová	residence	Czech Republic
Iulia Motoc	residence	Strasbourg
Iulia Motoc	residence	France
François Altwies	residence	Boulevard Royal
François Altwies	residence	Luxembourg City
Gillian Sandeman	residence	Peterborough, Ontario
Mick Gosling	residence	England
Xiao-Gang Wen	residence	Canada
Kamil Čapkovič	residence	Bratislava
Kamil Čapkovič	residence	Slovak Republic
Daniel Spagnou	residence	France
Fawzia Fahim	residence	Egypt
Jody Byrne	residence	Dublin, Ireland
Marie Levens	residence	Washington, DC
Marie Levens	residence	United States
Tim Hickey	residence	Cambridge, Massachusetts
Maryse Joissains	residence	Aix-en-Provence
Musallam Al-Barrak	residence	Al-Khalidiya, Kuwait City
Carolyn Jarvis	residence	Toronto
Carolyn Jarvis	residence	Ontario
Y. S. Jaganmohan Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
Y. S. Jaganmohan Reddy	residence	Bangalore, Karnataka, India
Marc Iliffe	residence	England,
Serge Letchimy	residence	Fort-de-France
Serge Letchimy	residence	Martinique
Steve Mackall	residence	Brentwood, California, US
Ryan Bank	residence	United States
Xavier Breton	residence	France
Joseph Francisco	residence	Lincoln, Nebraska, United States
Edwin Bowman	residence	Weirton, West Virginia
Jim Holperin	residence	Conover, Wisconsin
Robert H. Plymale	residence	Huntington, West Virginia
Robert H. Plymale	residence	West Virginia
Robert H. Plymale	residence	United States
Randy White	residence	Webster Springs, West Virginia
J. T. Petty	residence	Brooklyn, New York
Marian Harris	residence	Columbus, Ohio
Nicole Wong	residence	Berkeley, California
Lisa Rossbacher	residence	Arcata, California
Connie Conway	residence	Tulare, California
Jeb Spaulding	residence	Montpelier, Vermont
Sadruddin Hashwani	residence	Islamabad
Sadruddin Hashwani	residence	Pakistan
Paul G. Richards	residence	United States
Sirisumana Godage	residence	Sri Lanka
Lawrence E. Glendenin	residence	Downers Grove, Illinois
Lawrence E. Glendenin	residence	United States
Richard A. Bennett	residence	Oxford, Maine
Gregor Edmunds	residence	Scotland
Jason Wu	residence	New York City, New York, U.S.
Romero Cavalcanti	residence	Atlanta, Georgia, United States
Mary Kom	residence	Imphal, Manipur, India
Yvonne Prettner Solon	residence	Duluth, Minnesota
Jeff Miller	residence	Corona, California
Jeff Miller	residence	California
Shirley Love	residence	Oak Hill, West Virginia
Ron Stollings	residence	Madison, West Virginia
Ron Stollings	residence	West Virginia
Ron Stollings	residence	United States
Sweet Alice Harris	residence	Watts, Los Angeles, California
Brooks McCabe	residence	Charleston, West Virginia
Brooks McCabe	residence	West Virginia
Brooks McCabe	residence	United States
John Pat Fanning	residence	Iaeger, West Virginia
Joseph M. Minard	residence	Clarksburg, West Virginia
Mike Oliverio	residence	Morgantown, West Virginia
Mary Ann Coady Weinand	residence	Tucson, Arizona, U.S.
Fazlul Karim	residence	Jamal Khan Road, Chittagong, Bangladesh
Emmanuelle Alt	residence	Paris
Emmanuelle Alt	residence	France
Bonnie Zacherle	residence	Warrenton, Virginia
Stuart Nash	residence	Napier, New Zealand
Kyung Lah	residence	Los Angeles, California, U.S.
Henri Courtine	residence	France
Penny Daniels	residence	Bethesda, Maryland
Mark Spitznagel	residence	Michigan, Florida
Ihor Podolchak	residence	Lviv, Kyiv
Michael Tan	residence	Balay Chanselor, Diliman, Quezon City
Leszek Czarnecki	residence	Wrocław
Donald Moran	residence	San Marco
Clarence Ellis	residence	Boulder, Colorado, USA
Francis Cecil Sumner	residence	United States
Sanath Weerakoon	residence	Colombo
Adriane Garcia	residence	Lisbon
Adriane Garcia	residence	Portugal
Hiram Leavitt	residence	California
Fiona Ayerst	residence	Mossel Bay, South Africa
Anil Dharker	residence	Mumbai
Leo Sheljuzhko	residence	USSR, Germany
Troy King	residence	Montgomery, Alabama
Kim Norton	residence	Rochester, Minnesota
Dessie Larkin	residence	Letterkenny
Susan Combs	residence	Austin, Texas
Jonathan Leavitt	residence	New York
Ahmed bin Saif Al Nahyan	residence	Abu Dhabi
Ahmed bin Saif Al Nahyan	residence	United Arab Emirates
Mallet Murphy	residence	Hell's Kitchen, New York
Mallet Murphy	residence	United States
Ed Setzler	residence	Acworth, Georgia
Conlan Carter	residence	Branson, Missouri
Conlan Carter	residence	Missouri
Vladimiras Beresniovas	residence	Kaunas
Vladimiras Beresniovas	residence	Lithuania
David Campos	residence	San Francisco, California
David Campos	residence	California
Vinny Magalhães	residence	Las Vegas, Nevada
Jim Acosta	residence	Washington, D.C.
Paul Kogerman	residence	Estonia
Abdul Rehman Memon	residence	Karachi
Abdul Rehman Memon	residence	Sindh
Abdul Rehman Memon	residence	Pakistan
Amanda Lindhout	residence	Canmore, Alberta
Charles Van Zant	residence	Keystone Heights
Richard L. Steinberg	residence	Miami Beach, Florida
China Anne McClain	residence	Los Angeles, California, United States
Syksey	residence	Manhattan, New York
Syksey	residence	United States
Jagnula Kunovska	residence	Skopje
Hasan Gafoor	residence	Mumbai
Moshe Levy	residence	Rehovot
Moshe Levy	residence	Israel
Ian Barclay	residence	Melbourne, Australia
Dhananjay Jadhav	residence	Satara
Stephanie Gillis	residence	Los Angeles, California
Claire Curran	residence	Belfast
Claire Curran	residence	Northern Ireland
S. A. K. Durga	residence	Chennai
Keeley Donovan	residence	Leeds
Keeley Donovan	residence	West Yorkshire
Rajiv Dogra	residence	New Delhi, India
Farahnaz Ispahani	residence	Islamabad
Farahnaz Ispahani	residence	Islamabad Capital Territory
Walter Balderson	residence	Clearwater, Florida
Gerald Folland	residence	United States
Bill Paparian	residence	Pasadena, California
Robert D. Clifton	residence	Matawan, New Jersey
Eric Stewart	residence	Franklin County, Tennessee
Andy Berke	residence	Chattanooga, Tennessee
Tim Barnes	residence	Clarksville, Tennessee
Yvonne Timmerman-Buck	residence	The Hague
Herman Tjeenk Willink	residence	The Hague
Herman Tjeenk Willink	residence	Netherlands
Albertus van Naamen van Eemnes	residence	The Hague
Albertus van Naamen van Eemnes	residence	Netherlands
Claude Bachand	residence	Victoriaville
Gérard Deltell	residence	Loretteville
Mathieu Traversy	residence	Terrebonne, Quebec
Guillaume Tremblay	residence	Mascouche
Guillaume Tremblay	residence	Quebec
Reyson Gracie	residence	Rio de Janeiro
Reyson Gracie	residence	Brazil
Göran Tunhammar	residence	Malmö, Sweden
Bill Monning	residence	Carmel, California
Thomas Wharton	residence	United Kingdom
Chhabildas Mehta	residence	Ahmedabad
John F. Harris	residence	Chicago, Illinois
Lamar Heystek	residence	Davis, California
Marc Weidenbaum	residence	San Francisco
Ryan Bater	residence	North Battleford
Ryan Bater	residence	Saskatchewan
E. Blackburn Moore	residence	Berryville, Virginia
Emily Sandberg	residence	Nashville, Tennessee, U.S., New York, New York, U.S.
Saeid Alihosseini	residence	Ardabil
Saeid Alihosseini	residence	Iran
Stéphane Hessel	residence	Paris, France
Mauricio Villardo	residence	Wellington, Florida
Mauricio Villardo	residence	Florida
Mauricio Villardo	residence	United States
Jonathan Nichols	residence	Norman, Oklahoma
Patrick Anderson	residence	Enid, Oklahoma
Mai Martinez	residence	Chicago
Mai Martinez	residence	Illinois
Raymond Chiao	residence	United States
Vladimir E. Zakharov	residence	United States
Saurabh Narain Singh	residence	Padma, Jharkhand
Jennifer Connelly	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Keith Getty	residence	Portstewart
Keith Getty	residence	Northern Ireland
Keith Getty	residence	UK
Keith Getty	residence	Nashville, Tennessee
Keith Getty	residence	US
Asmita Marwa	residence	Hyderabad, India
Mian Muhammad Aslam	residence	Lahore, Pakistan
Dionisie Ghermani	residence	Munich
Dionisie Ghermani	residence	Bucharest
David D. Withers	residence	New York, New York
David D. Withers	residence	New Orleans
David D. Withers	residence	Louisiana
David D. Withers	residence	Paris
David D. Withers	residence	France
Ajmal Masroor	residence	London Borough of Haringey
Ajmal Masroor	residence	London
Ajmal Masroor	residence	England
Nelson Merced	residence	Dorchester, Boston
Nelson Merced	residence	Boston
Irena Kočí	residence	Moravský Krumlov
Anna C. Little	residence	Highlands, New Jersey
Frank Skartados	residence	Milton, Ulster County, New York
Iain Hook	residence	Felixstowe
Iain Hook	residence	Suffolk
Jim Lewis	residence	Florida
Johnny Brittain	residence	England
Johnny Brittain	residence	U.K.
Borut Urh	residence	Mošnje, Slovenia
Ron Buxton	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Mike Sturla	residence	Lancaster, Pennsylvania
G. Michael Deeb	residence	Ann Arbor, MI
Elena Dementieva	residence	Monte Carlo
Elena Dementieva	residence	Monaco
Wali Tasar Uddin	residence	Edinburgh
Wali Tasar Uddin	residence	Scotland
Bill Green	residence	Huntington Beach, California, and Fallen Leaf Lake .
Der-Tsai Lee	residence	Taiwan
Miodrag Petković	residence	Serbia
Henry Clay McDowell	residence	Ashland, The Henry Clay Estate
Henry Clay McDowell	residence	Lexington, Kentucky
Nicklas Kroon	residence	Monte Carlo
Nicklas Kroon	residence	Monaco
Dmitry Shirkov	residence	Russia
Taftazani	residence	Sarakhs
Leanne Johnston	residence	North Vancouver
Leanne Johnston	residence	British Columbia
Muntadhar al-Zaidi	residence	Beirut
Muntadhar al-Zaidi	residence	Lebanon
Joe Duarte	residence	San Diego, California
Joe Duarte	residence	United States
Gerald Charles Dickens	residence	Abingdon, Oxfordshire, England
Jessica Kiper	residence	Los Angeles, California
Henry Burns	residence	Haughton, Louisiana
Henry Burns	residence	Bossier Parish, Louisiana
Bill Rowe	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Gerald Kean	residence	Dublin, Ireland
John Carter	residence	Round Rock, Texas
Marianne Samuelsson	residence	Visby
Maria Norrfalk	residence	Falun, Sweden
Noel Murphy	residence	Corner Brook
Noel Murphy	residence	Newfoundland and Labrador
Ch. Chhunga	residence	Aizawl
Alisa Cooper	residence	Linwood, New Jersey
T. Sailo	residence	Aizawl
David J. Leland	residence	Columbus, Ohio
Charlotte Riley	residence	London, England
Annelize Naudé	residence	Amsterdam
Annelize Naudé	residence	Netherlands
John W. Rogers Jr.	residence	Chicago, Illinois
Aston Merrygold	residence	Peterborough, England, UK
Muhammed Hamdi Yazır	residence	İstanbul
Muhammed Hamdi Yazır	residence	Antalya
Guri Hjeltnes	residence	Oslo
Delia Arnold	residence	Selangor, Malaysia
Sharon Wee	residence	Antwerp
Sharon Wee	residence	Belgium
Tricia Chuah	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Rolando Gomez	residence	San Antonio, Texas
Lim Yoke Wah	residence	Ipoh, Malaysia
Fred Clark	residence	Baraboo, Wisconsin
Madeline Perry	residence	Halifax, West Yorkshire
Madeline Perry	residence	England
Annie Au	residence	Hong Kong
Kasey Brown	residence	New York
Kasey Brown	residence	United States
Dominique Lloyd-Walter	residence	Guildford
Jaclyn Hawkes	residence	Halifax, West Yorkshire
Jaclyn Hawkes	residence	England
Low Wee Wern	residence	Penang, Malaysia
Donna Urquhart	residence	Queensland, Australia
Mohd Nafiizwan Adnan	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Laurens Jan Anjema	residence	The Hague
Laurens Jan Anjema	residence	Netherlands
Borja Golán	residence	Santiago de Compostela
William W. Murdoch	residence	Santa Barbara, California, U.S.A.
Jeeri R. Reddy	residence	Omaha, Nebraska
B. Scott	residence	Los Angeles
B. Scott	residence	California
B. Scott	residence	United States
Sherril Huff	residence	King County, Washington
Antonius Hambroek	residence	Netherlands
Antonius Hambroek	residence	Taiwan
Stéphane Bohli	residence	Commugny, Switzerland
Sir Robert Wilmot, 2nd Baronet	residence	Osmaston Hall
Matthew Boxer	residence	Bridgewater Township, New Jersey
Minjoong Yoon	residence	Daejon
Minjoong Yoon	residence	South Korea
Robert Hugh Daniel	residence	Mountain Brook, Alabama
Elivera M. Doud	residence	750
Jennifer Carroll	residence	Fleming Island, Florida, U.S.
Humayun Chaudhry	residence	United States
Samantha Terán	residence	Mexico City
Samantha Terán	residence	Mexico
Yoyong Martirez	residence	Pasig City
Pat Apple	residence	Louisburg, Kansas
Doug Finley	residence	Ottawa, Ontario
Edward F. Sherman	residence	New Orleans, Louisiana
Will Wilson	residence	Austin, Texas
Chris Ponting	residence	Scotland
Jane Hurshman	residence	Bang's Falls, Nova Scotia
Ralph Burghart	residence	Alaska
Thomas Gerard Gallagher	residence	United Kingdom
Michael T. Wright	residence	England
Charles Bailyn	residence	New Haven, CT
Elham Hamidi	residence	Tehran
Elham Hamidi	residence	Iran
Bernhardt Esau	residence	Windhoek
Lal Thanhawla	residence	Zarkawt, Aizawl, Mizoram
Randy L. Bott	residence	Provo, Utah, United States
Bernard Robinson	residence	Hendersonville, Tennessee
Peter G. Harrison	residence	London, UK
Joan Thirsk	residence	Hadlow
Joan Thirsk	residence	Kent
Joan Thirsk	residence	England
Elissa L. Newport	residence	United States
Stephen R. Barley	residence	Santa Barbara, California
Pat Dowell	residence	Chicago, Illinois
John Bell	residence	Wallingford, Oxfordshire
Donna Musil	residence	Denver
Donna Musil	residence	Colorado
Henry L. Roediger III	residence	St Louis, Missouri
Malcolm Renfrew	residence	Moscow, Idaho
Harry Markopolos	residence	Whitman, Massachusetts
Robert Story	residence	Park City, Montana
Carl Walters	residence	Vancouver
Carl Walters	residence	Canada
Susan Carey	residence	Cambridge, Massachusetts, USA
George H. Steuart	residence	Dodon
Abhimanyu Sindhu	residence	Rohtak
Abhimanyu Sindhu	residence	Haryana
Abhimanyu Sindhu	residence	India
Amy Adams	residence	Aylesbury, New Zealand
Sachin Khedekar	residence	Mumbai
Sachin Khedekar	residence	Maharashtra
Sachin Khedekar	residence	India
Leo Housakos	residence	Montreal
Larry Liston	residence	Colorado Springs, Colorado
Larry Liston	residence	Colorado
Jacob Behrens	residence	Bradford, England
Kevin Boyce	residence	Columbus, Ohio
Kevin Boyce	residence	United States
Jayd Johnson	residence	London
Jayd Johnson	residence	England
Achille Lauro	residence	Naples, Italy
Rosalia Nghidinwa	residence	Windhoek
Miet Smet	residence	Lokeren
Wendy Glenn	residence	Los Angeles, California, United States
Jesse Ewles	residence	Toronto, Ontario
Robert A. Agresta	residence	New York City
Robert A. Agresta	residence	New York
Tom Simcox	residence	Leona Valley, Los Angeles County, California, USA
Wade Regehr	residence	United States
Hod Lipson	residence	United States
Hiran Chatterjee	residence	Behala, Kolkata, West Bengal, India
Mohammed Abbas	residence	Giza, Egypt
Wael El Hindi	residence	New York
Wael El Hindi	residence	United States
Adrian Grant	residence	Leeds, England
Khalid A. Al-Falih	residence	Dhahran
Khalid A. Al-Falih	residence	Saudi Arabia
Kireet Khurana	residence	Mumbai
Kireet Khurana	residence	Maharashtra
Kireet Khurana	residence	India
Jim Paredes	residence	Manila
Jim Paredes	residence	Philippines
Christine Whelan	residence	Madison, WI
Tanzil Haider Usmani	residence	Karachi
Tanzil Haider Usmani	residence	Sindh
Marie-Thérèse Bruguière	residence	France
Massouma al-Mubarak	residence	Kuwait
Herman Rosenblat	residence	Miami, Florida
Gilbert Schaller	residence	Graz, Austria
Ulrich Pinner	residence	Essen
Ulrich Pinner	residence	Germany
Johann Steinhauer	residence	Riga, Latvia
Marika Gombitová	residence	Bratislava
Marika Gombitová	residence	Slovakia
Tom Vanhoudt	residence	Beringen, Belgium
Heather Chadwell	residence	Hollywood, California
Deb Ruggiero	residence	Jamestown, Rhode Island
Tom Osmond	residence	Ephraim, Utah
René-Thierry Magon de la Villehuchet	residence	New Rochelle, New York
Dantes Tsitsi	residence	Aiwo District
Godfrey Thoma	residence	Aiwo Constituency
Mathew Batsiua	residence	Boe District
Landon Deireragea	residence	Anetan District
Shadlog Bernicke	residence	Buada District
Rykers Solomon	residence	Meneng District
Dominic Tabuna	residence	Yaren District
Aloysius Amwano	residence	Aiwo District
Tanvi Vyas	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Mario García Valdez	residence	San Luis Potosí, San Luis Potosí
Bill Stone	residence	Holly Springs, Mississippi
Adelina Sotnikova	residence	Moscow, Russia
Glyn Stone	residence	Bristol
Scott White	residence	Seattle, WA
Rafael Aghayev	residence	Azerbaijan
Jaime Valle Méndez	residence	San Luis Potosí, San Luis Potosí
Suzi Wizowaty	residence	Burlington, Vermont, U.S.
Biswanath Das	residence	Kaji Bazar, Cuttack
John Mutorwa	residence	Windhoek, Rundu
Paul Danielson	residence	Little Rock, Arkansas
Veena Ramgoolam	residence	Clarisse House
Terangi Adam	residence	Anetan District
Shelby Cannon	residence	Ponte Vedra Beach, Florida
Chandrakant Lahariya	residence	New Delhi, India
Jason Lorber	residence	Burlington, Vermont
Dara Rolins	residence	Prague, Czech Republic
Faten Zahran Mohammed	residence	Egypt
Paul Bohannan	residence	United States
Paul Bohannan	residence	United Kingdom
Azra Jafari	residence	Nili
Azra Jafari	residence	Daykundi Province
Denkaosan Kaovichit	residence	Samui Island
Denkaosan Kaovichit	residence	Thailand
Peter Hoyt Brown	residence	Houston
Peter Hoyt Brown	residence	Texas
Hendrik Jan Davids	residence	Eindhoven
Hendrik Jan Davids	residence	The Netherlands
Andries de Graeff	residence	Herengracht 446, Amsterdam,  country houses Vredehof near Voorschoten and Graeffenveld near Oud-Naarden
Kazbek Pagiyev	residence	Vladikavkaz
Raymond Moore	residence	Palm Desert
Raymond Moore	residence	California
Stephanie Brind	residence	Greenhithe
Stephanie Brind	residence	Kent
Thomas H. Heaton	residence	20
Diederik Jansz. Graeff	residence	House De Keyser on the Damrak in Amsterdam, country house Vredenhof near Voorschoten
Robert De Niro	residence	Gardiner, New York
Robert De Niro	residence	Manhattan, New York City
Albert Beckford Jones	residence	Chicago
Albert Beckford Jones	residence	Illinois
Albert Beckford Jones	residence	United States
Vadivel Nimalarajah	residence	Jaffna
Vadivel Nimalarajah	residence	Sri Lanka
Tré Armstrong	residence	Canada
Arumugam Thondaman	residence	No. 43 Jawatta Road, Colombo 05
Elisabeth Welch	residence	New York City, New York,
Elisabeth Welch	residence	London, England
Yuzuru Hanyu	residence	Sendai
Lewis Hutchinson	residence	Edinburgh Castle, Jamaica
Parshuram Gangwar	residence	Pilibhit
Aram Hur	residence	Busan
Rizwan Hussain	residence	East Ham, London, England
Matt Claman	residence	Anchorage, Alaska, U.S.
Sam Laidlaw	residence	Kensington and Chelsea, London
Michael Bennet	residence	Denver, Colorado
Kent Kinnear	residence	Champaign, Illinois, USA
Katy Olson	residence	Trimont, Minnesota
Carolyn Dykema	residence	Holliston, Massachusetts
Lim Dall-young	residence	South Korea
René de Chambrun	residence	6
René de Chambrun	residence	Château de la Grange-Bléneau, Courpalay, Seine-et-Marne, France
Chuck Adams	residence	Pacific Palisades, California, United States
John Howard	residence	Boston, Massachusetts, United States
Said Mohammad Ali Jawid	residence	Kabul
Said Mohammad Ali Jawid	residence	Afghanistan
Stefanie Vögele	residence	Biel, Switzerland
Regina Kulikova	residence	Biel, Switzerland
Vitalia Diatchenko	residence	Moscow, Russia
Ksenia Pervak	residence	Moscow, Russia
Anna Tatishvili	residence	Boca Raton, Florida, United States
Soliin Danzan	residence	Mongolia
Dieter Kindlmann	residence	Blaichach, Germany
Kate Tenforde	residence	Palo Alto, California
Ted Zigmunt	residence	Francis Creek, Wisconsin
Rob Fyfe	residence	Auckland, New Zealand
Augustus Stoneman	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Chang Kai-chen	residence	Taipei City
Chang Kai-chen	residence	Taiwan
Kristina Mladenovic	residence	Dubai
Kristina Mladenovic	residence	United Arab Emirates
Theodore R. Sarbin	residence	United States
Warwick Fairfax	residence	Annapolis, Maryland
Warwick Fairfax	residence	, United States
Csaba Csáki	residence	United States
Laura Trevelyan	residence	New York City
Laura Trevelyan	residence	New York
Laura Trevelyan	residence	United States
Lewis Evangelidis	residence	Holden, Massachusetts
Toi Hutchinson	residence	Olympia Fields, Illinois
Rana Mohammad Hanif Khan	residence	Sahiwal
Rana Mohammad Hanif Khan	residence	Punjab
Rana Mohammad Hanif Khan	residence	Pakistan
Mohamed El Shorbagy	residence	Bristol
Mohamed El Shorbagy	residence	England
Željko Turk	residence	Zaprešić
Andrew F. Cooper	residence	Toronto
Andrew F. Cooper	residence	Canada
Nan Aron	residence	Washington, D.C.
Barry Knight	residence	Virginia Beach, Virginia
Delores McQuinn	residence	Richmond, Virginia
René Thury	residence	Switzerland
Stefan Casteleyn	residence	Los Angeles
Stefan Casteleyn	residence	United States
Teddi Siddall	residence	Studio City, California
Sabyasachi Mukherjee	residence	Kolkata
Waqar Mehboob	residence	Peshawar, Pakistan
Tarek Momen	residence	Cairo, Egypt
Karim Ali Fathy	residence	Maadi
Karim Ali Fathy	residence	Cairo
Amr Khaled Khalifa	residence	Cairo, Egypt
Farhan Zaman	residence	Peshawar, Pakistan
Nour El Tayeb	residence	Cairo, Egypt
Nour El Sherbini	residence	Alexandria
Nour El Sherbini	residence	Egypt
Heba El Torky	residence	Alexandria, Egypt
Basit Ashfaq	residence	Lahore, Pakistan
Sara Badr	residence	Alexandria, Egypt
Karim Abdel Gawad	residence	Cairo, Egypt
Mohammed Ali Anwar Reda	residence	Cairo, Egypt
Mahesh Mangaonkar	residence	Mumbai
Mahesh Mangaonkar	residence	Maharashtra
Farhan Mehboob	residence	Peshawar, Pakistan
Yasser El Halaby	residence	New York City
Yasser El Halaby	residence	United States
Safeer Ullah Khan	residence	Quetta, Pakistan
Tan Yan Xin	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Mohd Shoaib Hassan	residence	Lahore, Pakistan
Latasha Khan	residence	Seattle, Washington
Omar Mosaad	residence	Cairo, Egypt
Olivia Blatchford	residence	Connecticut
Olivia Blatchford	residence	United States
Manuela Zehnder	residence	Flawil, Switzerland
Michelle Quibell	residence	Seattle, Washington
Elisabet Sadó Garriga	residence	Barcelona, Catalonia, Spain
Camille Serme	residence	Créteil, France
Lina El Tannir	residence	Cairo, Egypt
Pankaj Patel	residence	Ahmedabad
Nagalingam Ethirveerasingam	residence	California, United States.
Raj Pannu	residence	Edmonton
Raj Pannu	residence	Alberta
Søren Jaabæk	residence	Holmesland in Holum
Søren Jaabæk	residence	Jåbekk in Halse
George Cholmondeley, 5th Marquess of Cholmondeley	residence	Houghton Hall
George Cholmondeley, 5th Marquess of Cholmondeley	residence	Cholmondeley Castle
Nasir Iqbal	residence	Peshawar, Pakistan
Iain Macwhirter	residence	Edinburgh
Nancy Landry	residence	Lafayette, Louisiana, USA
Ben Gulak	residence	Boston, Massachusetts
John Avalos	residence	San Francisco, California
Jonathan Simons	residence	United States
George Cholmondeley, 4th Marquess of Cholmondeley	residence	Houghton Hall
George Cholmondeley, 4th Marquess of Cholmondeley	residence	Cholmondeley Castle
Raseen Mohammed Imam	residence	A9G/2 NHS Flat, Malikawatta, Colombo 10, Sri Lanka
Željko Rohatinski	residence	Zagreb, Croatia
Larry A. Thompson	residence	Beverly Hills, California
John Hans Stroh	residence	Australia
David R. Millard	residence	Columbia, Pennsylvania
Keith Carson	residence	Oakland
David R. Kessler	residence	Oley Township, Pennsylvania
Joseph F. Brennan	residence	Fountain Hill, Pennsylvania
Hugh Cholmondeley, 6th Marquess of Cholmondeley	residence	Houghton Hall
Hugh Cholmondeley, 6th Marquess of Cholmondeley	residence	Cholmondeley Castle
William C. Kortz	residence	Dravosburg, Pennsylvania
Deberah Kula	residence	North Union Township, Fayette County, Pennsylvania
Kenneth J. Smith	residence	Dunmore, Pennsylvania
Tim Seip	residence	Washington Township, Schuylkill County, Pennsylvania
Timothy S. Mahoney	residence	South Union Township, Fayette County, Pennsylvania
Rick Taylor	residence	Ambler, Pennsylvania
Jarek Dymek	residence	Poland
Christine Walkden	residence	Sawbridgeworth
Andy Steensma	residence	Luverne, Minnesota
Josefina Scaglione	residence	Buenos Aires
Josefina Scaglione	residence	Argentina
Johan de Waal	residence	Windhoek
Christopher B. Howard	residence	Edgeworth, Pennsylvania
K. N. Shankara	residence	Bangalore
Ronald Ekers	residence	Australia
Daniel Cargnin	residence	Mata, Rio Grande do Sul
Daniel Cargnin	residence	Rio Grande do Sul
Harlington Wood, Jr.	residence	Springfield, Illinois
Harlington Wood, Jr.	residence	Illinois
Shujaat Azeem	residence	Islamabad, Pakistan
David A. Weitz	residence	United States
John Resig	residence	New York City, USA
Michelle Doherty	residence	London
Kandeh Yumkella	residence	Freetown
Kandeh Yumkella	residence	Sierra Leone
Kandeh Yumkella	residence	New York City
Shaina NC	residence	Mumbai
John Flint Cahan	residence	City of Halifax
Adele W. Paxson	residence	Holicong, Pennsylvania
Junko Yoshioka	residence	New York City
Junko Yoshioka	residence	United States
Prem Singh Chandumajra	residence	Patiala
John McHugh	residence	Toledo, Ohio
John McHugh	residence	United States
Noella Marcellino	residence	Bethlehem, Connecticut, U.S.
Michael Gelfand	residence	Rhodesia
Michael Gelfand	residence	Zimbabwe
Elizabeth Ames Jones	residence	San Antonio, Texas
Elizabeth Ames Jones	residence	Texas
Roberto Cossa	residence	Buenos Aires
Shelley Keeney	residence	Marble Hill, Missouri
Heather Shakespeare	residence	Canberra
Heather Shakespeare	residence	Australian Capital Territory
Clint Tracy	residence	Cape Girardeau, Missouri
Robert A. Futterman	residence	Harrison, New York
Ramesh Dube	residence	Sant Ravidas Nagar district
Abdul Latif Siddiqui	residence	Dhaka
Abdul Latif Siddiqui	residence	Bangladesh
Shafique Ahmed	residence	Dhaka
Shafique Ahmed	residence	Bangladesh
Sayed Ashraful Islam	residence	Dhaka, Bangladesh and London, UK
Hubert Chanson	residence	Brisbane, Australia
Vivek Agnihotri	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Thibault Damour	residence	France
Seth Walker Norman	residence	Nashville, Tennessee
Antoine Louis Dugès	residence	France
Phillip Brutus	residence	North Miami, Florida
Kent Williams	residence	Elizabethton, Tennessee
Sarah Campion	residence	Halifax, England
Alana Miller	residence	Winnipeg
Alana Miller	residence	Manitoba
Lauren Briggs	residence	Chingford
Lauren Briggs	residence	London
Line Hansen	residence	Odense, Denmark
Manuela Manetta	residence	Parma
Manuela Manetta	residence	Italy
Durai	residence	Tiruvallur, Tamil Nadu, India
Tenille Swartz	residence	Parys, South Africa
Nicolette Fernandes	residence	London
Nicolette Fernandes	residence	England
Laura Mylotte	residence	Stockport, England
Rebecca Botwright	residence	Manchester, England
Tegwen Malik	residence	Swansea, Wales
Pamela Nimmo	residence	London, England
Aisling Blake	residence	Amsterdam, Netherlands
Olli Tuominen	residence	Helsinki, Finland
Miguel Ángel Rodríguez	residence	Bogotá, Colombia
Michael Karas	residence	Germany
Glen E. Baxter	residence	United States
Russell Wolf Brown	residence	Eugene, Oregon
Lorraine Keane	residence	Dublin
Martha Schrader	residence	Canby, Oregon
Federica Haumüller	residence	Chañar Ladeado
Federica Haumüller	residence	Caseros Department
Federica Haumüller	residence	Argentina
John Wesley Hanes III	residence	Alexandria, Virginia
Ceasar Mitchell	residence	West End, Atlanta
Liam Kenny	residence	New Jersey, United States
Simon Rösner	residence	Paderborn, Germany
Arturo Salazar	residence	San Luis Potosí, Mexico
Amr Swelim	residence	Cairo
Amr Swelim	residence	Egypt
Shawn Delierre	residence	Montreal
Shawn Delierre	residence	Quebec
Alister Walker	residence	New York City, New York\n                                   Greenwich, Connecticut
Hisham Mohd Ashour	residence	Cairo, Egypt
Chris Ryder	residence	Leamington Spa, Warwickshire
Tom Richards	residence	Walton-on-Thames, England
Barry Lam	residence	Taipei, Taiwan
Yann Perrin	residence	Aix-en-Provence, France
Scott Arnold	residence	Sydney, Australia
Eric Gálvez	residence	Puebla, Mexico
Aaron Frankcomb	residence	Hobart, Australia
Rafael Alarçón	residence	São Paulo, Brazil
Julien Balbo	residence	Chambéry, France
Davide Bianchetti	residence	Brescia, Italy
Daryl Selby	residence	Shenfield, Essex
Katherine G. Howard	residence	Kemp Place
Henry Sanchez	residence	Sacramento, California
Charles Munnerlyn	residence	San Jose, California
Jean-Paul Denanot	residence	France
Bill Huizenga	residence	Zeeland, Michigan
Abby Rubenfeld	residence	Nashville, Tennessee
Bilikere Dwarakanath	residence	Delhi, India
Roger Cooper	residence	Bird Island, Minnesota Olivia MN
George Zambelli	residence	New Castle, Pennsylvania
Tracy Beckman	residence	Bricelyn, Minnesota
Pål Steigan	residence	Oslo, Norway
Erik Wachtmeister	residence	Stockholm, Sweden
David Frederickson	residence	Roseville, Minnesota
Rowland Egerton-Warburton	residence	Arley Hall
Ethel D. Jacobs	residence	Forest Hills, New York
Ethel D. Jacobs	residence	Bal Harbour, Florida
Elliot Greenebaum	residence	Brooklyn, New York
Jon Woods	residence	Altrincham
Roderick Wright	residence	Inglewood, California
John Leefe	residence	Liverpool, Nova Scotia
John MacEachern	residence	Glace Bay, Nova Scotia
Rachel Goslins	residence	Washington, D.C.
Jack Hawkins	residence	Enfield, Nova Scotia
Richard Short	residence	Los Angeles
Tom Malloy	residence	United States of America
Mike Lair	residence	Livingston County, Missouri
Joe Thomas	residence	Chicago, Illinois
Norman C. Beaulieu	residence	Canada
Peter Rawlings	residence	Bristol
Sam Neill	residence	Queenstown, New Zealand
Don Downe	residence	Wileville, Nova Scotia
Lucien Rouzet	residence	Paris
Lucien Rouzet	residence	France
Sterling Knight	residence	Houston, Texas, United States
William Henry Gill	residence	London
Enrique Ferrarese	residence	Rosario, Santa Fe
Enrique Ferrarese	residence	Argentina
Jerry Springer	residence	Cincinnati
Jerry Springer	residence	Ohio
Jerry Springer	residence	United States
Jerry Springer	residence	Chicago, Illinois, United States
John Maginnis	residence	Baton Rouge, Louisiana
John Maginnis	residence	New Orleans, Louisiana
Resul Pookutty	residence	Mumbai, India
Pride Chigwedere	residence	New Jersey, United States
Ron Reagan	residence	Bradenton, Florida
Kerry Diotte	residence	Edmonton
Kerry Diotte	residence	Alberta
Meredith Anne Gardner	residence	Toronto
Meredith Anne Gardner	residence	Ontario
Meredith Anne Gardner	residence	Canada
Jeremy Barrett	residence	Venice, Florida
Fahredin Nuri	residence	France
Fahredin Nuri	residence	Albania
Rameez Junaid	residence	Melbourne, Victoria, Australia
James McAvoy	residence	Crouch End, London, England
Rolles Gracie Jr.	residence	Holmdel, New Jersey
Rolles Gracie Jr.	residence	United States
Vladimir Pavlovich Efroimson	residence	Soviet Union
Gilbert Esau	residence	Mountain Lake, Minnesota
C. B. Forgotston	residence	Hammond, Louisiana
Laura Hall	residence	Huntsville, Alabama
Robin Gracie	residence	Barcelona
Robin Gracie	residence	Spain
Dee Long	residence	Minneapolis, Minnesota
Peter Rodosovich	residence	Faribault, Minnesota
George Bradley	residence	Belle Plaine, Minnesota
Olivia Rogowska	residence	Melbourne, Australia
Monika Wejnert	residence	Springwood, Queensland, Australia
Robi Domingo	residence	Quezon City
Boris Klemenić	residence	Jastrebarsko
Franz S. Leichter	residence	Manhattan
Franz S. Leichter	residence	New York City
George M. Michaels	residence	Auburn, New York
Peter K. Manning	residence	United States
John Hottinger	residence	St. Paul, Minnesota
Blake Rosenthal	residence	Wilmington, Delaware
Julen Urigüen	residence	Guatemala
Christina McHale	residence	Englewood Cliffs, New Jersey, United States
Rajmata Mohinder Kaur of Patiala	residence	New Motibagh Palace, Patiala
David Sandved	residence	Haugesund
Mary Wittenberg	residence	New York, NY
Konstantina Kouneva	residence	Petralona
Konstantina Kouneva	residence	Greece
Jos van der Lans	residence	Amsterdam
Joop Kasteel	residence	Amsterdam, Netherlands
Thomas H. Friedkin	residence	Houston, Texas
Scott Eastwood	residence	San Diego, California
Ion Oncescu	residence	Bucharest, Romania
Tarryl Clark	residence	St. Cloud, Minnesota
Simon Mitton	residence	UK
Dave Kleis	residence	St. Cloud, Minnesota
Christopher Jargocki	residence	Poland, United States
Marian Shields Robinson	residence	1600
Charniele Herring	residence	Alexandria, Virginia
Saeed Kamali Dehghan	residence	London
Saeed Kamali Dehghan	residence	United Kingdom
Claudio Burlando	residence	Genoa
Keith Calder	residence	Los Angeles, California
Jason Boe	residence	Portland, Oregon
Lorenzo Miguel	residence	Buenos Aires
Minoru Higa	residence	Okinawa, Japan
Michael A. Rice	residence	Wakefield-Peacedale, Rhode Island
Tom Ortenberg	residence	Santa Monica, California, U.S.
Anthony R. Cucci	residence	Jersey City, New Jersey
Brody Jenner	residence	Malibu, California, U.S.
Carl J. Shapiro	residence	Boston
Carl J. Shapiro	residence	Palm Beach, Florida
Nick Catone	residence	Brick Township, New Jersey, United States
Jim O'Rourke	residence	Cromwell, Connecticut
Sara Haines	residence	New York City
Harry Shum	residence	Bellevue, Washington
Swami Murugesu	residence	Nuwara Eliya
Swami Murugesu	residence	Sri Lanka
John P. McDonough	residence	Mitchellville, Maryland
Ron Micheli	residence	Fort Bridger, Wyoming
Ana Kasparian	residence	West Hollywood, California, U.S.
Jorge Baltazar	residence	Mexico City, Mexico
Kashif Shuja	residence	Auckland
Kashif Shuja	residence	New Zealand
Jonathan Kemp	residence	Ipswich, England
Mathieu Castagnet	residence	Aix-en-Provence, France
Márk Krajcsák	residence	Budapest, Hungary
Robbie Temple	residence	Fulham, London
Kemal Kılıçdaroğlu	residence	Ankara
Frank Woon-a-tai	residence	Toronto
Frank Woon-a-tai	residence	Ontario
Frank Woon-a-tai	residence	Canada
Pieter de Graeff	residence	Castle Ilpenstein and a Cityhouse at Herengracht 573
Barbara Mallory Caraway	residence	Dallas, Texas
Danillo Villefort	residence	Delray Beach, Florida
Danillo Villefort	residence	US
Igor Sijsling	residence	Amsterdam, Netherlands
Shawn Flaherty	residence	Fox Chapel, Pennsylvania
Carol Schrager	residence	Hunter, New York
Robert Angers	residence	Lafayette, Lafayette Parish, Louisiana
Michael Diven	residence	Brookline
Dan Duffy	residence	Lake Barrington, Illinois
Keith Farnham	residence	Elgin, Illinois
William D. Burns	residence	Chicago, Illinois
Michael J. Zalewski	residence	Chicago, Illinois
Emily McAsey	residence	Lockport, Illinois
Emily McAsey	residence	United States
Jehan Gordon-Booth	residence	Peoria, Illinois
David Koresh	residence	Elk, Texas, U.S.
Katie Jacobs Stanton	residence	San Francisco, California, U.S.
Vitalis Zvinavashe	residence	Masvingo,  Zimbabwe
Eddie Lee Jackson	residence	East St. Louis, Illinois
Dylan Bennett	residence	Eindhoven, Netherlands
Omar Abdel Aziz	residence	Cairo, Egypt
Nicolas Müller	residence	Hirzel
Nicolas Müller	residence	Zurich
Shahier Razik	residence	Toronto
Shahier Razik	residence	Ontario
Shahier Razik	residence	Canada
Farad Azima	residence	London
Farad Azima	residence	United Kingdom
Fábio Gurgel	residence	Rio de Janeiro
Fábio Gurgel	residence	Brazil
Maha Sinnathamby	residence	Brisbane
Maha Sinnathamby	residence	Australia
Safwat Al-Shwadfy	residence	Egypt
Bill Sarto	residence	Carpentersville, Illinois
Kenneth Ruffing	residence	West Mifflin, Pennsylvania
Frank Gigliotti	residence	Brookline
Angelito Sarmiento	residence	San Jose del Monte City
Angelito Sarmiento	residence	Bulacan
Richard Harland	residence	New South Wales, Australia
Terri Lynn Weaver	residence	Lancaster, Tennessee
Terri Lynn Weaver	residence	Tennessee
Alexander Nesis	residence	Moscow
Amy Webb	residence	Baltimore
Michael Gruitza	residence	Hermitage, Pennsylvania
Luís Gonçalves	residence	Lisbon
Luís Gonçalves	residence	Portugal
Björn Rehnquist	residence	Gothenburg
Björn Rehnquist	residence	Sweden
Karl Eikenberry	residence	Winnetka, Illinois
Ihor Bodrov	residence	Kharkiv
Ihor Bodrov	residence	Ukraine
Francis Casey Alcantara	residence	Cagayan de Oro City, Philippines
Bruce Kraus	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Alexander Mamut	residence	Moscow
Scott Murphy	residence	Glens Falls, New York
Claire Kober	residence	Muswell Hill
Jean-Michel Pequery	residence	Boulogne-sur-Mer
Jean-Michel Pequery	residence	France
Reed Cowan	residence	Summerlin South, Nevada
Reed Cowan	residence	Las Vegas Valley
Reed Cowan	residence	Nevada
Reed Cowan	residence	United States
Eliot Spitzer	residence	Manhattan
Eliot Spitzer	residence	New York City
Eliot Spitzer	residence	New York
Eliot Spitzer	residence	U.S.
Anne Holmlund	residence	Ulvila
Shane Hurlbut	residence	West Hollywood, California
Philip Harper	residence	Japan
Alan Jara	residence	Boston
Alan Jara	residence	Massachusetts
Lucian Piane	residence	Los Angeles
Lucian Piane	residence	California
Subhasree Ganguly	residence	Kolkata
Subhasree Ganguly	residence	West Bengal
Subhasree Ganguly	residence	India
Pete Capella	residence	Middletown Township, New Jersey
Antonio Veić	residence	Mali Lošinj, Croatia
Dan Debicella	residence	Shelton, Connecticut
Pradeep Khosla	residence	La Jolla
Chih-Wei Huang	residence	Taipei, Taiwan
Ruzena Bajcsy	residence	United States
Jeff Skiba	residence	San Diego, CA
Nickey Iyambo	residence	Windhoek
Nickey Iyambo	residence	Namibia
Harry van Bommel	residence	Diemen, Netherlands
Eileen S. Naughton	residence	Warwick, Rhode Island
Yohansson Nascimento	residence	São Paulo
Jerome Singleton	residence	Irmo, South Carolina
Abraham Iyambo	residence	Windhoek
Alexis Kirk	residence	New York, United States
Tisca Chopra	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Cathy Connolly	residence	Laramie, Wyoming
Mikhail Sado	residence	Russian Federation
Jim Bob Bizzell	residence	Odessa, Texas
Mickey Bushell	residence	Telford, Shropshire, England
Graham Allan	residence	20
John Cadman	residence	The Rocks
René Lépine	residence	Montreal, Quebec, Canada
René Lépine	residence	Palm Beach, Florida, U.S.
Rob Wheway	residence	Coventry
Kristen Dexter	residence	Eau Claire, Wisconsin, U.S.
Chris Danou	residence	Trempealeau, Wisconsin
Nick Milroy	residence	Superior, Wisconsin, U.S.
Kelda Roys	residence	Madison, Wisconsin
Penny Bernard Schaber	residence	Appleton, Wisconsin
Ian Reay Mackay	residence	Melbourne, Australia
Abbes Saidi	residence	Tunisia
Abderrahim Zhiou	residence	Gabes, Tunisia
Jan Minář	residence	Prague
Jan Minář	residence	Czech Republic
Jeff Fitzgerald	residence	Horicon, Wisconsin, U.S.
Dominic Carroll	residence	Gibraltar
Jacob Weager	residence	Williamsburgh Twp., Dundas County, Upper Canada
G. P. %22Bud%22 Peterson	residence	20
Philip Poh	residence	Singapore
Janice Lachance	residence	Alexandria, Virginia
Joe Dini	residence	Yerington, Nevada
Chuck Turner	residence	Roxbury, Boston
David Sabiston	residence	Durham, NC
Lauren Henry	residence	Vancouver
Lauren Henry	residence	British Columbia
Lauren Henry	residence	Canada
Ali Sajid	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
Moscelyne Larkin	residence	Tulsa, Oklahoma, U.S.
Christian Holtermann Knudsen	residence	Oslo
Joe Vedepo	residence	Iowa City, Iowa
Joe Vedepo	residence	United States
Leticia Ramos-Shahani	residence	Asingan, Pangasinan
Nina Petronzio	residence	Los Angeles
Amelia Bloomer	residence	Amelia Bloomer House
Ivan Dodig	residence	Zagreb
Ivan Dodig	residence	Croatia
Teresa Gallagher	residence	London
Teresa Gallagher	residence	England
Teresa Gallagher	residence	United Kingdom
James Dennis	residence	Bedford Heights, Ohio
James Dennis	residence	Ohio
Kalagara Sai Lakshmana Rao	residence	Shyamala Nagar Guntur, India
Giichi Nomura	residence	Hokkaido
Susan Martin	residence	San Jose, CA
Shridhar Ramachandra Gadre	residence	India
John Mahan	residence	Jersey City, New Jersey, United States
Shai Reshef	residence	Pasadena, California, U.S.
Herbert A. Wagner	residence	Nazi Germany
Herbert A. Wagner	residence	United States
John Monds	residence	Cairo, Georgia
Lü Simian	residence	Shanghai
Peter V. Brett	residence	Manhattan
Yingjie Jay Guo	residence	Australia
J. Christopher Burch	residence	Miami
Martin Kolberg	residence	Lier, Norway
Sanjeev Arora	residence	United States
Trevor Colman	residence	England
Dan Lim	residence	CPG Avenue, Dao, Tagbilaran City
Edgar F. Luckenbach	residence	Palm Beach, Florida
Edgar F. Luckenbach	residence	Sands Point, New York
Cristiano Marcello	residence	Curitiba, Paraná, Brazil
Wilfred Bourque	residence	West Springfield, Massachusetts
Electoral history of Creigh Deeds	residence	Bath County, Virginia
Curt Hagman	residence	Chino Hills, California, U.S.
Jane Censoria Cajes–Yap	residence	Manila
Rabi Kinagi	residence	Kolkata
Rabi Kinagi	residence	West Bengal
Rabi Kinagi	residence	India
Godavarthi Sri Ramulu	residence	Gandharva Mahal 17-17/B, Main Rd, Achanta, West Godavari District, Andhra Pradesh, India - 534123
Kirsten Gum	residence	Venice
Kirsten Gum	residence	California
Jason Dunkerley	residence	Ottawa
Jason Dunkerley	residence	Ontario
Jason Dunkerley	residence	Canada
Robert Schommer	residence	United States, Chile
Ahmad Zaki Pasha	residence	Bayt al-'Uruba, Giza
Lex Gillette	residence	Chula Vista, California
Gerrit de Graeff	residence	Castle Ilpenstein and a Cityhouse at Herengracht 573
Terry Morrison	residence	South Portland, Maine
Jeremy Oden	residence	Vinemont, Alabama, U.S.
Howard Sanderford	residence	Huntsville, Alabama
April Holmes	residence	Chula Vista, California USA
Mike Ball	residence	Madison, Alabama
Todd Greeson	residence	Ider, Alabama, U.S.
Mac McCutcheon	residence	Monrovia, Alabama
Mike Moyle	residence	Star, Idaho
Mack Shirley	residence	Rexburg, Idaho
Kate Rooney	residence	Loughborough
Kate Rooney	residence	United Kingdom
Tomilea Allison	residence	Bloomington, Indiana
Melinda Smyser	residence	Parma, Idaho
Martin Fleischmann	residence	near Salisbury, England
John L. Crain	residence	Hammond, Louisiana
John L. Crain	residence	Louisiana
Mike Rowe	residence	San Francisco
Mike Rowe	residence	California
Dronamraju Krishna Rao	residence	United States
George Mason V	residence	Gunston Hall, Fairfax County, Virginia
George Mason V	residence	Lexington, Fairfax County, Virginia
George Mason VI	residence	Gunston Hall, Fairfax County, Virginia
Kellee Santiago	residence	Los Angeles, California, U.S.
Thomson Mason	residence	Chopawamsic, Stafford County, Virginia
Thomson Mason	residence	Raspberry Plain, Leesburg, Virginia
John Thomson Mason	residence	Montpelier
John Thomson Mason	residence	Clear Spring, Maryland
John Thomson Mason	residence	Maryland
David James Davies	residence	Pantybeilïau mansion, Gilwern, Monmouthshire, Wales
William G. Enloe	residence	Raleigh, North Carolina
Mariko Yamada	residence	Davis, California
Mariko Yamada	residence	California
Hanneli Goslar	residence	Jerusalem, Israel
Todd Gloria	residence	San Diego, California
Todd Gloria	residence	California
Jerry Hill	residence	San Mateo, California
Jerry Hill	residence	California
Hayley McFarland	residence	Burbank, California, U.S.
Lynda Resnick	residence	Beverly Hills, California
Forrest Mars Jr.	residence	McLean, Virginia
Forrest Mars Jr.	residence	Big Horn, Wyoming
Bill Light	residence	Rolla, Kansas, USA
Jean-Julien Rojer	residence	Curaçao
David Lambert	residence	California, U.S.
Nicholas A. Christakis	residence	New Haven, Connecticut
Nicholas A. Christakis	residence	United States
Tommy Merritt	residence	Longview, Texas
Dennis Frederickson	residence	New Ulm, Minnesota
Michael Halfacre	residence	Fair Haven, New Jersey
Carmen Trutanich	residence	Harbor City, California, U.S.
Edward Hill	residence	Shirley Plantation
Edward Hill	residence	Charles City County, Virginia
Ambrose Harmer	residence	James City County, Virginia
Thomas Harwood	residence	Queen Hith Plantation Complex Site
Thomas Harwood	residence	Warwick County, Virginia
Janet Newberry	residence	St Petersburg, Florida
Marc Edwards	residence	Blacksburg, Virginia
Rebecca Ndjoze-Ojo	residence	Windhoek
Piotr Indyk	residence	Poland
Piotr Indyk	residence	United States
William Temple Thomson Mason	residence	Temple Hall, Leesburg, Virginia
Kevin Burns	residence	North Miami, Florida
Anthony J. Motley	residence	District of Columbia
Jillian Harris	residence	Kelowna
Jillian Harris	residence	British Columbia
Jillian Harris	residence	Canada
Bob Vanasek	residence	New Prague, Minnesota
James A. Redden	residence	Beaverton, Oregon
James A. Redden	residence	Oregon
James A. Redden	residence	United States
Edward Major	residence	Nansemond County, Virginia
Kay Unger	residence	SoHo
Kay Unger	residence	New York, New York
Wendell Erickson	residence	Hills, Minnesota
Gurnee Munn	residence	Washington, DC
Gurnee Munn	residence	New York City
Gurnee Munn	residence	Palm Beach, Florida
Gurnee Munn	residence	Narragansett Pier, Rhode Island
Philip Pearsall Carpenter	residence	Ste-Antoine Ward, Montreal, Quebec, Canada
Thomas Dew	residence	Nansemond County, Virginia
Jose Antonio Veloso	residence	G. Peñaflor Street, Taloto District , Tagbilaran City
Daniel Mattes	residence	Mountain View, California, California, U.S.
Bill Garrard	residence	Klamath Falls, Oregon
G. Horton Glover	residence	New York City
G. Horton Glover	residence	Palm Beach, Florida
Hannah Idowu Dideolu Awolowo	residence	Ogun State
Jestoni Alarcon	residence	Antipolo City
Gordon P. Eaton	residence	Bryan, Texas
Gordon P. Eaton	residence	United States
Nadim Gemayel	residence	Achrafieh
David Franklin	residence	Hopkinton, Massachusetts
Velda Jones-Potter	residence	Wilmington, Delaware
Jim York	residence	Sydney, Australia
Ron Jelinek	residence	Three Oaks, Michigan
Valde Garcia	residence	Howell, Michigan
Tony Stamas	residence	Midland, Michigan
Judson Gilbert II	residence	Algonac, Michigan
Ken Peterson	residence	Billings, Montana
Thomas C. Taylor	residence	Farmington, New Mexico, U.S.
Ben Hueso	residence	Logan Heights, San Diego
Ben Hueso	residence	California
Lloyd L. Duxbury	residence	Caledonia, Minnesota
Edward M. Kopko	residence	Ft. Lauderdale
Oliver Parker Fritchle	residence	Denver, Colorado circa 1899-1926
Sisira Jayasuriya	residence	Melbourne
Sisira Jayasuriya	residence	Australia
Sanjay Pathak	residence	Katni
Anita of Braganza	residence	New York City
Anita of Braganza	residence	Newport, Rhode Island
Mary Astor Paul	residence	Radnor, Pennsylvania
Mary Astor Paul	residence	Paris, France
Tim Poston	residence	India and Singapore
Elder Vogel	residence	New Sewickley Township, Pennsylvania
Kwak Min-jeong	residence	Seoul
David Vincent	residence	Los Angeles, California, U.S.
Tatyana McFadden	residence	Clarksville, Maryland, USA
Hendrik de Wit	residence	The Netherlands, South Africa, Dutch East Indies
Diana Danielle	residence	Penang
Diana Danielle	residence	Malaysia
Marko Tkalec	residence	Maribor, Slovenia
Vincent Gregory	residence	Southfield, Michigan
Patrick Prosser	residence	Glasgow
Alexander Ector Orr	residence	New York City
Walter Curley	residence	New York City
Walter Curley	residence	New York
David B. Ashley	residence	Henderson, Nevada
David B. Ashley	residence	United States
Scott Price	residence	Bellevue, Nebraska, U.S.
John Stuart Yeates	residence	Awapuni, Palmerston North, New Zealand
Jeremy Nordquist	residence	Omaha, Nebraska
Tiffany Welford	residence	Sunshine Coast, Australia
John DiMaio	residence	Hackettstown, New Jersey
Claes Elefalk	residence	Stockholm, Sweden
Yuen Poovarawan	residence	Bangkok, Thailand
Yong Poovorawan	residence	Bangkok, Thailand
Karina Galvez	residence	California
Karina Galvez	residence	United States
Andreas Barucha	residence	Potsdam, Brandenburg
Robert G. Greenler	residence	United States
Deven Sharma	residence	New York City
Kunduru Jana Reddy	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh
James L. Perry	residence	Bloomington, Indiana
Chris Spence	residence	Toronto
Segar	residence	Horton Place, Colombo and Ja-Ela Estate,Ja-Ela, Sri Lanka
Driss Temsamani	residence	Miami, Florida
Steve Orcherton	residence	Victoria, British Columbia
Steve Orcherton	residence	British Columbia
Janet Davis	residence	Toronto
Janet Davis	residence	Ontario
Rafael Dias	residence	Rio de Janeiro
Rafael Dias	residence	Brazil
Shihabuddin Nadvi	residence	Bangalore
John A. Johnson	residence	Preston, Minnesota
Ron Miller	residence	Huntingtown, Maryland
Amos Coggswell	residence	Aurora Township, Steele County, Minnesota
Jared Benson	residence	Anoka, Minnesota
Ivaylo Traykov	residence	Sofia, Bulgaria
Uğur Dündar	residence	Istanbul
Uğur Dündar	residence	Turkey
Dan Satterberg	residence	Normandy Park
Dan Satterberg	residence	Washington
Jason Smoots	residence	Raleigh, North Carolina
Leroy Dixon	residence	Indianapolis, Indiana, U.S.
Eric Saucke-Lacelle	residence	Lennoxville
Eric Saucke-Lacelle	residence	Quebec
Lana Popham	residence	Saanich, British Columbia
Lana Popham	residence	British Columbia
Massimo Bertolini	residence	Verona, Italy
Tim Krieger	residence	Delmont, Pennsylvania
Sahara Khatun	residence	Dhaka, Bangladesh
David Sarwer	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Gary Day	residence	Heidelberg Township, Lehigh County, Pennsylvania
L.D. Britt	residence	United States
David Rivera	residence	Miami, Florida
Marc Stanley	residence	Dallas, TX
Jerry D. Thompson	residence	Laredo, Webb County, Texas
John Q. Farmer	residence	Spring Valley, Minnesota
Chester D. Davidson	residence	Minneapolis, Minnesota
John L. Merriam	residence	St. Paul, Minnesota
Albert R. Hall	residence	Dayton, Minnesota
Benson Henderson	residence	Phoenix, Arizona
William R. Kinyon	residence	Owatonna, Minnesota
Nicholas Miccarelli III	residence	Ridley Park, Pennsylvania
Irina Belotelkin	residence	San Francisco
Irina Belotelkin	residence	United States
Ezra T. Champlin	residence	Garden City Township, Minnesota
Kim McMillan	residence	Clarksville, Tennessee
William E. Lee	residence	Long Prairie, Minnesota
Sajjan Jindal	residence	Mumbai
Sajjan Jindal	residence	Maharashtra, India
Mallika Prasad	residence	Kousthuba, Bolwar, Puttur, Dakshina Kannada – 574201.
Benito F. Reyes	residence	California
Benito F. Reyes	residence	United States
Rafael Rebello	residence	Deerfield Beach, Florida
Rafael Rebello	residence	United States
Dominick Cruz	residence	San Diego, California
Willem Konjore	residence	Vaalgras
Willem Konjore	residence	ǁKaras Region
Joan Specter	residence	Philadelphia, Pennsylvania
John D. Jones	residence	Long Prairie, Minnesota
Lawrence H. Johnson	residence	Minneapolis, Minnesota
Michael J. Dowling	residence	Renville, Minnesota
Leverett W. Babcock	residence	Wadena, Minnesota
Arthur N. Dare	residence	Elk River, Minnesota
Daymond John	residence	New York City, New York
Ghulam Mohammed Baloch	residence	Turbat
Ghulam Mohammed Baloch	residence	Balochistan
Tim Huelskamp	residence	Fowler, Kansas
Charles Hawley	residence	Stamford, Connecticut
Edwin O. Keeler	residence	Norwalk, Connecticut
Edwin O. Keeler	residence	Connecticut
H.H. Flowers	residence	Cleveland, Minnesota
Henry Rines	residence	Mora, Minnesota
Howard H. Dunn	residence	Fairmont, Minnesota
Anton J. Rockne	residence	Zumbrota, Minnesota
Ralph J. Parker	residence	Spring Valley, Minnesota
Paulaseer	residence	Manujothi Ashram, Tirunelveli, Tamil Nadu, India
Sir Hector Og Maclean, 15th Chief	residence	Duart Castle on the Isle of Mull
Rana Muhammad Iqbal Khan	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
Brian Jones	residence	England
Brian Jones	residence	U.K.
Oscar A. Swenson	residence	Nicollet, Minnesota
Charles Munn	residence	Osseo, Minnesota
George W. Johnson	residence	Duluth, Minnesota
Harold H. Barker	residence	Elbow Lake, Grant County, Minnesota
Kenneth Pasternak	residence	Saddle River, New Jersey
Markus Zoecke	residence	Berlin, Germany
Hector Mor Maclean, 16th Chief	residence	Duart Castle on the Isle of Mull
Lawrence M. Hall	residence	Saint Cloud, Minnesota
Tanya Cook	residence	Omaha, Nebraska
Robert Giese	residence	South Sioux City, Nebraska
Jim Hughes	residence	Clintonville, Ohio
Jim Hughes	residence	United States
Ian Murphy	residence	Amherst, New York
Tom Patton	residence	Strongsville, Ohio
Tom Patton	residence	United States
Karen Gillmor	residence	Tiffin, Ohio
Akua Sena Dansua	residence	Accra, Ghana
Sir Lachlan Maclean, 12th Baronet	residence	Arngask House, Glenfarg, Perthshire
Ricardo Lamas	residence	Miami Beach, Florida
Ricardo Lamas	residence	Chicago, Illinois
John A. Hartle	residence	Owatonna, Minnesota
Alfred I. Johnson	residence	Benson, Minnesota
Edwin J. Chilgren	residence	Littlefork, Minnesota
Sir Fitzroy Maclean, 10th Baronet	residence	Duart Castle on the Isle of Mull
Sandip Trivedi	residence	India
Nurcahyo Haryo Tejo	residence	Cempaka Putih, Jakarta
Tan Hong	residence	Beijing
Jitendra Singh	residence	New Delhi
Suzan DelBene	residence	Medina, Washington, U.S.
Michael Catt	residence	Albany, Georgia
Abdul Ghafoor Khan Durrani	residence	Abdul Wadood Durrani Street kasi road Quetta
Robb Thompson	residence	Homer Township, Will County, Illinois
Mark R. Christensen	residence	Imperial, Nebraska
Geoff Connor	residence	Austin, Texas, Texas
Michael E. Ames	residence	St. Paul, Minnesota
John D. Ludden	residence	Marine on St. Croix, Minnesota
David Day	residence	Long Prairie, Minnesota
James S. Norris	residence	Cottage Grove, Minnesota
Charles Gardner	residence	Mantorville, Minnesota
Yurika Sema	residence	Tokyo, Japan
Nuno Marques	residence	Porto, Portugal
Jim Puplava	residence	San Diego
Jim Puplava	residence	California
Jim Christiana	residence	Center Township, Beaver County, Pennsylvania
Mike Reese	residence	Mount Pleasant Township, Westmoreland County, Pennsylvania
Nathaniel Grubb	residence	Willistown, Pennsylvania
Donna Oberlander	residence	Clarion, Pennsylvania
Matt Gabler	residence	Sandy Township, Clearfield County, Pennsylvania
Richard Lee Jackson	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Sheryl M. Delozier	residence	Lower Allen Township, Cumberland County, Pennsylvania
Ken Haar	residence	Malcolm, Nebraska
Naseema Mohamed	residence	Muliaage, Velaanaage
Frank Farry	residence	Middletown Township, Bucks County, Pennsylvania
Will Tallman	residence	New Oxford, Pennsylvania
Charles Frank	residence	Glasgow, Scotland
Seth Grove	residence	Dover Township, York County, Pennsylvania
Walter Chiles	residence	Jamestown, Virginia
William Whitby	residence	Warwick County, Virginia
Gerd B. Müller	residence	Austria
Lindsay J. Whaley	residence	20
Kathy Campbell	residence	Lincoln, Nebraska
Colby Coash	residence	Lincoln, Nebraska
Thomas Forester	residence	Libertyville, Illinois
Beau McCoy	residence	Omaha, Nebraska, U.S.
Mike Gloor	residence	Grand Island, Nebraska
M. Ilyas Kamboh	residence	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Marvin E. Aspen	residence	Illinois
Carl Walker Metzgar	residence	Brothersvalley Township, Pennsylvania
Clarence Addison Brimmer, Jr.	residence	Cheyenne, Wyoming
David O. Carter	residence	Laguna Beach, California
Paul G. Cassell	residence	Utah
Chase A. Clark	residence	Idaho Falls, Idaho
Chase A. Clark	residence	Boise, Idaho
Richard J. Daronco	residence	Pelham, New York, U.S.
Sir John Maclean, 4th Baronet	residence	Castle Duart until 1691
Martin Leach-Cross Feldman	residence	New Orleans, Louisiana
Martin Leach-Cross Feldman	residence	Louisiana
Gary DeCramer	residence	Mendota Heights, Minnesota
Garnett Thomas Eisele	residence	Little Rock, Pulaski County, Arkansas
Peter C. Economus	residence	Youngstown, Ohio
George P. Fisher	residence	Dover, Delaware
George P. Fisher	residence	Delaware
Herb Snyder	residence	Shenandoah Junction, West Virginia
Herb Snyder	residence	West Virginia
Herb Snyder	residence	United States
Truman McGill Hobbs	residence	Montgomery, Alabama
Edward F. Harrington	residence	Needham, Massachusetts
Richard T. Haik	residence	Lafayette, Louisiana
Richard T. Haik	residence	Louisiana
Richard T. Haik	residence	United States
Harry Aaron Hollzer	residence	245
Roger L. Hunt	residence	Las Vegas Valley
Roger L. Hunt	residence	Nevada
Roger L. Hunt	residence	United States
F. A. Little Jr.	residence	Alexandria, Louisiana
F. A. Little Jr.	residence	Rapides Parish, Louisiana
F. A. Little Jr.	residence	Louisiana
Adolfo Doring	residence	New York City, New York, USA
Raj Goyle	residence	Wichita, Kansas
Raj Goyle	residence	United States
Ludwig the Bloodsucker	residence	New York City, New York
Ludwig the Bloodsucker	residence	United States
Andy Andrews	residence	Ono Island, Alabama
Robert Lowell Miller Jr.	residence	South Bend, Indiana
Robert Lowell Miller Jr.	residence	United States
Carlos Bertulani	residence	United States
James Robertson Nowlin	residence	San Antonio, Texas
Roger Robb	residence	Washington, D.C.
Mostafizur Rahman	residence	Dhaka
Mostafizur Rahman	residence	Bangladesh
G. Murray Snow	residence	Chandler, Arizona
Albert Tate Jr.	residence	Ville Platte
Albert Tate Jr.	residence	Evangeline Parish, Louisiana
Albert Tate Jr.	residence	New Orleans, Louisiana
Donald Ellsworth Walter	residence	Shreveport, Louisiana
Lachlan Lubanach Maclean	residence	Castle Duart
Malcolm Richard Wilkey	residence	Santiago, Chile 1990–2009
Lachlan Og Maclean	residence	Duart Castle
William J. Rutter	residence	United States
Rasheed Amjad	residence	Rawalpindi
Colin Fleming	residence	Linlithgow
Colin Fleming	residence	West Lothian
Richard Chambers	residence	Maidenhead
Horacio Zeballos	residence	Buenos Aires, Argentina
Theodorick Bland of Westover	residence	Charles City County, Virginia
Henry Soane	residence	James City County, Virginia
Kyle Noke	residence	Mooloolaba, Queensland, Australia
Robert Wynne	residence	Charles City County, Virginia
Deborah Raney	residence	Wichita, Kansas
Deborah Raney	residence	Kansas
Deborah Raney	residence	United States
Richard Kowalski	residence	Tucson, Arizona, U.S.
Colleen Howe	residence	Bloomfield Hills, Michigan, U.S.
Abigail Jain	residence	Mumbai
Alex Perici Calascione	residence	Attard, Malta
Manju Pillai	residence	Kochi, Kerala, India
Richa Chadda	residence	Mumbai
Richa Chadda	residence	Maharashtra
Richa Chadda	residence	India
Paul Drucker	residence	Paoli, Pennsylvania
Olga Kucherenko	residence	Volgograd, Russia
Ofer Lahav	residence	UK
Jimmy Brown	residence	Largo, Florida
Thomson Francis Mason	residence	Colross, Alexandria, Virginia
Thomson Francis Mason	residence	Huntley, Fairfax County, Virginia
Thomson Francis Mason	residence	Chestnut Hill, Leesburg, Virginia
Vasyl Vovkun	residence	Kiev
Vasyl Vovkun	residence	Ukraine
Todd Thomsen	residence	Ada, Oklahoma
Joe Warren	residence	Denver, Colorado
Mallu Swarajyam	residence	Nalgonda, Telangana, India
Claude Ernest Dolman	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Biman Bose	residence	Kolkata
Ernie Tuck	residence	20
Tom Houghton	residence	West Grove, Pennsylvania
Edward Vaughan	residence	Trawsgoed
Asma Chaabi	residence	London
Asma Chaabi	residence	U.K
Cayo Lara	residence	Madrid, Argamasilla de Alba
Kylie Jenner	residence	Calabasas, California, U.S.
John Vaughan, 1st Viscount Lisburne	residence	Trawsgoed
Ursula Bellugi	residence	La Jolla, California, United States
David Garrett	residence	Kaukapakapa
Matthias Hentze	residence	Heidelberg, Germany
Tilak Raj Behad	residence	Rudrapur
Tilak Raj Behad	residence	India
Alanna Ubach	residence	Los Angeles, California, U.S.
Huang Boyun	residence	Changsha, Hunan, People's Republic of China
Alemitu Bekele Degfa	residence	İstanbul
Alemitu Bekele Degfa	residence	Turkey
Vashtie Kola	residence	New York City
Josef de Mendoza y Ríos	residence	Spain France England
Lydia Arsens	residence	Victoria, British Columbia
Lois Boone	residence	Prince George, British Columbia
Lois Boone	residence	British Columbia
Nareshkumar Chunnalal Puglia	residence	Chandrapur
Karyn Marshall	residence	New Jersey
Alfred Ernest Cross	residence	Alberta, Canada
Zdravko Šotra	residence	Belgrade
Zdravko Šotra	residence	Serbia
Rezaul Karim Hira	residence	Dhaka
Rezaul Karim Hira	residence	Bangladesh
Nithiin	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Richard Chichester Mason	residence	Okeley Manor, Fairfax County, Virginia
Don Samuelson	residence	Brainerd, Minnesota
Jerome M. Hughes	residence	St. Paul, Minnesota
Florian Chmielewski	residence	Sturgeon Lake, Minnesota
Kalvakuntla Chandrashekar Rao	residence	Hyderabad
Kalvakuntla Chandrashekar Rao	residence	Telangana
Kalvakuntla Chandrashekar Rao	residence	India
Odd Langholm	residence	Bergen
Gilbert Teodoro	residence	Carabaoan, Mayantoc, Tarlac, Philippines
Eva Jinek	residence	Amsterdam
Eva Jinek	residence	Netherlands
Geoffrey Loftus	residence	Seattle, Washington
Ishrat Hussain Usmani	residence	Islamabad
Ishrat Hussain Usmani	residence	Islamabad Capital Territory
Mikhail Elgin	residence	Saint Petersburg, Russia
Angus Ellis Taylor	residence	United States
John Peers	residence	Melbourne, Australia
Josef Norris	residence	San Francisco
Josef Norris	residence	California
Dannielynn Birkhead	residence	Louisville, Kentucky, U.S.
Christian Jensen Lofthuus	residence	Lofthus farm  in Vestre Moland
Kevin Bacon	residence	Columbus, Ohio
Kevin Bacon	residence	United States
Michael Foley	residence	Cleveland, Ohio
John Adams	residence	Sidney, Ohio
Brian Williams	residence	Akron, Ohio
Terry Blair	residence	Washington Township, Montgomery County, Ohio
Richard Adams	residence	Troy, Ohio
Dennis Murray	residence	Sandusky, Ohio
Jeff Wagner	residence	Sycamore, Ohio
David Burke	residence	Marysville, Ohio
David Burke	residence	United States
Anthony DeLuca	residence	Chicago Heights, Illinois
Anthony DeLuca	residence	United States
Jack Yost	residence	Wellsburg, West Virginia
Jack Yost	residence	West Virginia
Jack Yost	residence	United States
Tina Morgan	residence	Perth, Australia
Jimmy Fortune	residence	Shalbourne
Jimmy Fortune	residence	Wiltshire
Jimmy Fortune	residence	England
Judith Sargentini	residence	Amsterdam
Manuel de Jesús Troncoso de la Concha	residence	Santo Domingo
Harold J. Brodie	residence	Canada
Darlene Marzari	residence	Vancouver
Darlene Marzari	residence	British Columbia
Tom Perry	residence	Vancouver
Tom Perry	residence	British Columbia
Omar de la Cruz	residence	Santo Domingo, Dominican Republic
William Mason	residence	Araby, Charles County, Maryland
William Mason	residence	Mattawoman, Charles County, Maryland
William Mason	residence	Goose Creek, Charles County, Maryland
William Mason	residence	Stumps Neck, Charles County, Maryland
Joe Schiavoni	residence	Boardman, Ohio
Joe Schiavoni	residence	United States
Linda Bolon	residence	Columbiana, Ohio
James Beach	residence	Voorhees Township, New Jersey
Alexander A. Maximow	residence	Russian Empire, Germany, United States
Anne Kronenberg	residence	San Francisco
Anne Kronenberg	residence	California
Blagoy Ivanov	residence	Sofia
Blagoy Ivanov	residence	Bulgaria
Florentina Mosora	residence	Belgium
Lance Armstrong	residence	Albury-Wodonga
Piero Baglioni	residence	Florence
Debra Evans	residence	Austin, Texas
Debra Evans	residence	Texas
Thomson Mason	residence	Hollin Hall, Fairfax County, Virginia
Tony DeLap	residence	Corona del Mar, CA
Kenny Yuko	residence	Richmond Heights, Ohio
Kenny Yuko	residence	United States
Mark Wagoner	residence	Ottawa Hills, Ohio
Brent Nelsen	residence	Greenville, South Carolina
Vinny Lingham	residence	Los Altos, CA
Marlon Sandro	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Salvador Sánchez Cerén	residence	Casa Presidencial
Mariano Paredes	residence	Guatemala City
Grover C. Stephens	residence	Newport Beach, California
John Hossack	residence	John Hossack House
Matthew G. Olsen	residence	Kensington, Maryland
Kim Thatcher	residence	Salem, Oregon
Mike Russow	residence	Chicago, Illinois
Mike Russow	residence	United States
Tevian Dray	residence	United States
J. Michael Kosterlitz	residence	Providence, Rhode Island, US
C. Pat Taylor	residence	Bolivar, Missouri
Nathan Willems	residence	Lisbon, Iowa
V. M. Sudheeran	residence	Anthikad
V. M. Sudheeran	residence	Thrissur
V. M. Sudheeran	residence	Kerala
K. S. Manoj	residence	Alapuzha
Ray Foley	residence	Dublin, Ireland
Femi Otedola	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Celeste Riley	residence	Bridgeton, New Jersey
Jessie Ball duPont	residence	Epping Forest
Johnny Washbrook	residence	Edgartown, Massachusetts, U.S.
Henry Kalis	residence	Walters, Minnesota
Jessica St. Clair	residence	Los Angeles, California
Osbeorn Bulax	residence	Northumbria
Ryan Meili	residence	Saskatoon
Warren Tolman	residence	Watertown, Massachusetts
R. Narayana Murthy	residence	Film Nagar
R. Narayana Murthy	residence	Hyderabad, India
Howard Edward Butt Sr.	residence	Corpus Christi, Texas
Deborah L. Turbiville	residence	Houston, Texas, USA
Rushdi Said	residence	Cairo; Virginia
Yuri Bezmenov	residence	* India\n*
Yuri Bezmenov	residence	Toronto
Yuri Bezmenov	residence	, Canada\n*
Yuri Bezmenov	residence	Montreal
Yuri Bezmenov	residence	Los Angeles
Yuri Bezmenov	residence	, United States\n*
Yuri Bezmenov	residence	Windsor, Ontario
Yuri Bezmenov	residence	, Canada
Henry D. Coffinberry	residence	257
Eduardo Zialcita	residence	Parañaque
Eduardo Zialcita	residence	Metro Manila
Hatsu Hioki	residence	Tokyo, Japan
Bernardo Samper	residence	New York
Bernardo Samper	residence	United States
Brandon Phelps	residence	Harrisburg, Illinois
Brandon Phelps	residence	United States
Mikhail Chailakhyan	residence	Soviet Union
Alie Israel	residence	Atlanta, Georgia USA
Walter Taylor	residence	England
Muhammad Abdullah Salique	residence	London Borough of Tower Hamlets
Muhammad Abdullah Salique	residence	London
Muhammad Abdullah Salique	residence	England
Amado Espino Jr.	residence	Bautista, Pangasinan
Teresita S. Lazaro	residence	Calamba City
George Mason I	residence	Accokeek, Stafford County, Virginia
Kris Jordan	residence	Powell, Ohio
Kris Jordan	residence	United States
Catherine Bréchignac	residence	France
Rod Dreher	residence	Baton Rouge, Louisiana
George Mason II	residence	Accokeek, Stafford County, Virginia
George Mason II	residence	Chopawamsic, Stafford County, Virginia
Kelly Regan	residence	Bedford, Nova Scotia
Joan Krupa	residence	Peoria Heights, Illinois
Susan Downey	residence	Venice, Los Angeles, California
Ted Lempert	residence	San Carlos, California
John Mason	residence	Theodore Roosevelt Island
John Mason	residence	Washington, D.C.
John Mason	residence	Clermont, Alexandria, Virginia
Rachel Noerdlinger	residence	Edgewater, New Jersey
Johnnie Carson	residence	Reston, Virginia, U.S.
Kabakumba Masiko	residence	Kampala, Uganda
Nicholas Hughes	residence	Fairbanks, Alaska
Rob Heppler	residence	Los Angeles, California
Sharon Steckman	residence	Mason City, Iowa
H. P. Gandhi	residence	Junagadh
Frank Macchiarola	residence	Brooklyn, New York
Meera Sanyal	residence	Mumbai, India
Hans G. Hornung	residence	United States
Hans G. Hornung	residence	Germany
Hans G. Hornung	residence	Australia
Reggie Valarino	residence	4
Johnny Knoxville	residence	Los Angeles, California
Johnny Knoxville	residence	U.S.A
Amy Jackson	residence	Mumbai
Amy Jackson	residence	Liverpool
Tsutomu Yamaguchi	residence	Nagasaki
Tsutomu Yamaguchi	residence	Japan
Cal Ludeman	residence	Tracy, Minnesota
Don Wildman	residence	Los Angeles, California
Shlomo Grofman	residence	Israel
George Eid	residence	Lebanon
Marty Simpson	residence	Columbia, South Carolina
Marty Simpson	residence	United States of America
Daud Abdullah	residence	London
Daud Abdullah	residence	United Kingdom
Emily Webley-Smith	residence	Bristol, England
Christophe Fabre	residence	United States
Ros Bates	residence	Reedy Creek, Queensland
Toby Simkin	residence	split between:Shanghai\nNew YorkLondonMontreal
Muhammad Zafarullah	residence	Multan
Muhammad Zafarullah	residence	Pakistan
Masha Gessen	residence	New York City, New York, U.S.
Teodoro García Simental	residence	La Paz, Baja California Sur
Ron Hagerthy	residence	Corona del Mar, California
Ron Hagerthy	residence	Newport Beach, California
Ron Hagerthy	residence	California
Thomas Mason	residence	Woodbridge, Prince William County, Virginia
Bryan Pratt	residence	Blue Springs, Missouri
Ronny Reich	residence	20
Randy Feenstra	residence	Hull, Iowa
Michel Temer	residence	Alvorada Palace
Betsy Hannig	residence	Litchfield, Illinois
Eyal Sivan	residence	Paris, France
Kelly Knox	residence	London, England
Francis Arkwright	residence	Overton Hall, Derbyshire
Francis Arkwright	residence	Coton House
Francis Arkwright	residence	Overton, New Zealand
Laurence Boschetto	residence	New York, NY
John Cavanagh	residence	Norwalk, Connecticut
John Cavanagh	residence	Connecticut
Richard Cohen	residence	New York City
Mikhail Kukushkin	residence	Astana, Kazakhstan
Kate Walsh	residence	London
Richard Lehman	residence	St. Louis, Missouri
Earl Renneke	residence	Le Sueur, Minnesota
Byron Sher	residence	Palo Alto, California
Byron Sher	residence	California
Kim Swan	residence	Bermuda
Jessy Rompies	residence	Jakarta, Indonesia
Kyle McCarter	residence	Lebanon, Illinois
Ed Hinton	residence	Los Angeles, California
Robert D. Bullard	residence	Houston, Texas
J J Lagowski	residence	United States
Sonia Ahmed	residence	Toronto, Canada
Albrecht Schröter	residence	Jena
Ayu Fani Damayanti	residence	Denpasar, Indonesia
Ted Bennett	residence	Halifax County, Virginia
Augustine Warner, Jr.	residence	Warner Hall, Gloucester County, Virginia
C. Mohan	residence	Saratoga, California
Bryan Barbin	residence	Johnstown, Pennsylvania
William Shepherd Allen	residence	Woodhead Hall, Cheadle
William Shepherd Allen	residence	Annandale near Morrinsville, New Zealand
Beatrice Gumulya	residence	Jakarta, Indonesia
Karl Auerbach	residence	United States
Jessica Rush	residence	New York City, New York
Sandy Gumulya	residence	Jakarta, Indonesia
Edmond Adolphe de Rothschild	residence	Château de Pregny
Charles Fremont West	residence	Alexandria, Virginia
Anna Brazhnikova	residence	Halmstad, Sweden
Mark Ciommo	residence	Allston-Brighton
Shane Schoeller	residence	Willard, Missouri
Paul Stephenson	residence	Bristol
Kurumi Nara	residence	Kawanishi, Hyōgo Prefecture, Japan
Brian Nieves	residence	Washington, Missouri
Nick Denis	residence	Ottawa, Ontario, Canada
George Mason III	residence	Chopawamsic, Stafford County, Virginia
George Mason III	residence	Stumps Neck, Charles County, Maryland
Adam Giles	residence	Alice Springs
Willem Westra van Holthe	residence	Katherine, Northern Territory
Lo Wing-lok	residence	Hong Kong
Sanjay Awasthy	residence	Gahar,Post office Batal, Tehsil Arki,District Solan, Himachal Pradesh.
Aleksandra Olsza	residence	Katowice, Poland
Baruch Myers	residence	Bratislava, Slovakia
Elizabeth Lee Hazen	residence	New York, New York
Jorge Muñoz	residence	New York
Jorge Muñoz	residence	United States
Sarojini Jugnauth	residence	La Caverne, Vacoas
Best Ramasamy	residence	Tirupur
Don Keefer	residence	Sherman Oaks, California
Rati Pandey	residence	Mumbai
Rati Pandey	residence	Maharashtra
Rati Pandey	residence	India
Guy Adami	residence	Morristown, New Jersey
Mike Menning	residence	Salt Lake City, Utah
Noma Bar	residence	United Kingdom
Riazuddin	residence	Islamabad
Riazuddin	residence	Islamabad Capital Territory
Hugo Moser	residence	Baltimore, Maryland
Trudy McCaffery	residence	Rancho Santa Fe, California
Mark de Jonge	residence	Halifax Regional Municipality
Mark de Jonge	residence	Nova Scotia
Steven Angelo	residence	Falmouth, Massachusetts
Krishna Byre Gowda	residence	Bangalore
Franz Hillenkamp	residence	Germany
Isabella Acres	residence	Los Angeles, California
Shane Bemis	residence	Gresham, Oregon
John H. Light	residence	New Canaan, Connecticut
John H. Light	residence	Connecticut
John H. Light	residence	South Norwalk
John Chidsey	residence	Coral Gables, Florida
Tung Chee-chen	residence	Hong Kong
Rambaa Somdet	residence	Tokyo, Japan
Beth Krom	residence	Irvine, California
Dave Bennett	residence	United States
Amita Bhushan	residence	c/o Late  Prof. Chandra Bhanu, Mussorie Public School, Harrakh, Begusarai, Bihar
Potla Nageswara Rao	residence	Khammam
Toby Imada	residence	Austin, Texas
Toby Imada	residence	United States
Jan Nortje	residence	Pretoria, South Africa
Jan Nortje	residence	Gustavia, Saint Barthélemy
Jan Nortje	residence	Saint Barthélemy
Jan Nortje	residence	Potchefstroom, South Africa
Onir	residence	Kolkata, West Bengal, India
Kate Mason Rowland	residence	Baltimore, Maryland, U.S.
K. E. Radhakrishna	residence	Bengaluru
Aditya Jha	residence	Toronto, Canada
Alexandra Daddario	residence	Los Angeles, California, U.S.
James Barbour	residence	Beauregard, Brandy Station, Culpeper County, Virginia
Christine M. Jones	residence	Temple Hills, Maryland
David Grubin	residence	New York City
Angela Corey	residence	Jacksonville, Florida, U.S.
Thomas Godwin	residence	Nansemond County, Virginia
André Galvão	residence	San Diego, California
Damian Elwes	residence	Santa Monica, California
Brady Boyd	residence	Colorado Springs, CO
Govind Swarup	residence	Pune
Sir William Jackson, 1st Baronet	residence	Birkenhead
Peggy Payne	residence	Chatham County, North Carolina
Preetha Ram	residence	Palo Alto, California, USA
Maurina Borges da Silveira	residence	Ribeirão Preto
Maurina Borges da Silveira	residence	São Paulo
Tom Hughes	residence	Hillsboro, Oregon
John F. Brock	residence	Georgia
Robin Wright-Jones	residence	St. Louis, Missouri
Claudia Hill	residence	Berlin
Claudia Hill	residence	New York City
Johnny Nellore	residence	Muvattupuzha
T. M. Jacob	residence	Piravom
T. M. Jacob	residence	Thiruvananthapuram
P. C. George	residence	Erattupetta, Kerala, Thiruvananthapuram
Dag Kavlie	residence	Oslo
Chris Wright	residence	Portland, Oregon
Paul Leonardi	residence	Santa Barbara, California
Oskar Gröning	residence	Germany
Bob Adams	residence	California
Nasir-ul-Mulk	residence	Islamabad, Pakistan
Anders Blewett	residence	Great Falls, Montana
Harry Readshaw	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Yisrael Mordecai Safeek	residence	Lexington, Kentucky
Lev Gudkov	residence	Russia
Danny Morgan	residence	Prague, Oklahoma
Tad Jones	residence	Claremore, Oklahoma
Ċensu Galea	residence	St. Paul's Bay
Ċensu Galea	residence	Malta
Lewis H. Moore	residence	Edmond, Oklahoma
Jim Halligan	residence	Stillwater, Oklahoma
Robert Herjavec	residence	Bridle Path, Toronto
Gábor Vona	residence	Óbuda
Gábor Vona	residence	Budapest
Gábor Vona	residence	Hungary
Karen Martini	residence	Melbourne
Karen Martini	residence	Australia
David Levdansky	residence	Forward Township, Allegheny County, Pennsylvania
Coco Vandeweghe	residence	Rancho Santa Fe, California, U.S.
Joseph Petrarca Jr.	residence	Vandergrift, Pennsylvania
Nick Kotik	residence	Robinson Township, Allegheny County, Pennsylvania
Peter Daley	residence	California, Pennsylvania
Tim Solobay	residence	Canonsburg
James Casorio	residence	North Huntingdon, Pennsylvania
Ted Harhai	residence	Monessen, Pennsylvania
Gary Haluska	residence	Patton, Pennsylvania
Dante Santoni	residence	Reading, Pennsylvania
Phyllis Mundy	residence	Kingston, Pennsylvania
Neal Goodman	residence	Mahanoy City, Pennsylvania
Edward Staback	residence	Archbald, Pennsylvania
John Yudichak	residence	Plymouth Township, Luzerne County, Pennsylvania
Thomas Caltagirone	residence	Reading, Pennsylvania
Lawrence Curry	residence	Jenkintown, Pennsylvania
Steve Samuelson	residence	Bethlehem, Pennsylvania
Robert L. Freeman	residence	Easton, Pennsylvania
Greg Vitali	residence	Haverford Township, Delaware County, Pennsylvania
Ronald Waters	residence	Philadelphia
Michael McGeehan	residence	Philadelphia
Louise Bishop	residence	Philadelphia
William F. Keller	residence	Philadelphia
Babette Josephs	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Mary Jo Wilhelm	residence	Cresco, Iowa
Mary Jo Wilhelm	residence	Iowa
Rao Narbir Singh	residence	Rewari
Rao Narbir Singh	residence	Gurgaon
Rao Narbir Singh	residence	Mewat
Wendy Ewald	residence	Hudson Valley, New York, United States
Katarzyna Piter	residence	Ceradz Kościelny, Poland
Tim Van Zandt	residence	Kansas City, Missouri
Alexander Ljungqvist	residence	United States
Charlie Fischer	residence	Calgary
Charlie Fischer	residence	Alberta
Betty Brown	residence	Terrell, Texas
Betty Brown	residence	Kaufman County, Texas
Betty Brown	residence	Texas
Rodrigo Damm	residence	Vila Velha
Rodrigo Damm	residence	Brazil
Ryler DeHeart	residence	Champaign, Illinois
Ryler DeHeart	residence	Illinois
James E. McWilliams	residence	Austin, Texas
Kevin P. Murphy	residence	Scranton, Pennsylvania
Vanessa L. Brown	residence	Philadelphia
Tim Briggs	residence	Upper Merion Township, Pennsylvania
Robert Matzie	residence	Ambridge, Pennsylvania
Frank Burns	residence	East Taylor Township, PA
Dan Deasy	residence	Westwood, Pittsburgh
James Clement Baxter	residence	Liverpool
Steve Santarsiero	residence	Lower Makefield Township, Pennsylvania
Matthew Bradford	residence	Worcester Township, Montgomery County, Pennsylvania
Larry Farnese	residence	Philadelphia
Larry Farnese	residence	Pennsylvania
Dom Costa	residence	Pittsburgh
K. S. Amur	residence	Dharwar
Richard Alloway	residence	Hamilton Township, Franklin County, Pennsylvania
Eugene Yaw	residence	Loyalsock Township, Pennsylvania
Megan Henderson	residence	Los Angeles, California, USA
Lloyd Smucker	residence	West Lampeter Township, Lancaster County, Pennsylvania
Kim Ward	residence	Hempfield Township, Westmoreland County, Pennsylvania
Márcio Feitosa	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Robert J. Thompson	residence	West Goshen Township, Pennsylvania
Vital Alsar	residence	Veracruz
Vital Alsar	residence	Mexico
Troy Lyndon	residence	Honolulu
Troy Lyndon	residence	Hawaii
Troy Lyndon	residence	United States
Yeah Samake	residence	Ouelessebougou
Anthony Sullivan	residence	United States
Antal Hekler	residence	Hungary
E. Sampathkumar	residence	Mysore
Kathleen Fitzpatrick	residence	, , Italian Riviera
Muljibhai Madhvani	residence	Kakira, Uganda
Alan E. Kazdin	residence	New Haven, Connecticut
John Chamberlain	residence	Cheshire, Connecticut, U.S.
Pablo Albano	residence	Buenos Aires
Pablo Albano	residence	Argentina
Steve Sodders	residence	State Center, Iowa
Steve Sodders	residence	Iowa
John W. Beard	residence	Decorah, Iowa
Bernie Buescher	residence	Grand Junction, Colorado
Patrick J. Stapleton III	residence	Malvern, Pennsylvania
Cherif Guellal	residence	Georgetown
Gülçiçek Hatun	residence	Bursa
Charles Mbire	residence	Nakasero
Charles Mbire	residence	Kampala
Charles Mbire	residence	Uganda
Wang Chuanfu	residence	Shenzen, China
Gülbahar Hatun	residence	Amasya
Gülbahar Hatun	residence	Trabzon
Mike Opat	residence	Robbinsdale, Minnesota
Robert G. Lawson	residence	Lexington, Kentucky
Devletşah Hatun	residence	Bursa
Devletşah Hatun	residence	Anatolia
Devletşah Hatun	residence	Rumelia
Carsten Lund	residence	New Jersey
Carsten Lund	residence	United States
Howard A. Chinn	residence	New York City
Nick Osipczak	residence	London, England
Pamela Ditchoff	residence	Liverpool, Nova Scotia
Pamela Ditchoff	residence	Canada
Sudhir Ruparelia	residence	Kampala, Uganda
Bill Brewster	residence	Haines Junction
Bill Brewster	residence	Yukon
Alan Nordling	residence	Whitehorse, Yukon
Alan Nordling	residence	Yukon
Jessica Jackley	residence	Los Angeles, California, U.S.
Larry Marek	residence	Riverside, Iowa
Jerry Kearns	residence	Keokuk, Iowa
Ruth Kark	residence	Israel
Sanjeev Naik	residence	Navi Mumbai
Sanjeev Naik	residence	Maharashtra
Sanjeev Naik	residence	India
Bob Flick	residence	Malvern, Pennsylvania
Zia Mian	residence	Princeton, New Jersey
Zia Mian	residence	New Jersey
Zia Mian	residence	United States of America
Kevin Blaum	residence	Kingston, Pennsylvania
Sheila Miller	residence	Tulpehocken Township, Pennsylvania
Peter Zug	residence	Cornwall, Pennsylvania
Roy Baldwin	residence	Manheim Township, Lancaster County, Pennsylvania
Stephen Maitland	residence	Johns Creek, Georgia
Rod Wilt	residence	Sugar Grove Township, Mercer County, Pennsylvania
Jacqueline Crahalla	residence	Audubon, Pennsylvania
Tom Gannon	residence	Woodlyn, Pennsylvania
Eugene McGill	residence	Horsham Township, Pennsylvania
Jerry Birmelin	residence	Honesdale, Pennsylvania
Matthew N. Wright	residence	Levittown, Pennsylvania
Dennis Leh	residence	Amity Township, Berks County, Pennsylvania
Alan Butkovitz	residence	Castor Gardens
Alan Butkovitz	residence	Northeast Philadelphia
Thomas C. Corrigan	residence	Bristol, Pennsylvania
Marie Lederer	residence	Fishtown, Philadelphia, Pennsylvania
Fred Belardi	residence	Scranton, Pennsylvania
Victor Lescovitz	residence	Midway, Washington County, Pennsylvania
James Shaner	residence	Lemont Furnace, Pennsylvania
Stephen Stetler	residence	York, Pennsylvania
Karanam Balaram Krishna Murthy	residence	Ongole
Charles H. Turner	residence	Washington
John A. Lawless	residence	Punta Gorda, Florida
Janet Morgan Riggs	residence	Gettysburg, Pennsylvania
Marina Sanaya	residence	Englewood, Colorado, U.S.
Paola Torres	residence	Punta Cana
Paola Torres	residence	La Altagracia Province
Paola Torres	residence	Dominican Republic
Thomas Harris MacDonald	residence	United States
Septi Mende	residence	Jakarta, Indonesia
Mika Johnson	residence	Prague
Mika Johnson	residence	Czech Republic
David Nelms	residence	Chicago, IL
Michael Yaki	residence	San Francisco
Michael Yaki	residence	California
Tom Scrimenti	residence	Harborcreek Township, Pennsylvania
Susan Laughlin	residence	Conway, Pennsylvania
Jeffrey Coy	residence	Shippensburg, Pennsylvania
Michael Horsey	residence	Philadelphia
Henk Blezer	residence	Netherlands
Karl Boyes	residence	Millcreek Township, Erie County, Pennsylvania
Jeff Coleman	residence	Hershey, Pennsylvania
Romana Tedjakusuma	residence	Jakarta, Indonesia
Ellen Bard	residence	Jenkintown, Pennsylvania
Richard Maurice	residence	Detroit
Richard Maurice	residence	New York City
Ralph Kaiser	residence	Brentwood, Pennsylvania
Fred Trello	residence	Coraopolis, Pennsylvania
Leo Trich	residence	Washington, Pennsylvania
William Russell Robinson	residence	Pittsburgh
Lita Indzel Cohen	residence	Merion, Pennsylvania
Christopher Wogan	residence	Bustleton, Philadelphia, Pennsylvania
Benjamin Ramos	residence	Philadelphia, PA
Terry Van Horne	residence	Lower Burrell, Pennsylvania
Albert Masland	residence	Carlisle, Pennsylvania
Howard Fargo	residence	Grove City, Pennsylvania
Sam Altman	residence	San Francisco
Sam Altman	residence	California
Liza Andriyani	residence	Jakarta, Indonesia
G.K. Bowes	residence	Los Angeles, California
Jill Martin	residence	Manhattan, NY, United States
Charles Emerson Beecher	residence	New Haven, Connecticut
Sergey Zimov	residence	Sakha Republic
Sergey Zimov	residence	Russia
Elihu Doty	residence	Xiamen, China
Wukirasih Sawondari	residence	Jakarta, Indonesia
Tisha Silang	residence	Toronto
Tisha Silang	residence	Canada
Tisha Silang	residence	Manila
Tisha Silang	residence	Philippines
Shafik Chokin	residence	Almaty
Bob Ryan	residence	Sheboygan, Wisconsin
August Uihlein	residence	Truesdell, Wisconsin, U.S.
Durmus A. Demir	residence	Turkey
Dennis Kruse	residence	Auburn, Indiana
Dennis Kruse	residence	Indiana
Huang Xianfan	residence	Guilin
Huang Xianfan	residence	Guangxi
Patrick Faber	residence	Belize City, Belize
Wilfred Elrington	residence	Belize City, Belize
John Saldivar	residence	Belmopan, Belize
Elvin Penner	residence	San Ignacio, Belize
Bart Magunda Katureebe	residence	Kampala, Uganda
Beatrice Wabudeya	residence	Kampala
Beatrice Wabudeya	residence	Uganda
Janat Mukwaya	residence	Mukono, Uganda
Hope Mwesigye	residence	Kampala
Hope Mwesigye	residence	Uganda
Sezi Mbaguta	residence	Kampala, Uganda
Jeje Odongo	residence	Kampala
Jeje Odongo	residence	Uganda
Perez Ahabwe	residence	Kampala, Uganda
James Baba	residence	Kampala
James Baba	residence	Uganda
Fred Ruhindi	residence	Bugoloobi
Fred Ruhindi	residence	Kampala
Fred Ruhindi	residence	Uganda
Simon Ejua	residence	Kampala
Simon Ejua	residence	Uganda
Jessica Eriyo	residence	Arusha
Jessica Eriyo	residence	Tanzania
Matia Kasaija	residence	Kampala
Matia Kasaija	residence	Uganda
John Byabagambi	residence	Kampala
John Byabagambi	residence	Uganda
Jennifer Namuyangu	residence	Kampala
Jennifer Namuyangu	residence	Uganda
Serapio Rukundo	residence	Kampala
Serapio Rukundo	residence	Uganda
Simon Lokodo	residence	Kampala
Simon Lokodo	residence	Uganda
Urban Tibamanya	residence	Kampala, Uganda
Asuman Kiyingi	residence	Kampala
Asuman Kiyingi	residence	Uganda
Werikhe Kafabusa	residence	Kampala
Werikhe Kafabusa	residence	Uganda
Sulaiman Madada	residence	Kampala
Sulaiman Madada	residence	Uganda
Jessica Alupo	residence	Kisaasi, Kampala, Uganda
Emmanuel Otala	residence	Kampala, Uganda
Aston Kajara	residence	Kampala
Aston Kajara	residence	Uganda
Isaac Musumba	residence	Kampala
Isaac Musumba	residence	Uganda
Ephraim Kamuntu	residence	Kampala, Uganda
Ruth Nankabirwa	residence	Kampala
Ruth Nankabirwa	residence	Uganda
Fred Omach	residence	Kampala
Fred Omach	residence	Uganda
Charles Bakkabulindi	residence	Kampala
Charles Bakkabulindi	residence	Uganda
Peter Lokeris	residence	Bugoloobi
Peter Lokeris	residence	Kampala
Peter Lokeris	residence	Uganda
Simon D'Ujanga	residence	Kampala
Simon D'Ujanga	residence	Uganda
Stephen Mallinga	residence	Kampala
Stephen Mallinga	residence	Uganda
Maria Mutagamba	residence	Kampala
Maria Mutagamba	residence	Uganda
Mwesigwa Rukutana	residence	Kampala
Mwesigwa Rukutana	residence	Uganda
Bright Rwamirama	residence	Kampala
Bright Rwamirama	residence	Uganda
Omara Atubo	residence	Kampala
Omara Atubo	residence	Uganda
Fred Mukisa	residence	Kampala
Fred Mukisa	residence	Uganda
Kahinda Otafiire	residence	Kampala
Kahinda Otafiire	residence	Uganda
Tarsis Kabwegyere	residence	Kampala
Tarsis Kabwegyere	residence	Uganda
Gabriel Opio	residence	Kampala, Uganda
Kiddu Makubuya	residence	Kampala, Uganda
Crispus Kiyonga	residence	Kampala
Crispus Kiyonga	residence	Uganda
John Nasasira	residence	Kampala
John Nasasira	residence	Uganda
Jay F. Honeycutt	residence	Cocoa Beach, Florida
Jay F. Honeycutt	residence	Florida
Dagmar Hagelin	residence	Villa Bosch, Argentina
R. Bruce Elliott	residence	Dallas, Texas, U.S.
Hilary Onek	residence	Kampala
Hilary Onek	residence	Uganda
Peter Rennert	residence	Great Neck, NY, USA
Jacinto Peynado	residence	Santo Domingo
Amit Deshmukh	residence	Aashiyana, Saraswati Colony, Latur, 413512
Fellag	residence	Paris, France
Ryan A. Haynes	residence	Knoxville, Tennessee
Ryan A. Haynes	residence	Tennessee
Richard Cytowic	residence	Washington, D.C.
Leonel Grave de Peralta	residence	Lancaster, Pennsylvania
Allen Quist	residence	St. Peter, Minnesota
Steven Burd	residence	California, U.S.
Niamh McGrady	residence	London Borough of Hackney
Niamh McGrady	residence	London
Lone Drøscher Nielsen	residence	Palangka Raya
Lone Drøscher Nielsen	residence	Borneo
Carlos Cardoen	residence	Santiago, Chile
Andy Kohlberg	residence	San Diego, United States
Terrell Starr	residence	Jonesboro, Georgia
Bernard Amadei	residence	United States
Dan Branch	residence	Dallas, Texas
Dan Branch	residence	Texas
Brian Weiss	residence	Miami
Brian Weiss	residence	Florida
Oleksandr Medvedko	residence	Kiev, Ukraine
Daniel Gravius	residence	Dutch Formosa
Danny Martiny	residence	Kenner, Louisiana
Alexander Gruszynski	residence	United States
Alberto Sardiñas	residence	Miami, Florida, U.S.
Holger H. Hoos	residence	Canada
John Feaver	residence	Wimbledon, London
Martin Davis	residence	Santa Barbara, California
Chris Hazel	residence	Ball, north of Pineville, Louisiana
John Marks	residence	Sydney, Australia
Asgeir Årdal	residence	Skei, Sogn og Fjordane
Asgeir Årdal	residence	Norway
Butch Walts	residence	Scottsdale, Arizona
Diana Julianto	residence	Bandung, Indonesia
George Zinkhan	residence	Bogart, Georgia
George Zinkhan	residence	Georgia
George Zinkhan	residence	United States
Mike Estep	residence	Hurst, Texas, USA
Patrick Brosnan	residence	Canada
Karan Kundra	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Tunde Bakare	residence	Lagos, Nigeria
Muquim Ahmed	residence	Shadwell
Muquim Ahmed	residence	London Borough of Tower Hamlets
Muquim Ahmed	residence	London
Muquim Ahmed	residence	England
Patrick Guilbaud	residence	Dublin
Bruce Dehning	residence	Orange County, California
Sammy Leslie	residence	Castle Leslie
Sammy Leslie	residence	County Monaghan, Ireland
Carlos Pellas Chamorro	residence	Managua
Carlos Pellas Chamorro	residence	Nicaragua
Gennadi Sardanashvily	residence	Russia
Robert Sylwester	residence	Eugene, Oregon
Robert Sylwester	residence	Oregon
Eşref Hamamcıoğlu	residence	Turkey
Kevin Dundon	residence	Dunbrody, County Wexford
Kevin Dundon	residence	County Wexford
Randy Altschuler	residence	St. James, New York, U.S.
Alexander H. Rice Jr.	residence	Newport, Rhode Island
Hans M. Kristensen	residence	Silver Spring, Maryland, United States
Deepak Bharadwaj	residence	Delhi
John Burke	residence	Paremata
Salah	residence	Créteil, France
Sterling Nesbitt	residence	United States
Zvi Schreiber	residence	Jerusalem
Zvi Schreiber	residence	Israel
Saleemul Huq	residence	Twickenham
Saleemul Huq	residence	London Borough of Richmond upon Thames
Saleemul Huq	residence	London
Saleemul Huq	residence	England
Philip E. Sakowitz Jr.	residence	Peachtree City, Georgia
Christian M'Pumbu	residence	Champagne-Ardenne, France
Modi Rosenfeld	residence	Lower East Side, Manhattan
Gina de Venecia	residence	Makati City
Marcus Oliveira	residence	Lawrence, Kansas
Robert E. Michler	residence	Greenwich, CT
Mohammad Reza Akhlaghpasand	residence	Rasht
Mohammad Reza Akhlaghpasand	residence	Iran
Phil Richardson	residence	Minco, Oklahoma
Peng Shige	residence	Jinan, Shandong, China
Karl Amoussou	residence	Île-de-France
Karl Amoussou	residence	France
Edward D. Garza	residence	San Antonio, Texas
Scott Cowen	residence	New Orleans
Scott Cowen	residence	Louisiana
María Luisa Piraquive	residence	Weston, Florida,
Marcos Hocevar	residence	Porto Alegre, Brazil
Masud Ahmad	residence	Islamabad
Masud Ahmad	residence	Islamabad Capital Territory
Ansar Pervaiz	residence	Islamabad, Pakistan
Ansar Pervaiz	residence	Islamabad Capital Territory
Florin Diacu	residence	Victoria, B.C.
Florin Diacu	residence	Canada
Don Armes	residence	Faxon, Oklahoma
Corey Palumbo	residence	Charleston, West Virginia
Corey Palumbo	residence	West Virginia
Corey Palumbo	residence	United States
N. Dennis	residence	Marthandam
Asad Naqvi	residence	Lahore
Asad Naqvi	residence	Punjab
Maya Rosa	residence	Wonosobo, Indonesia
Jacobo Díaz	residence	Madrid, Spain
Daniel Elsner	residence	Memmingerberg
Daniel Elsner	residence	Germany
Dušan Lojda	residence	Prostějov, Czech Republic
Mark Johnson	residence	Twickenham, London, United Kingdom
Helena Moreno	residence	New Orleans, Louisiana
Ivan Kuret	residence	Split
Emmanuel Tumusiime-Mutebile	residence	Kampala, Uganda
Wilson G. Bradshaw	residence	Estero, Florida
V. T. Patil	residence	Kolhapur
Gaurav Chopra	residence	Mumbai, Maharashtra
Gaurav Chopra	residence	India
Karishma Tanna	residence	Mumbai
Bouvier Beale	residence	Cedarcroft, Glen Cove, New York
Puven Pather	residence	Melbourne
Puven Pather	residence	Australia
Subir Sachdev	residence	Cambridge, Massachusetts
Steven M. Zeitels	residence	United States
Mitchell Joachim	residence	New York
Tomas Nydahl	residence	Monte Carlo
Tomas Nydahl	residence	Monaco
Maryanne Petrilla	residence	Luzerne County, Pennsylvania
Maryanne Petrilla	residence	United States
Stephen Urban	residence	Wilkes Barre, Pennsylvania
Stephen Urban	residence	United States
Joe Anglin	residence	Rimbey
Joe Anglin	residence	Alberta
Joe Anglin	residence	Canada
Ingrid Antonijevic	residence	Santiago de Chile
Cory T. Williams	residence	Stillwater, Oklahoma
Balasaheb Desai	residence	Satara
Balasaheb Desai	residence	Kolhapur
Dennis Elsas	residence	Westchester, New York
Mike Johnson	residence	Kingfisher, Oklahoma
David Myers	residence	Ponca City, Oklahoma
Matvei Petrovich Bronstein	residence	Soviet Union
Anne Donahue	residence	Northfield, Vermont, U.S.
Jason Morgan	residence	Ruston, Louisiana
Honoré Armand de Villars	residence	Hôtel d'Esmivy de Moissac
Scott Inman	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Audrey Wasilewski	residence	Los Angeles, California
James Martin	residence	Orono, Maine
Joyce Hayden	residence	Whitehorse, Yukon
Joyce Hayden	residence	Yukon
Fred Berger	residence	Dawson City
Fred Berger	residence	Yukon
James Edward Hanger	residence	Washington, D.C.
Savitha Reddy	residence	Adyar, Chennai
Savitha Reddy	residence	Chennai
Savitha Reddy	residence	Tamil Nadu
Muhammad Hafeez Qureshi	residence	Islamabad, Islamabad Capital Territory
Yasuhiro Urushitani	residence	Tokyo
Yasuhiro Urushitani	residence	Japan
Jahar Saha	residence	20
Shailesh Gandhi	residence	India
Gary Banz	residence	Midwest City, Oklahoma
Andrew Jarrett	residence	Staffordshire
David Brewster	residence	Seattle, Washington
Byron Bertram	residence	Johannesburg, South Africa
Paul S. Allen	residence	Cincinnati, Ohio, United States
Magnus Tideman	residence	Uppsala, Sweden
Tore Meinecke	residence	Reith bei Kitzbühel, Austria
Mickey Cafagna	residence	Poway, California
Mickey Cafagna	residence	California
Bert Greeves	residence	England
Bert Greeves	residence	U.K.
Lu Jingjing	residence	Shandong, China
David Agus	residence	California
Richard Louis Miller	residence	Marin, California
Linda Katehi	residence	Davis, California, USA
Murder of Ross Parker	residence	Westwood, Peterborough, Cambridgeshire, England
Bernhard Hantzsch	residence	Dresden
Bernhard Hantzsch	residence	Germany
İsmail Hakkı Duru	residence	Turkey
Khadija Arib	residence	Amsterdam
Khadija Arib	residence	Netherlands
Rahmat Shah Sail	residence	Dargai
Rahmat Shah Sail	residence	Khyber Pakhtunkhwa
Rahmat Shah Sail	residence	Pakistan
Nathan Oman	residence	Williamsburg, Virginia
Tulisa	residence	Friern Barnet, London, England
Joe Soto	residence	Santa Rosa, California
Joe Soto	residence	United States
Dogan Abukay	residence	Turkey
Rachel Khedoori	residence	Los Angeles, California
Rachel Khedoori	residence	U.S
Michael Armand Hammer	residence	Los Angeles, California, United States
Lenaert Jansz de Graeff	residence	House De Keyser at the Damrak, Amsterdam
Dan Itse	residence	Fremont, New Hampshire
Gerrit de Graeff	residence	Herengracht 216, Amsterdam, castle Ilpenstein at Ilpendam, country estate Bronstee near Heemstede
Cornelis de Graeff II.	residence	castle Ilpenstein at Ilpendam, country estate Bronstee near Heemstede
Stan Bunn	residence	Newberg, Oregon
Allison Bradshaw	residence	San Diego, California, United States
William Gleason	residence	Massachusetts
Damon E. Allen	residence	Campbellsville, Taylor County, Kentucky
Ron Somers	residence	Washington, D.C.
Robert Hollond	residence	Stanmore Hall
Steve Barr	residence	Los Angeles, California
C. Jane Kendrick	residence	Provo, Utah
Jane Cunningham	residence	Chesterfield, Missouri
Tom Bunn	residence	Dayton, Oregon
Cressida Cowell	residence	London, United Kingdom
Alexander Lubotzky	residence	Israel
Jean Perrault	residence	Sherbrooke
Jean Perrault	residence	Quebec
David Nalin	residence	Philadelphia, Pennsylvania
David Nalin	residence	Pennsylvania
Raquel Atawo	residence	Fresno, California
Ken Gillanders	residence	Tasmania
Pius Michaud	residence	Victoria County, New Brunswick
Pius Michaud	residence	New Brunswick
Zambry Abdul Kadir	residence	Kampung Masjid, Pulau Pangkor, Perak
Andrew Lih	residence	Washington, District of Columbia
Andrew Lih	residence	United States
James E. C. Perry	residence	Tallahassee, Florida
Anthony Ichiro Sanda	residence	Japan
Håkon Stenstadvold	residence	Sandvika
Jared Hamman	residence	Santa Monica, California, United States
Steven Van Slyke	residence	San Mateo, California
Bill Berryhill	residence	Stockton, California
Bill Berryhill	residence	California
Steve Knight	residence	Palmdale, California, U.S.
Bob Blumenfield	residence	Woodland Hills, California
Bob Blumenfield	residence	California
Isadore Hall III	residence	Compton, California
Isadore Hall III	residence	California
Donald Fullilove	residence	Burbank, California
Yevgeny Dzhugashvili	residence	Georgia
Bobby Kerr	residence	Sandycove
Alan Nunnelee	residence	Tupelo, Mississippi, U.S.
John J. B. Wilson	residence	Cerritos, California
John %22Bam%22 Carney	residence	Campbellsville, Kentucky
Harald Fischer	residence	Beit Jala
Pat Pimm	residence	Fort St. John, British Columbia
Pat Pimm	residence	British Columbia
Michelle Mungall	residence	Nelson, British Columbia
John Slater	residence	Osoyoos
John Slater	residence	British Columbia
Norm Letnick	residence	Kelowna
Norm Letnick	residence	British Columbia
Steve Thomson	residence	Kelowna
Steve Thomson	residence	British Columbia
Mable Elmore	residence	Vancouver
Doug Donaldson	residence	Hazelton, British Columbia
Eric Foster	residence	Lumby, British Columbia
Eric Foster	residence	British Columbia
Bill Routley	residence	Duncan, British Columbia
Jane Thornthwaite	residence	North Vancouver
Jane Thornthwaite	residence	British Columbia
Ben Stewart	residence	West Kelowna
Ben Stewart	residence	British Columbia
Naomi Yamamoto	residence	North Vancouver
Kathy Corrigan	residence	Burnaby
Kathy Corrigan	residence	British Columbia
Rob Howard	residence	Richmond, British Columbia
Blair Suffredine	residence	Nelson, British Columbia
Blair Suffredine	residence	British Columbia
Yens Pedersen	residence	Regina, Saskatchewan
Damian Grabowski	residence	Opole
Damian Grabowski	residence	Poland
Wendy McMahon	residence	Fairmont Hot Springs, British Columbia
Wendy McMahon	residence	British Columbia
John Weisbeck	residence	Kelowna
John Weisbeck	residence	British Columbia
Walt Cobb	residence	Williams Lake, British Columbia
Walt Cobb	residence	British Columbia
Arnie Hamilton	residence	Esquimalt, British Columbia
Arnie Hamilton	residence	British Columbia
Karn Manhas	residence	Port Coquitlam
Karn Manhas	residence	British Columbia
Shirley E. Flynn	residence	Cheyenne, Wyoming
Jeff Bray	residence	Victoria, British Columbia
Jeff Bray	residence	British Columbia
Greg Halsey-Brandt	residence	Richmond, British Columbia
Greg Halsey-Brandt	residence	British Columbia
John Wilson	residence	Quesnel, British Columbia
Lawrence Mead	residence	New York City
Lawrence Mead	residence	New York
Ed Conroy	residence	Pass Creek, British Columbia
Ed Conroy	residence	British Columbia
Ben Testerman	residence	Knoxville, Tennessee, USA
Anita Hagen	residence	New Westminster, British Columbia
Suu Kyi trespasser incidents	residence	Falcon, Missouri
Kyle Johansen	residence	Ketchikan, Alaska
Heiko Harborth	residence	Germany
Pat Pariseau	residence	Farmington, Minnesota
Gary Kubly	residence	Granite Falls, Minnesota
Abhay and Rani Bang	residence	SEARCH, Gadchiroli, Maharashtra, India
William Saito	residence	Tokyo, Japan
Lisa Camilleri	residence	Euramo, Queensland
Emma Beddoes	residence	Nottingham, England
Orla Noom	residence	Hoofddorp, Netherlands
Lauren Siddall	residence	Purston, York
Joey Chan	residence	Hong Kong
Laura Hill	residence	Duffield, Derbyshire
Joelle King	residence	Cambridge, New Zealand
Fiona Moverley	residence	Hessle
Fiona Moverley	residence	Kingston upon Hull
Kylie Lindsay	residence	Matamata, New Zealand
Martha M. Walz	residence	Boston, Massachusetts
Troy Findley	residence	Topeka, Kansas
Chris Simpson	residence	Guernsey
Jim Ardis	residence	Peoria, Illinois
James Carney	residence	Honduras
Jan Koukal	residence	Prague, Czech Republic
Andreas Vgenopoulos	residence	Athens
Andreas Vgenopoulos	residence	Greece
Paul Newman	residence	Tucson, Arizona
Ponnam Prabhakar Goud	residence	Hyderabad, India
Marotrao Kowase	residence	Gadchiroli
Helvi Sipilä	residence	Finland
Amzi L. Barber	residence	Nuits
Amzi L. Barber	residence	Irvington, New York
Ricky Lee Cox	residence	Campbellsville, Kentucky
Tej Kumar Shrestha	residence	Nepal
Zafar Ali Naqvi	residence	House No. 45, Masood Hussan Road, Idhag, Lakhimpur Kheri
B. Y. Raghavendra	residence	7
Michael J. McGlynn	residence	Medford, Massachusetts
Robert J. Sinclair	residence	Santa Barbara, California
Lawrence Clarke	residence	Paris
Lawrence Clarke	residence	France
Carlos Mouriño	residence	Vigo, Spain
Noomi Rapace	residence	London
Noomi Rapace	residence	UK
Al Lamberti	residence	Margate, Florida
Joe Mohen	residence	New York
David Toussaint	residence	Manhattan
Kim Hendren	residence	Gravette, Arkansas
Ravneet Singh	residence	Chandigarh
Badri Ram Jakhar	residence	jodhpur
Marco Enríquez-Ominami	residence	Santiago, Chile
Marco Enríquez-Ominami	residence	Chile
Richard D. Braatz	residence	Arlington, Massachusetts
N. Peethambara Kurup	residence	Thiruvananthapuram
Hans Uszkoreit	residence	Saarbrücken and Berlin
George Mathews	residence	Butler Greenwood Plantation
Jitendra Awhad	residence	Thane
Leonardo Tavares	residence	Espinho, Portugal
George W. Chang	residence	United States
Charles Strachey, 4th Baron O'Hagan	residence	Devon
Charles Strachey, 4th Baron O'Hagan	residence	United Kingdom
Mukund Lal Agrawal	residence	Pilibhit
Md Shamsul Hasan Khan	residence	Pilibhit
Harish Kumar Gangawar	residence	Bareilly
P. R. Natarajan	residence	Coimbatore
M. B. Rajesh	residence	Palakkad
M. B. Rajesh	residence	Kerala
A. Sampath	residence	Trivandrum
Shruti Choudhry	residence	Bhiwani
Winfried Freudenberg	residence	Prenzlauer Berg
Josie Cichockyj	residence	Stockport, Greater Manchester, United Kingdom
Pepe Forbes	residence	London
Claire Robling	residence	Jordan, Minnesota
Samuel L. Stanley	residence	Stony Brook, NY, US
Daniel Selvaraj	residence	Dindigul
Sandra Torres	residence	Guatemala City
Gen Olson	residence	Minnetrista, Minnesota
Frank Grisdale	residence	Olds, Alberta
Sarah Lee Lippincott	residence	Kennett Square, Pennsylvania, United States
Jody Hice	residence	Bethlehem, Georgia
Shawne Kleckner	residence	Urbandale, Iowa
Alexandra Dulgheru	residence	Bucharest, Romania
Chhangur Ram	residence	Azamgarh
Weird MC	residence	Lagos
Weird MC	residence	Nigeria
Michelle Fischbach	residence	Paynesville, Minnesota
Ivan Messmer	residence	Penticton
Ivan Messmer	residence	British Columbia
Lois Haggen	residence	Grand Forks, British Columbia
Lois Haggen	residence	British Columbia
Jim Hewitt	residence	Penticton
Jim Hewitt	residence	British Columbia
Rupert Haggen	residence	Grand Forks, British Columbia
Rupert Haggen	residence	British Columbia
Thangso Baite	residence	Dongjang village, Churachandpur district, Manipur
Deepak Pental	residence	Flat No.7,University of Delhi, South campus, Benito Juarez Road New Delhi-110021
Warren Limmer	residence	Maple Grove, Minnesota
Chris Gerlach	residence	Apple Valley, Minnesota
Simona Halep	residence	Constanța
Dan Browne	residence	Chula Vista, California
Pascal Portes	residence	Paris, France
Anita Ušacka	residence	The Hague
Anita Ušacka	residence	The Netherlands
Vincenzo Santopadre	residence	Rome, Italy
Armond Budish	residence	Beachwood, Ohio
Nicolas Rashevsky	residence	United States
P. B. Sahasranaman	residence	Ernakulam
Pat Steadman	residence	Denver, Colorado
William Marbury Carpenter	residence	Louisiana
Giovanni Bragolin	residence	Madrid, Spain
Ted Lerner	residence	Chevy Chase, Maryland
Mike McLarnon	residence	Whitehorse, Yukon
Rai Purdy	residence	Vancouver
Cynthia Willard-Lewis	residence	New Orleans, Louisiana
Nancy Munoz	residence	Summit, New Jersey
Nancy Munoz	residence	New Jersey
Arel Moodie	residence	New York
Claire Feuerstein	residence	Grenoble, France
Graydon Oliver	residence	Tampa, Florida
Graydon Oliver	residence	Florida
Mabuni Kenei	residence	Osaka
Mabuni Kenei	residence	Japan
Linda Berglin	residence	Minneapolis, Minnesota
Meenakshi Natarajan	residence	New Delhi
Oleksiy Oliynyk	residence	Moscow
Oleksiy Oliynyk	residence	Russia
Carole Ward Allen	residence	Oakland, California, U.S.
Jerry Knowles	residence	Tamaqua, Pennsylvania
Gabriela Paz	residence	Miami, United States
Romain Jouan	residence	Bordeaux, France
Francisco Chavez	residence	Sagay City
Francisco Chavez	residence	Negros Occidental
Francisco Chavez	residence	Quezon City
Rashmi Sinha	residence	San Francisco
Rashmi Sinha	residence	California
Leonardo Mayer	residence	Buenos Aires
Leonardo Mayer	residence	Argentina
James Rooney	residence	Toronto
James Rooney	residence	Ontario
John Noguez	residence	Huntington Park, California
Marion Carpenter	residence	St. Paul, Minnesota
Nic Cha Kim	residence	Los Angeles
A. T. Patil	residence	Rohit House, Plot No. 4,
A. T. Patil	residence	New Housing Society,
A. T. Patil	residence	Parola, Dist.Jalgaon,
A. T. Patil	residence	Maharashtra Pin-425111
Prataprao Ganpatrao Jadhav	residence	\
Bhaskarrao Bapurao Khatgaonkar Patil	residence	Rajendra Nagar, Nanded
Sanjay Dina Patil	residence	Bhandup
Sanjay Dina Patil	residence	Mumbai
Pratik Prakashbapu Patil	residence	Sangli
Padamsinh Bajirao Patil	residence	Sinhagad,Near Circuit House, Osmanabad, Maharashtra
Dilipkumar Gandhi	residence	Ahmednagar
Dilipkumar Gandhi	residence	Maharashtra
Mahabal Mishra	residence	New Delhi
Guillaume Rufin	residence	Charnay, France
Laurence D. Barron	residence	Hampstead
Laurence D. Barron	residence	London
Henry Engelhardt	residence	Cardiff, Wales
Devin Britton	residence	Brandon, Mississippi
Devin Britton	residence	Mississippi
Bruce Harrell	residence	Seattle
Agatha Sangma	residence	West Garo Hills
Jacques l'Hermite	residence	Rotterdam, Amsterdam
Linda Higgins	residence	Minneapolis, Minnesota
Noel Carroll	residence	Dublin
Noel Carroll	residence	Ireland
Don Betzold	residence	Fridley, Minnesota
Pratap Singh Bajwa	residence	Qadian
Pratap Singh Bajwa	residence	Punjab
Pratap Singh Bajwa	residence	India
Vicki Huntington	residence	Ladner, British Columbia
Constantijn Huygens Jr.	residence	Netherlands
Constantijn Huygens Jr.	residence	France
Constantijn Huygens Jr.	residence	England
Sabitha Indra Reddy	residence	Hyderabad
Melody Gilbert	residence	Chicago
Melody Gilbert	residence	Illinois
Alicia Nitecki	residence	Somerville, Massachusetts
John George MacKay	residence	Albany, Prince Edward Island
Edvard Moser	residence	Trondheim, Norway
M. S. Ananth	residence	India
Clara Southmayd Ludlow	residence	Washington, D.C., U.S.
Alba Lucía Potes Cortés	residence	New York City, USA
Stanley Jennings Carpenter	residence	Santa Rosa, California
Stanley Jennings Carpenter	residence	California
Ann Rest	residence	New Hope, Minnesota
Antonio Carvalho	residence	Ajax, Ontario, Canada
Tony Hwang	residence	Fairfield, Connecticut
Tony Hwang	residence	Connecticut
Paul Butler	residence	Washington, D.C.
Max Tyler	residence	Lakewood, Colorado
Sonya Tayeh	residence	New York, New York
Charles Noel, 2nd Earl of Gainsborough	residence	Flitteriss Park
B. R. Shetty	residence	Abu Dhabi, United Arab Emirates
Baliram Sukur Jadhav	residence	173
E. R. Eswaran	residence	Chennai
Raju Shetti	residence	New Delhi
Tomoko Namba	residence	Niigata, Niigata
Tomoko Namba	residence	Japan
Steffan Sondermark Fallesen	residence	Solitüde , Flensburg, Germany
Bob Anspach	residence	Lebanon, Pennsylvania
Bob Anspach	residence	Pennsylvania
Bhanu Pratap Singh	residence	Agras Village, Bareilly District, Uttar Pradesh
Ryan Frazier	residence	Denver, Colorado
Carlos Cardona	residence	Miami, United States
Karen Gillan	residence	Los Angeles
Karen Gillan	residence	California
Karen Gillan	residence	United States
Audrey Terras	residence	San Diego, California
Linda Scheid	residence	Brooklyn Park, Minnesota
Adrian Polansky	residence	Manhattan, Kansas
Leo Foley	residence	Coon Rapids, Minnesota
George W. Clinton	residence	Buffalo, New York
Eli Clare	residence	Vermont
M. Qasim Jan	residence	Hayatabad
M. Qasim Jan	residence	Peshawar
Vasant Davkhare	residence	Thane
Vasanthi Stanley	residence	Chennai
Prem Das Rai	residence	Gangtok
Ninong Ering	residence	Mirku Dapi Village  P.O. Pasighat  Distt. East Siang  Arunachal Pradesh
Devidhan Besra	residence	B.K.S. Marg, New Delhi
Takam Sanjoy	residence	Itanagar, Arunachal Pradesh
Lalubhai Patel	residence	Kachigam,Nani Daman, Daman & Diu, (UT)
Javier Culson	residence	Ponce, Puerto Rico
Van B. Poole	residence	Fort Lauderdale, Florida
Van B. Poole	residence	Broward County, Florida
Van B. Poole	residence	Florida
Matt Jacobson	residence	Cumberland, ME
Elmer S. Riggs	residence	United States
Dharam Singh Uppal	residence	Jalandhar
Dharam Singh Uppal	residence	Punjab, India
May-Britt Moser	residence	Trondheim, Norway
Harsimrat Kaur Badal	residence	Chandigarh
Sergey Kofanov	residence	Moscow
Sergey Kofanov	residence	Russia
Don Logan	residence	Mountain Brook, Alabama
Abdul Hameed Nayyar	residence	Lahore
Lewis Aron	residence	New York City
Lewis Aron	residence	New York
Paul Auerbach	residence	Los Altos, California, U.S.
Bradley Jones Jr.	residence	North Reading, Massachusetts
Augustine Dominguez	residence	Minneapolis, Minnesota
Dan O'Brien	residence	Los Angeles, California
Joseph A. Trillo	residence	Warwick, Rhode Island
Muhammed Hamdulla Sayeed	residence	Lakshadweep
Floyd Esquibel	residence	Cheyenne, Wyoming
Alexander Floyd	residence	New South Wales
Danielle Smith	residence	High River
Mostafa Azizi	residence	Toronto
Alan Austerman	residence	Kodiak, Alaska, U.S.
Rhadi Ferguson	residence	Boca Raton, Florida
Rhadi Ferguson	residence	United States
Sharon Erickson Ropes	residence	Winona, Minnesota
Tinnu Anand	residence	Mumbai
Tinnu Anand	residence	Maharashtra
Tinnu Anand	residence	India
Prince Jacob	residence	Margao, Goa, India
Lemuel Carpenter	residence	Kentucky
Lemuel Carpenter	residence	Missouri
Lemuel Carpenter	residence	California
Betsy Hodges	residence	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Charlie Weaver	residence	Champlin, Minnesota
Mary C. Seward	residence	East Orange, New Jersey from 1868
Chris Norby	residence	Fullerton, California
Mark Ratner	residence	United States
María Dimitrova	residence	Santo Domingo, Dominican Republic
Tony J. Pitcher	residence	Canada
Andréa Burns	residence	New York City, New York
Nand Chaturvedi	residence	Udaipur, Rajasthan
Ed Coan	residence	Chicago, Illinois
Gollapudi Maruti Rao	residence	Hyderabad, Telangana, India
Amit Thaker	residence	Ahmedabad
Robert McKinley	residence	College Station, Texas, USA
J. P. S. Rathore	residence	Shahjahanpur
Anwar Ali	residence	Islamabad
Anwar Ali	residence	Islamabad Capital Territory
Carley Gracie	residence	San Francisco Bay Area, California, USA
Noemí Rial	residence	Buenos Aires, Argentina
Jennifer Tour Chayes	residence	Boston
E. K. Imbichi Bava	residence	Ponnani
Roger Corless	residence	United States
Lizzie P. Thompson	residence	Doyline, Webster Parish, Louisiana
Udayanraje Bhosale	residence	Satara
William Gardner Hewes	residence	Gulfport, Mississippi
Lucille P. Markey	residence	Lexington, Kentucky
Geoff Michel	residence	Edina, Minnesota
Sindhu Menon	residence	London
Reshma Shetty	residence	New York City, United States
Euvin Naidoo	residence	Massachusetts, USA
Roger Parizeau	residence	Alma, Quebec
Mary Smith Gleason	residence	Shongaloo, Webster Parish
Marinko Matosevic	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Randy Hopper	residence	Fond du Lac, Wisconsin
James W. Byrd	residence	Cheyenne, Wyoming
Lasantha Abeywickrama	residence	Nugegoda
Lasantha Abeywickrama	residence	Sri Lanka
Herman %22Wimpy%22 Jones	residence	Minden, Louisiana\n Bossier City, Louisiana
Thomas Volgy	residence	Tucson, Arizona
Aidan Heavey	residence	Wentworth Estate, Surrey, Dublin and the Caribbean
F. D. Reeve	residence	Wilmington, Vermont
Abraham Bradley, Jr.	residence	Chevy Chase, Maryland
Ursula McConnel	residence	Eagle Heights, Queensland
Fred Jordan	residence	Tulsa, Oklahoma
David Cullen	residence	Milwaukee, Wisconsin
John F. Cordisco	residence	Newtown, Bucks County, Pennsylvania
Ashley Fox	residence	Bristol
Ashley Fox	residence	United Kingdom
Dan Sparks	residence	Austin, Minnesota
Debbie Johnson	residence	Ham Lake, Minnesota
Perezi Kamunanwire	residence	Washington, DC, United States
Walter Thiel	residence	Germany
Oscar Kempthorne	residence	Ames, Iowa
Oscar Kempthorne	residence	Iowa
Oscar Kempthorne	residence	United States
Ray Vandeveer	residence	Forest Lake, Minnesota
Shara Proctor	residence	Loughborough, Leicestershire, UK
Mike Puru	residence	Auckland, New Zealand
Ann Lynch	residence	Rochester, Minnesota
Herman Rattliff	residence	Campbellsville, Taylor County, Kentucky
Olivier Delaître	residence	Suresnes, France
Julius Drewe	residence	Castle Drogo
Nicholas Frederic Brady	residence	910
Nicholas Frederic Brady	residence	& Manhasset, Long Island
Julie Girling	residence	Gloucestershire
Julie Girling	residence	United Kingdom
Dai Greene	residence	Bath, England, United Kingdom
Magali de Lattre	residence	Sintra, Portugal
Skye McNiel	residence	Bristow, Oklahoma
Michael Kleen	residence	Rockford, IL, U.S.
Catarina Ferreira	residence	Lisbon, Portugal
Jason Fletcher	residence	St.Louis, Missouri and Miami, Florida
Lisa Gansky	residence	Napa Valley, CA
David Dahlin	residence	Rochester, MN
Myles Dungan	residence	Dublin, Republic of Ireland
Owen Van Natta	residence	Bay Area
Brian Skabar	residence	Amherst, Nova Scotia
Troy Stanley	residence	Jacksonville, Florida
Ori Sivan	residence	Community village South of Tel Aviv, Israel
Filip Anthuenis	residence	Lokeren
Yves Buysse	residence	Assebroek
Jurgen Ceder	residence	Dilbeek
Wouter Beke	residence	Leopoldsburg, Belgium
Jacques Brotchi	residence	Uccle
Marcel Cheron	residence	Nivelles
Dirk Claes	residence	Rotselaar
Christophe Collignon	residence	Amay
Konrad Nielsen	residence	Vestre Aker
Marie-Hélène Crombé-Berton	residence	Tournai
José Daras	residence	Comblain-au-Pont
Leonid Fedun	residence	Moscow, Russia
Michel Delacroix	residence	Brussels
Walter Newton Read	residence	Cinnaminson Township, New Jersey
Francis Delpérée	residence	Brussels
Alphonse J. Jackson	residence	Baton Rouge, Louisiana
Masood Sharif Khan Khattak	residence	Islamabad
Masood Sharif Khan Khattak	residence	Islamabad Capital Territory
Zach Bonner	residence	Tampa, Florida
Ron Latz	residence	St. Louis Park, Minnesota
Outerbridge Horsey	residence	Georgetown, Delaware
Outerbridge Horsey	residence	Delaware
Outerbridge Horsey	residence	Wilmington, Delaware
Josy Dubié	residence	Brussels
David Hann	residence	Eden Prairie, Minnesota
David Hann	residence	Minnesota
Thomas Leigh	residence	Stoneleigh Abbey
Neelesh Misra	residence	Mumbai, India
Marc Elsen	residence	Verviers
Margriet Hermans	residence	Oud-Turnhout
Richard Fournaux	residence	Dinant
Louis Ide	residence	Kortrijk
Nele Jansegers	residence	Nieuwerkerken
Nahima Lanjri	residence	Borgerhout
Nele Lijnen	residence	Hechtel-Eksel
Philippe Mahoux	residence	Gesves
Bart Martens	residence	Antwerp
Ray Hilborn	residence	Washington
Jean-Paul Procureur	residence	Casteau
Freya Piryns	residence	Antwerp
François Roelants du Vivier	residence	Brussels
Helga Stevens	residence	Sint-Amandsberg
Guy Swennen	residence	Bilzen
Martine Taelman	residence	Grobbendonk
Marleen Temmerman	residence	Eksaarde
Elke Tindemans	residence	Edegem
Dominique Tilmans	residence	Wellin
Pol Van Den Driessche	residence	Bruges
Freddy Van Gaever	residence	Wommelgem
Myriam Vanlerberghe	residence	Izegem
André Van Nieuwkerke	residence	Bruges
Peggy Wilson	residence	Wrangell, Alaska
Paul Seaton	residence	Kachemak City, Alaska
Kurt Olson	residence	Soldotna, Alaska
Cathy Muñoz	residence	Juneau, Alaska
Sindhu Joy	residence	Kaloor
Sindhu Joy	residence	Ernakulam
Joseph Gimse	residence	Willmar, Minnesota
Ning Menghua	residence	Wuhan
Rick Olseen	residence	Harris, Minnesota
Wes Keller	residence	Wasilla, Alaska
Gao Beibei	residence	Rizhao, Shandong
Bob Herron	residence	Bethel, Alaska
Holly Montag	residence	Utah
Ajay Bhatt	residence	Oregon, United States
Jakob Stoustrup	residence	Denmark
Christiane Vienne	residence	Mouscron
Paul Wille	residence	Eeklo
Olga Zrihen	residence	La Louvière
Dipankar Home	residence	Kolkata, India
Kathy Sheran	residence	Mankato, Minnesota
Jonathan Gottschall	residence	Washington, Pennsylvania
Albert A. Bühlmann	residence	Zürich
Albert A. Bühlmann	residence	Switzerland
Joan Stringer	residence	Edinburgh, Scotland, UK
Waliyy Dixon	residence	Linden, New Jersey
Villy Christensen	residence	Canada
Nathan Barnatt	residence	Los Angeles, California
Allan Sayre	residence	Dover, Ohio
Vincent Nyanzi	residence	Kampala
Vincent Nyanzi	residence	Uganda
C. N. S. Iyengar	residence	Bangalore
Anne Rafferty	residence	London
Stephen Decatur Carpenter	residence	Maine
Rareș Cuzdriorean	residence	Limassol, Cyprus
Rareș Cuzdriorean	residence	Satu Mare
Rareș Cuzdriorean	residence	Romania
John I. Yellott	residence	United States
Sandeep Naik	residence	Navi Mumbai
Sandeep Naik	residence	Maharashtra
Sandeep Naik	residence	India
Holly Kenny	residence	Leeds
Manjit Singh	residence	Chandigarh, India
Liz Swaine	residence	Shreveport, Louisiana
Liz Swaine	residence	Louisiana
Walt Leger III	residence	New Orleans, Louisiana
Kirk Talbot	residence	River Ridge, Jefferson Parish, Louisiana
Chaudhry Abdul Majeed	residence	Islamabad, Islamabad Capital Territory
Timm Ormsby	residence	Spokane, Washington
Shirley D. Bowler	residence	Baton Rouge, East Baton Rouge Parish, Louisiana
Tim Kapucian	residence	Keystone, Iowa
Tim Kapucian	residence	Iowa
Shawn Hamerlinck	residence	Dixon, Iowa, USA
Thomas V. Chema	residence	Hiram, Ohio
Jelena Janković	residence	Dubai
Jelena Janković	residence	United Arab Emirates
Jesse Russell	residence	Piscataway, New Jersey
Bill Groethe	residence	Rapid City, South Dakota
Martin Tobias	residence	Seattle
Martin Tobias	residence	United States
Charles G. Groat	residence	Texas
Charles G. Groat	residence	United States
Richard Saunders	residence	Sydney
Richard Saunders	residence	Australia
A. G. Crowe	residence	Pearl River, Louisiana
A. G. Crowe	residence	St. Tammany Parish, Louisiana
Eric Burlison	residence	Springfield, Missouri
Eric Skrmetta	residence	Metairie, Louisiana
Eric Skrmetta	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Eric Skrmetta	residence	Louisiana
Kathy Saltzman	residence	Woodbury, Minnesota
Bas Eickhout	residence	Utrecht
Sandy Rummel	residence	White Bear Lake, Minnesota
Marije Cornelissen	residence	Amsterdam
Damien Abad	residence	France
David Fulmer	residence	Atlanta
David Fulmer	residence	Georgia
Eliza Emily Chappell Porter	residence	Mackinac Island, Michigan
Eliza Emily Chappell Porter	residence	Fort Dearborn, Chicago, Michigan
Eliza Emily Chappell Porter	residence	Green Bay, Wisconsin
Pan Jin-yu	residence	Puli, Nantou, Taichung, Taiwan
R. Bowen Loftin	residence	Columbia, Missouri, U.S.
Guy Primus	residence	Los Angeles, California
Chandrajit Bajaj	residence	Austin, Texas
Nora Berra	residence	Lyon
Nora Berra	residence	France
Mike Hawker	residence	Anchorage, Alaska
Bill Thomas	residence	Haines, Alaska
Mike Kelly	residence	Fairbanks, Alaska
Mark Neuman	residence	Big Lake, Alaska
Nar Williams	residence	Los Angeles
Okab Sakr	residence	Chyah
Andrés Schneiter	residence	Buenos Aires
Andrés Schneiter	residence	Argentina
Mohamed Soliman	residence	Cairo, Egypt
Jiroemon Kimura	residence	Kyōtango, Kyoto Prefecture, Japan
Arthur Henry Williams	residence	East York, Oshawa
William David McCain	residence	Jackson and Hattiesburg, Mississippi
Kendrick Moxon	residence	Los Angeles, California, United States
Ibrahim Ben Kargbo	residence	Freetown
Ibrahim Ben Kargbo	residence	Sierra Leone
Kevin Dahle	residence	Northfield, Minnesota
Ken Mettler	residence	Bakersfield, California
Rick Austin	residence	Demorest, Georgia
John R. Dunne	residence	Garden City, New York
John R. Dunne	residence	Columbia County, New York
Death of Neda Agha-Soltan	residence	Meshkini Street, Tehrānpars neighborhood, Tehrān
Bashir Syed	residence	Washington, D.C.
Bashir Syed	residence	District of Columbia
Richard H. Geoghegan	residence	Washington
Richard H. Geoghegan	residence	United States
Richard H. Geoghegan	residence	Alaska
Will Graham	residence	Swannanoa, North Carolina
W. J. M. Lokubandara	residence	Nugegoda
K. Balaji	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Morten Løkkegaard	residence	Helsingør
Morten Løkkegaard	residence	Denmark
Riccardo Ghedin	residence	Rome, Italy
Grega Žemlja	residence	Kranj, Slovenia
Santiago González	residence	Córdoba, Mexico
Michael Yani	residence	Durham, North Carolina, United States
K. Michael Hays	residence	Boston, Massachusetts
Samura Kamara	residence	Freetown
Samura Kamara	residence	Sierra Leone
Felicisimo Ampon	residence	Philippines
Howard Townsend	residence	Albany, NY
Bobby Howell	residence	Kilmichael, Mississippi
Amy Koch	residence	Buffalo, Minnesota
Dick Muri	residence	Steilacoom, Washington
Ken Kelash	residence	Minneapolis, Minnesota
Aruna Kumari Galla	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Lisa Fobbe	residence	Zimmerman, Minnesota
Wil Roebroeks	residence	Netherlands
Kevin Hardwick	residence	Tonawanda
Dave West	residence	London
Dave West	residence	England
Ted Chabasinski	residence	Berkeley, California
Fraz Wahlah	residence	London
Martin Henriksen	residence	Norway
James Spallone	residence	Essex, Connecticut
Daniel Berta	residence	Uppsala, Sweden
Noreen M. Clark	residence	Ann Arbor, Michigan
Noreen M. Clark	residence	New York, New York
Chuck Wiger	residence	Maplewood, Minnesota
John Currie	residence	Manhattan, Kansas
Amasa Stone Bishop	residence	United States
Amasa Stone Bishop	residence	France
Amasa Stone Bishop	residence	Switzerland
Manjula Ghattamaneni	residence	Hyderabad, Telangana, India
Saugata Roy	residence	162
Trevor Colbourn	residence	Orlando, Florida, U.S.
Kurt Zellers	residence	Maple Grove, Minnesota
Kurt Zellers	residence	Minnesota
Sisir Adhikari	residence	Contai, District- Purba Medinipur, West Bengal
Choudhury Mohan Jatua	residence	Kolkata
Ramesh Pokhriyal	residence	Dehradun
Ramesh Pokhriyal	residence	Uttarakhand
George Karreman	residence	Netherlands, United States
Sultan Ahmed	residence	Ripon Street, Kolkata
Simone Legno	residence	Los Angeles and Japan
Odilia Dank	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Tim Ashe	residence	Burlington, Vermont, U.S.
Daniel L. Anderson	residence	Indiana Township, Allegheny County, Pennsylvania
Sam Rosenthal	residence	Portland, Oregon
Kazys Varnelis	residence	Montclair, New Jersey
Fatemeh Karroubi	residence	Tehran
Fatemeh Karroubi	residence	Iran
Matteo Renzi	residence	Palazzo Chigi
Palitha Perera	residence	Rukmalgama
Palitha Perera	residence	Sri Lanka
Leah Vukmir	residence	Wauwatosa, Wisconsin
Gary Tauchen	residence	Bonduel, Wisconsin
Nancy Dahlstrom	residence	Eagle River, Alaska
Anna MacKinnon	residence	Eagle River, Alaska
Carl Gatto	residence	Palmer, Alaska
Craig Johnson	residence	Anchorage, Alaska
Qamar-uz-Zaman Chaudhry	residence	Islamabad
Qamar-uz-Zaman Chaudhry	residence	Pakistan
Theodore Hoskins	residence	Berkeley, Missouri
John Nygren	residence	Marinette, Wisconsin
Logan Miller	residence	Mill Valley, California, U.S.
Ahmad Mohamed Ibrahim	residence	Gombak
Ahmad Mohamed Ibrahim	residence	Malaysia
Robert Grant	residence	Cherokee, Kansas
Julie Menghini	residence	Pittsburg, Kansas
Jene Vickrey	residence	Louisburg, Kansas
Richard Proehl	residence	Parsons, Kansas
Jeff King	residence	Independence, Kansas
Mike Slattery	residence	Falls Church, Virginia
Terrie Huntington	residence	Fairway, Kansas
Kevin Yoder	residence	Overland Park, Kansas
Tom Burroughs	residence	Kansas City, KS
Barbara Ballard	residence	Lawrence, Kansas
Lee Tafanelli	residence	Ozawkie, Kansas, U.S.
Vuyisile Colossa	residence	Hong Kong
Vuyisile Colossa	residence	China
Eugene C. Cashman	residence	Chicago, Illinois
Henri S. Rauschenbach	residence	Brewster, Massachusetts
Scott Schwab	residence	Olathe, Kansas
Don Hill	residence	Emporia, Kansas
Sydney Carlin	residence	Manhattan, Kansas
Clark Shultz	residence	Lindsborg, Kansas
Richard Morgan	residence	Whist Bungalow
Peggy Mast	residence	Emporia, Kansas
Chintakayala Ayyanna Patrudu	residence	Narsipatnam
Hashim Ali Khan	residence	Hashim Nager, Langer Houz, Hyd
J. Edward Addicks	residence	\
Gerhard Besier	residence	Dresden
Bill Thompson	residence	Harlem
Bill Thompson	residence	New York City
Susan Hutchison	residence	Seattle
Susan Hutchison	residence	Washington
Jim Ward	residence	Wichita, Kansas
Dan Kerschen	residence	Garden Plain, Kansas
Dan Kerschen	residence	Kansas
Phil Hermanson	residence	Wichita, Kansas
Phil Hermanson	residence	Kansas
Dale Swenson	residence	Wichita, Kansas
Dale Swenson	residence	Kansas
Michael O'Neal	residence	Hutchinson, Kansas
Michiel van der Klis	residence	Amsterdam
Michiel van der Klis	residence	Netherlands
George Des Brisay de Blois	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Frederick Walter Hyndman	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Willibald Joseph MacDonald	residence	Charlottetown, Prince Edward Island
Barry Hobbins	residence	Saco, Maine
Aleksandra Krunić	residence	Belgrade
Aleksandra Krunić	residence	Serbia
Ernestina Herrera de Noble	residence	Buenos Aires and New York
David Gourd	residence	Amos, Quebec
David Gourd	residence	Quebec
David B. Rivkin	residence	Washington, D.C. area
John Amaratunga	residence	88
Ferial Ashraff	residence	399
Leigh Daniel	residence	Lubbock, Texas
Tissa Attanayake	residence	410
Mahinda Amaraweera	residence	110
Lakshman Yapa Abeywardena	residence	Lakmini Sanda,
Lakshman Yapa Abeywardena	residence	Beragama, Makandura,
Lakshman Yapa Abeywardena	residence	Matara, Sri Lanka.
Tony Sutton	residence	Inver Grove Heights, Minnesota
Clay Aurand	residence	Belleville, Kansas
Jared Brossett	residence	New Orleans, Louisiana
Larry Powell	residence	Garden City, Kansas
Pat George	residence	Dodge City, Kansas
Carl Holmes	residence	Liberal, Kansas
Alan Mruvka	residence	Beverly Hills, California
Ray Wendland	residence	Waukesha, Wisconsin
Lauren Ackerman	residence	New York City
Derrick Pitts	residence	Philadelphia, Pennsylvania
James R. Kearl	residence	Provo, Utah
Maggie Cogan	residence	New York City
Maggie Cogan	residence	Central Park
Didier Sornette	residence	Switzerland
Andree Layton Roaf	residence	Pine Bluff, Arkansas
Dennis Pyle	residence	Hiawatha, Kansas
Lee Leffingwell	residence	Austin, Texas
Roger Field	residence	Christchurch
Roger Field	residence	New Zealand
Evan Kasprzak	residence	West Bloomfield, Michigan, U.S.
Ian Clarke	residence	Makindye, Uganda
Matt Ball	residence	Tucson, Arizona, US
John Kensit	residence	Hampstead
Annabel Ritchie	residence	Queenstown, New Zealand
David Pittu	residence	New York City, New York
Miangul Adnan Aurangzeb	residence	Swat valley, Pakistan
Sylvie Guillaume	residence	Lyon
Peer Bork	residence	Heidelberg
Peer Bork	residence	Germany
Henry Lee Hau Shik	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Sam B. Thomas	residence	Lebanon, Marion County
Leon Silver	residence	Pasadena, California
David Witt	residence	Ponte Vedra Beach, Florida, United States
Gianluigi Aponte	residence	Geneva, Switzerland
Julia Lynn	residence	Olathe, Kansas
Mary Pilcher-Cook	residence	Shawnee, Kansas
Bob Marshall	residence	Fort Scott, Kansas
John J. Doles	residence	Plain Dealing, Louisiana
Ty Masterson	residence	Andover, Kansas
Peter Sherwood	residence	London
Peter Sherwood	residence	England
Claus Roxin	residence	Stockdorf
Claus Roxin	residence	Germany
Joseph Needham	residence	Unity, Saskatchewan
Peter Morales	residence	Boston, Massachusetts
Natasha Mazzone	residence	Pretoria, South Africa
Simeon Thoresen	residence	Oslo, Norway
Pyotr Gannushkin	residence	Russia
Roberto Refinetti	residence	Idaho, United States
Harish Chaudhary	residence	Barmer district
Keir Clark	residence	Montague, Prince Edward Island
Dimitrije Bužarovski	residence	Skopje
Dimitrije Bužarovski	residence	Republic of Macedonia
Jessica Faye Carter	residence	United States
Michael Bigg	residence	Duncan, British Columbia
Ludwig Sütterlin	residence	Berlin
Ludwig Sütterlin	residence	Germany
Ty Simpkins	residence	Hollywood
Ty Simpkins	residence	Los Angeles
Ty Simpkins	residence	California
Ty Simpkins	residence	U.S
Sundeep Waslekar	residence	Mumbai
Sundeep Waslekar	residence	India
Nadine Spencer	residence	Toronto, Canada
Yukari Higa	residence	Miyagi Prefecture
Kaye Kory	residence	Fairfax County, Virginia
Aditya Om	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Kotapola Amarakitti Thero	residence	\
Sujatha Alahakoon	residence	5
A. L. M. Athaullah	residence	C37 Keppetipola Mawatha, Colombo 05
Gauhar Khan	residence	Mumbai, India
Andrey Kuznetsov	residence	Balashikha, Moscow Oblast, Russia
Korie Homan	residence	Nieuwleusen, Netherlands
Sally Peers	residence	Melbourne, Australia
Pierre-Hugues Herbert	residence	Develier
Pierre-Hugues Herbert	residence	Switzerland
Katarzyna Jaszczolt	residence	Cambridgeshire
Katarzyna Jaszczolt	residence	England
Katarzyna Jaszczolt	residence	UK
Elena Bogdan	residence	Craiova, Romania
Geoffrey Hoppe	residence	Golden, Colorado
John E. Sanford	residence	Clinton Street, Taunton, Massachusetts
Charles Gibbons	residence	Stoneham, Massachusetts
David M. Bartley	residence	Holyoke, Massachusetts
John F. Thompson	residence	Ludlow, Massachusetts
Thomas W. McGee	residence	Lynn, Massachusetts, U.S.
Charles Flaherty	residence	Cambridge, Massachusetts
John Davoren	residence	Milford, Massachusetts
John Davoren	residence	Dennis, Massachusetts
Abdul Majid	residence	Karachi
Abdul Majid	residence	Defence Housing Authority
William Dutton	residence	Calgary
John Fernandez	residence	Bloomington, Indiana
John Fernandez	residence	Fort Wayne, Indiana
Angus Buchan	residence	Greytown, KwaZulu-Natal
Angus Buchan	residence	South Africa
K. S. S. Nambooripad	residence	Tripunithura, Kerala, India
Issa G. Shivji	residence	Dar es Salaam
Baltasar Mena Iniesta	residence	Mexico City
Dan Sullivan	residence	Anchorage, Alaska
Laura Bennett	residence	Boulder, Colorado, USA & Noosa, Queensland, AUS
Freya Hoffmeister	residence	Husum, Germany
Gordon Wallace	residence	Wollongong, New South Wales
Gordon Wallace	residence	Australia
Allen Icet	residence	Wildwood, Missouri
Robert Raven	residence	Brisbane
Robert Raven	residence	Australia
Saba Qamar	residence	Lahore
Saba Qamar	residence	Pakistan
Selma Ergeç	residence	Istanbul
Selma Ergeç	residence	Turkey
Janay DeLoach Soukup	residence	Fort Collins, Colorado
Janay DeLoach Soukup	residence	United States
Mary Ronan	residence	Cincinnati, OH
Jim Hodder	residence	Stephenville, Newfoundland and Labrador
Jim Hodder	residence	Newfoundland and Labrador
Constantina Diță	residence	Boulder, Colorado, United States
María Amalia Lacroze de Fortabat	residence	New York City and Buenos Aires
Andy Slavitt	residence	Edina, Minnesota
Carolinda Witt	residence	Sydney, New South Wales
Carolinda Witt	residence	Australia
Edward R. Tinsley	residence	Flying W. Diamond Ranch, Inc.
Edward R. Tinsley	residence	Capitan, Lincoln County
Edward R. Tinsley	residence	New Mexico
Arthur Purdy Stout	residence	New York, NY
Scott Simon	residence	Abita Springs, Louisiana
Scott Simon	residence	Louisiana
Dale Brandland	residence	Bellingham, Washington
Coleman Lindsey	residence	Minden, Webster Parish
Coleman Lindsey	residence	Baton Rouge, Louisiana
João Sousa	residence	Barcelona
João Sousa	residence	Spain
Ted Winter	residence	Fulda, Minnesota
Samuel Carpenter	residence	Pennsylvania
Michael Berry	residence	Houston, Texas
V. V. Whittington	residence	Benton, Bossier Parish, Louisiana
William Bleckwenn	residence	Winter Haven, Florida
Flora MacLeod of MacLeod	residence	Dunvegan Castle
Flora MacLeod of MacLeod	residence	Isle of Skye
Flora MacLeod of MacLeod	residence	Scotland
Sheila Cockrel	residence	Corktown Historic District
Chung Kai-lai	residence	China, United States
Jean Schodorf	residence	Sedan, Kansas
Pete Brungardt	residence	Salina, Kansas
Leslie Donovan	residence	Wichita, Kansas
Roger Reitz	residence	Manhattan, Kansas
Artur Avila	residence	Rio de Janeiro
Artur Avila	residence	Brazil
Artur Avila	residence	Paris
Artur Avila	residence	France
Hasen Ali	residence	No. 30, Beach Road, Mount Lavinia, Sri Lanka
Gene Therriault	residence	North Pole, Alaska
Rishad Bathiudeen	residence	26
S. M. Chandrasena	residence	Matale Road, Kurkundalama, Anuradhapura
P. Dayaratna	residence	4
Salinda Dissanayake	residence	Mahaweli Houses, D 7, Sarana Road, Colombo 07
Lalith Dissanayake	residence	21
Cassim Faizal	residence	No 345, 16/A, Kuruppu Lane, Colombo 08, Sri Lanka
Johnston Fernando	residence	61
Nandimithra Ekanayake	residence	3
Sarana Gunawardena	residence	15
Sarath Kumara Gunaratna	residence	20
Siripala Gamalath	residence	79
Chandrasiri Gajadeera	residence	C D 90 Gregorie's Road, Colombo 07
M. H. A. Haleem	residence	No. 16/2 B, Fowziya Garden, Mawilmada, Kandy
Jagath Pushpakumara	residence	110
Jagath Pushpakumara	residence	Colombo 07, Sri Lanka.
Joseph Michael Perera	residence	Gamameda Road, Thudella, Ja-Ela
Susantha Punchinilame	residence	C42 Summit Flats, Keppetipola Mawatha, Colombo 05
Felix Perera	residence	125
M. H. Mohamed	residence	Colombo
Gamini Lokuge	residence	Mawittara, Piliyandala
Louis Carpenter	residence	Kansas
Akila Viraj Kariyawasam	residence	119
Walter Harte	residence	Oxford
Jeewan Kumaranatunga	residence	26
Dayasiri Jayasekara	residence	Colombo
D. M. Jayaratne	residence	Doluwa, Gampola,
D. M. Jayaratne	residence	Sri Lanka.
Chandrani Bandara Jayasinghe	residence	138
Jayarathna Herath	residence	165
C. B. Ratnayake	residence	308
Mohamed Rajabdeen	residence	18
John Seneviratne	residence	1119
Muthu Sivalingam	residence	72
Kumara Welgama	residence	101
Pavithra Wanniarachchi	residence	C42 Keppetipola Mawatha, Colombo 05
Dilip Wedaarachchi	residence	B41 Summit Flats, Keppetipola Mawatha, Colombo 05
C. A. Suriyaarachchi	residence	Nirmala, Circular Road, Polonnaruwa
Gunaratna Weerakoon	residence	110
Brian Crecente	residence	Pawling, New York, United States
Zhou Youguang	residence	Beijing
Mariano Raffo	residence	Liniers
Thomas E. Trowbridge	residence	Carbon County, Wyoming
Thomas E. Trowbridge	residence	Casper, Wyoming
Thomas E. Trowbridge	residence	Sun City, Arizona
Thomas E. Trowbridge	residence	Cheyenne, Wyoming
Elton Trowbridge	residence	Saratoga, Wyoming
Elton Trowbridge	residence	Carbon County, Wyoming
Ramil Guliyev	residence	Istanbul
Ramil Guliyev	residence	Turkey
Ralph Ostmeyer	residence	Grinnell, Kansas
Jay Emler	residence	Lindsborg, Kansas
Terry Bruce	residence	Hutchinson, Kansas
Ruth Teichman	residence	Stafford, Kansas
Mike Petersen	residence	Wichita, Kansas
John Patrick Carney	residence	Columbus, Ohio
Darwin Diengdoh Pugh	residence	Meghalaya
Darwin Diengdoh Pugh	residence	India
Pierre-André Périssol	residence	Moulins, Allier
Pierre-André Périssol	residence	Allier
Christian Fong	residence	Mill Valley, CA
Jonathan Lee	residence	Fulham
Matthew Chambers	residence	Oxford
Selina Chilton	residence	London
Mitch Jacobson	residence	New York, New York
Steven Zimmerman	residence	United States
Elliott Cresson	residence	Philadelphia
Elliott Cresson	residence	Pennsylvania
Stern Hu	residence	Shanghai
Stern Hu	residence	China
Henderson Jordan	residence	Arcadia, Bienville Parish
David Sturzaker	residence	Worcestershire
Nathan Paget	residence	Coleman Street, London.
Jim Morris	residence	Belcher, Louisiana
Jim Morris	residence	Caddo Parish, Louisiana
Jim Morris	residence	Louisiana
Alan Faena	residence	Punta del Este
Alan Faena	residence	Uruguay
Jack Huczek	residence	Dallas, Texas
Andrea F. Nuciforo, Jr.	residence	Pittsfield, Massachusetts
Elizabeth Gage	residence	London
Elizabeth Gage	residence	England
Kane Waselenchuk	residence	Austin, Texas
Jay Walder	residence	New York
Glen Pitre	residence	New Orleans, Louisiana
Jane H. Smith	residence	Bossier City, Bossier Parish, Louisiana
David N. Weidman	residence	United States
Ralph Richard Banks	residence	San Francisco Bay Area, California
Rita Bahuguna	residence	Lucknow
Conrad Hubert	residence	New York City
Madison Keys	residence	Boca Raton, Florida, U.S.
Marienetta Jirkowsky	residence	Spreenhagen
Kenneth W. Winters	residence	Murray, Kentucky
Debbie Rowe	residence	Palmdale, California, U.S.
Yangmaso Shaiza	residence	Tangrei, Ukhrul District Headquarter, Manipur
Judy Goffman Cutler	residence	Newport, Rhode Island
Judy Goffman Cutler	residence	New York City
Laurence S. Cutler	residence	Newport, Rhode Island
Laurence S. Cutler	residence	New York City
Tom Conroy	residence	Wayland, Massachusetts
Joe Bowman	residence	Houston, Texas
Joe Bowman	residence	Texas
Joe Bowman	residence	United States
Timothee Besset	residence	Dallas, Texas
Claiborne P. Deming	residence	El Dorado, Arkansas
Mark Koenker	residence	Beausejour, Manitoba
Evelyn Edwards	residence	Saskatoon
Evelyn Edwards	residence	Saskatchewan
Harold Lane	residence	Saskatoon
Harold Lane	residence	Saskatchewan
Paul Schoenhals	residence	Saskatoon
Paul Schoenhals	residence	Saskatchewan
Brian Harvey	residence	United States
Mark Ludwig	residence	Tucson
Mark Ludwig	residence	Arizona
Mark Ludwig	residence	United States
Emma Lou Thornbrough	residence	Indianapolis
S. Georgia Nugent	residence	Princeton, New Jersey, USA
Jeffrey D. Sadow	residence	Bossier City, Louisiana
Jeffrey D. Sadow	residence	Bossier Parish
Jeffrey D. Sadow	residence	Louisiana
Jeffrey D. Sadow	residence	United States
Samuel K. Robbins	residence	Moorestown
Poh Ling Yeow	residence	Norwood, South Australia, Australia
Mozhan Marnò	residence	Brooklyn, New York
Felice Frankel	residence	United States
Lenny McAllister	residence	Pittsburgh
Lenny McAllister	residence	Pennsylvania
Amy Elizabeth du Pont	residence	Montecito, California
Julie Goodwin	residence	Niagara Park, New South Wales
Gert Schutte	residence	Zeist, Netherlands
Kristappa Nimmala	residence	Gorantla Village, Anantpur, Andhra Pradesh
Gutha Sukender Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
Konakalla Narayana Rao	residence	Machilipatnam
James Beal	residence	Brisbane
James Beal	residence	Queensland, Australia
Walter O. Bigby	residence	Bossier City, Bossier Parish, Louisiana
Jim Stolze	residence	Amsterdam, Netherlands
Karl-Josef Laumann	residence	Riesenbeck
William Stewart Walker	residence	Winnfield, Winn Parish, Louisiana
Linda Smyth	residence	Lake Barcroft, Virginia
Ford E. Stinson	residence	Benton, Louisiana
Henk Meijer	residence	Groningen, Netherlands
Robert E. Barton	residence	Benton, Bossier Parish, Louisiana, USA
Rogério Carvalho Santos	residence	Aracaju
Pierre Pasquier	residence	France
Katie Burkhart	residence	San Luis Obispo, California
Justin Bieber	residence	Los Angeles, California, U.S.
Erin Andrews	residence	Los Angeles, California
Junita Kloppers-Lourens	residence	Brooklyn, Pretoria, South Africa
Irving Moskowitz	residence	Miami Beach, Florida
Sunita Shroff	residence	London
Sunita Shroff	residence	United Kingdom
Louis Bontes	residence	Hellevoetsluis, Netherlands
Coşkun Çörüz	residence	Haarlem
Coşkun Çörüz	residence	Netherlands
Wim van de Camp	residence	Brussels, Belgium
Elco Brinkman	residence	Leiden
Elco Brinkman	residence	Netherlands
Marcel van Dam	residence	Nunspeet, Netherlands
Dennis de Jong	residence	Rotterdam
Dennis de Jong	residence	Netherlands
Issei Sagawa	residence	Tokyo
Issei Sagawa	residence	Japan
Benk Korthals	residence	Rotterdam
Benk Korthals	residence	Netherlands
Annemarie Jorritsma	residence	Almere
Annemarie Jorritsma	residence	Netherlands
Anja Meulenbelt	residence	Amsterdam, Netherlands
Cynthia Ortega	residence	Rotterdam, Netherlands
Marietje Schaake	residence	Amsterdam
Laurence Stassen	residence	Echt, Netherlands
Laurence Stassen	residence	Netherlands
Kees van der Staaij	residence	Benthuizen, Netherlands
Mirjam Sterk	residence	Houten, Netherlands
Berend Jan Udink	residence	Goedereede, Netherlands
John Ben Shepperd	residence	Gladewater
John Ben Shepperd	residence	Odessa, Texas
Bert de Vries	residence	Bennekom
Bert de Vries	residence	Netherlands
Tauquir Ahmed	residence	Dhaka
Tauquir Ahmed	residence	Bangladesh
Olga Brózda	residence	Poznań, Poland
Sérgio Moraes	residence	São Paulo, São Paulo
Sérgio Moraes	residence	Brazil
Michael Goldsmith	residence	Heber City, Utah
J.D. Strong	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Roger Goodman	residence	Kirkland, Washington
Dan Rea	residence	Newton, Massachusetts
P. K. Iyengar	residence	Mumbai
P. K. Iyengar	residence	India
Gary LaPierre	residence	Ipswich, Massachusetts
Lloyd Dorfman	residence	London
Pat Garofalo	residence	Farmington, Minnesota
Charles E. Richardson	residence	Rock Springs, Sweetwater County, Wyoming
Gary M. Reynolds	residence	Milwaukee, Wisconsin, U.S.
Yury Verlinsky	residence	Chicago
Yury Verlinsky	residence	Illinois
Yury Verlinsky	residence	United States
Moosa Bin Shamsher	residence	Dhaka
Moosa Bin Shamsher	residence	Bangladesh
David Reiss	residence	Hampstead, London, England
Tessaleno Devezas	residence	Covilhã
Tessaleno Devezas	residence	Portugal
Clarence P. Cazalot, Jr.	residence	Houston, Texas
Rob Todd	residence	Houston
Rob Todd	residence	Texas
Edward S. Zelazo	residence	Adams, Massachusetts
David McCarthy	residence	Ballinamult
David McCarthy	residence	Waterford
Patrick Mara	residence	Columbia Heights
Noémi Ban	residence	Bellingham, Washington
Noémi Ban	residence	United States
Asif Akbar	residence	Dhaka
Shakeel	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Christie Van Hees	residence	Dallas
Christie Van Hees	residence	Texas
Mulford B. Foster	residence	United States
John Verbanac	residence	Cranberry Township, Butler County, Pennsylvania
Barnaby Miln	residence	Edinburgh, Scotland
Alexander MacDonnell, 3rd Earl of Antrim	residence	Glenarm Castle
G. Terry Madonna	residence	Pennsylvania
Roger Joseph Boscovich	residence	Dubrovnik
Roger Joseph Boscovich	residence	Rome
Roger Joseph Boscovich	residence	Venice
Roger Joseph Boscovich	residence	Paris
Roger Joseph Boscovich	residence	Constantinople
Roger Joseph Boscovich	residence	Milan
Roger Joseph Boscovich	residence	Bassano del Grappa
Dayna Vawdrey	residence	New Zealand
Dănuț Borbil	residence	Luduş, Romania
A. M. Mathai	residence	Ernakulam, Kerala
William Steinberg	residence	Hampstead, Quebec
John Parascandola	residence	Rockville, Maryland
John Parascandola	residence	Maryland
Sam Harper	residence	California
Michelle Clunie	residence	Los Angeles
Michelle Clunie	residence	California
Michelle Clunie	residence	New York City
Michelle Clunie	residence	New York
John Speakman	residence	United Kingdom
Ramesh K. Pandey	residence	Delhi
Ramesh K. Pandey	residence	India
Robert Čoban	residence	Novi Sad
Billy Rautenbach	residence	Harare
Edmundo Pérez Yoma	residence	Santiago de Chile
Alicja Sakaguchi	residence	Poland
George Weston	residence	United Kingdom
Daniel Patrick Boyd	residence	Willow Spring, North Carolina
John William Nicholson	residence	Great Britain
James Sanders Jr.	residence	New York
Betty Liu	residence	Millburn, New Jersey
Guy Aitchison	residence	Chicago
Guy Aitchison	residence	Illinois
Samuthirakani	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Yaacov Liberman	residence	Shanghai
Laurent Nottale	residence	France
José Tadeu Carneiro Cardoso	residence	Rio de Janeiro
Michele Ruiz	residence	Los Angeles
Michele Ruiz	residence	California
Bill Grummett	residence	Iroquois Falls, Ontario
Michael E. Wysession	residence	St. Louis, Missouri, US
Mary Harriman Rumsey	residence	Brookville, New York
Mary Harriman Rumsey	residence	Middleburg, Virginia
William Shainline Middleton	residence	Madison, WI
Esther Mayambala Kisaakye	residence	Kampala
Esther Mayambala Kisaakye	residence	Uganda
Anitha R. Radhakrishnan	residence	Madurai
Anitha R. Radhakrishnan	residence	Tamil Nadu
Anitha R. Radhakrishnan	residence	India
Donna Cooper	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Shahi Sayed	residence	Karachi
Shahi Sayed	residence	Pakistan
Thoiba Singh	residence	Singjamei Wangma Pukhrambam Leikai,Kongba Road,Imphal East, Manipur
Reginald John Marsden Parker	residence	Togo, Saskatchewan
Reginald John Marsden Parker	residence	Saskatchewan
Alberto Bressan	residence	Philadelphia
Alberto Bressan	residence	Pennsylvania
Louis-Christophe Zaleski-Zamenhof	residence	France
Robert Huttenback	residence	Santa Barbara, California
Aleksandar Stipčević	residence	Zagreb
Anton Memminger	residence	Straubing, Würzburg, Switzerland, Schonungen
Joanna Falco-Leshin	residence	Coral Gables, FL
Władysław Turowicz	residence	Karachi, Pakistan
Charles Kohlhase	residence	United States
Vanamali	residence	Hyderabad, India
Vanamali	residence	Telangana
Vanamali	residence	India
William Ickes	residence	Arlington, Texas
Peter H. Schultz	residence	Rhode Island
Paul Kohls	residence	Victoria, Minnesota
Nick Bruno	residence	Monroe, Louisiana
Nick Bruno	residence	Louisiana
Devendra Nath Dwivedi	residence	Delhi
Devendra Nath Dwivedi	residence	Varanasi
Kaspar Taimsoo	residence	Pärnu, Estonia
Kaisa Pajusalu	residence	Tartu
Kaisa Pajusalu	residence	Estonia
David Fulker	residence	United Kingdom
Vanessa Goodwin	residence	Howrah, Tasmania
Hans Peter Anvin	residence	San Jose, California
Deepak Puri	residence	New Delhi, India
Michael Lammer	residence	Dübendorf, Switzerland
Thomas Carter	residence	Castlemartin House, Co. Kildare and No. 9 Henrietta Street, Dublin
David Frederick	residence	McLean, VA
Nayla Tueni	residence	Beirut
Suvendu Adhikari	residence	Contai, District- Purba Medinipur, West Bengal
Isaac Bargrave	residence	Canterbury
Shahabuddin Rathod	residence	Thangadh, Surendranagar, Saurashtra, India
Kakoli Ghosh Dastidar	residence	Uttarpara, Digberia, Madhyamgram, Barasat, West Bengal
Maggie Vessey	residence	Soquel, California
Robert Tchenguiz	residence	Kensington
Robert Tchenguiz	residence	London
Christin Wurth-Thomas	residence	Springdale, Arkansas
Norman Lockhart	residence	St. Catharines, Ontario
Purnima	residence	Dhaka
Russell S. Kokubun	residence	Volcano, Hawaii
Ken Major	residence	Reading
Jan Philipp Albrecht	residence	Hamburg
Jan Philipp Albrecht	residence	Germany
M. A. M. Ramaswamy	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Torsten Suel	residence	Germany, U.S.
Sydney Burney	residence	London, England
Sucharu Ranjan Haldar	residence	Kalyani, Nadia, West Bengal
Jim Safka	residence	Menlo Park, California
Orly Taitz	residence	Laguna Niguel, California, U.S.
Robert A. Loftus	residence	Luzerne County, Pennsylvania
Robert A. Loftus	residence	Pennsylvania
Robert A. Loftus	residence	United States
Bob Benmosche	residence	Suffern, New York and Boca Raton, Florida
Dimitri Bertsekas	residence	United States
Roy Dommett	residence	Hampshire, England
Drayton Boucher	residence	Springhill, Louisiana
Drayton Boucher	residence	Baton Rouge, Louisiana
Yeap Swee Chuan	residence	Thailand
Pam Pinnock	residence	Atlanta, GA, Los Angeles, California, USA
Simón Susarte	residence	San Roque, Cádiz
Cristian S. Calude	residence	New Zealand
Ip Ching	residence	Hong Kong
Alonso Edward	residence	Panama City
Alonso Edward	residence	Panama
Jennifer Zeng	residence	Sydney, Australia
Eduardo Saverin	residence	Singapore
Harriet A. Hall	residence	Puyallup, Washington
Harriet A. Hall	residence	United States
Blaž Kavčič	residence	Ljubljana, Slovenia
William Sutherland	residence	Qu'Appelle, Saskatchewan
William B. Clagett	residence	Upper Marlboro, Maryland
Karen Davis	residence	Toronto, Canada
Joy Dunstan	residence	United Kingdom
Oscar Tompkins	residence	Dothan, Alabama
George Zaslavsky	residence	United States
Dhirajlal Mahashankar Vishwanath Thaker	residence	Karachi
Dhirajlal Mahashankar Vishwanath Thaker	residence	British India
Cherry Healey	residence	Shepherd’s Bush, West London, England
Austin Scott	residence	Tifton, Georgia
Will Morefield	residence	Tazewell, Virginia
Melissa Farley	residence	San Francisco, California, United States
Dimitri Leonidas	residence	Wembley, London, England
Bob Giuda	residence	Warren, New Hampshire
Mick Ukleja	residence	Long Beach, California
Darren Ritchie	residence	Los Angeles, California
Phil Dyer	residence	Plano, Texas
Bill Owens	residence	Plattsburgh, New York
Kanja Sesay	residence	Freetown
Kanja Sesay	residence	Sierra Leone
Axel Roth	residence	Huntsville, Alabama
Jon Bounds	residence	Oxford
Jon Bounds	residence	England
Igor Pokrajac	residence	Zagreb
Igor Pokrajac	residence	Croatia
Christophe Lemaitre	residence	Aix-les-Bains
Jeannie Mai	residence	Los Angeles, California, United States
Thomas C. Slater	residence	Providence, Rhode Island
Maria Baez	residence	The Bronx
Stephen Schiff	residence	New York City
Stephen Schiff	residence	New York
Shyamanand Jalan	residence	Kolkata
Stefan Bernhard	residence	Carnegie Mellon University, Pittsburgh, Pennsylvania
Olivia Chow	residence	Toronto
Olivia Chow	residence	Ontario
Mok Ying Ren	residence	Singapore
S. Kesava Adithan	residence	Mela Veedu, Kayamozhi, Tamil Nadu, India
S. R. Subramania Adityan	residence	Senthamizhagam,
S. R. Subramania Adityan	residence	Sannathi Street,
S. R. Subramania Adityan	residence	Tiruchendur,
S. R. Subramania Adityan	residence	Tamil Nadu, India
Zachariah Matthews	residence	Sydney
Zachariah Matthews	residence	Australia
Thuy Vu	residence	Silicon Valley, California
Kathryn Troutman	residence	Baltimore, Maryland
Ian Verner Macdonald	residence	Ottawa
Jeff Gorell	residence	Camarillo, California
Jonny Brownlee	residence	Leeds, West Yorkshire, England
Phillip Ean Cohen	residence	New York City, New York, U.S.
Guo Shuqing	residence	Jinan, Shandong
Satpal Maharaj	residence	Dehradun, Uttarakhand and Punjabi Bagh, Delhi
Anita Weyermann	residence	Switzerland
Hank Green	residence	Missoula, Montana
Monzavous Edwards	residence	Dallas, TX
Oliver Robinson	residence	Birmingham, Alabama
Samantha Hamilton	residence	Melbourne, Australia
Amy McCann	residence	Melbourne, Australia
David Scheiner	residence	Chicago, IL
Daniel Horan	residence	Chicago
Daniel Horan	residence	Illinois
Mardi Tindal	residence	Toronto
Mardi Tindal	residence	Ontario
Peter Hargreaves	residence	West Country, U.K.
Susan Pinker	residence	Montreal
Duncan Menzies, Lord Menzies	residence	Edinburgh
Xian Lim	residence	Antipolo City
Xian Lim	residence	Metro Manila
Xian Lim	residence	Philippines
Mao Amin	residence	Hong Kong
Mao Amin	residence	Shanghai
Seán Munsanje	residence	Dublin
Effingham Wilson	residence	11
DiAnne Gove	residence	Long Beach Township, New Jersey
Alberto Broggi	residence	20
Victor Ioniță	residence	Braşov
Victor Ioniță	residence	Romania
Gabriel Moraru	residence	Constanța
Gabriel Moraru	residence	Romania
Ágnes Szatmári	residence	Gheorgheni, Romania
A. Rajagopal	residence	Srivilliputhur
Catherine Lloyd Burns	residence	Brooklyn, New York
Irina-Camelia Begu	residence	Bucharest
Irina-Camelia Begu	residence	Romania
Grier Raggio	residence	Dallas, Texas
Richard Cleve	residence	Waterloo, ON
James McGhie, Lord McGhie	residence	Edinburgh
Sukhee Kang	residence	Irvine, California
Sukhee Kang	residence	Fullerton, California
Émilie Fournel	residence	Dorval, Quebec
Michael McGinn	residence	Greenwood, Seattle, Washington
Bernadette Gray-Little	residence	Lawrence, Kansas
Sandra Perković	residence	Zagreb, Croatia
Mel Rosenberg	residence	Israel
Roderick Macdonald, Lord Uist	residence	Edinburgh
Charlotte Link	residence	Wiesbaden, Hesse, Germany
Trey Hardee	residence	Austin, Texas
Paul Taunton Matthews	residence	Cambridge
Paul Taunton Matthews	residence	United Kingdom
Martha Stewart	residence	California
Gayle Haggard	residence	Colorado Springs, Colorado
Naga Chaitanya	residence	Hyderabad
Naga Chaitanya	residence	Telangana
Naga Chaitanya	residence	India
Alan Frumin	residence	Bethesda, Maryland
Petru-Alexandru Luncanu	residence	Bucharest, Romania
Shoaib Ahmed	residence	Bangalore, India
Omer Arbel	residence	Vancouver
Omer Arbel	residence	British Columbia
Omer Arbel	residence	Canada
Olga Levina	residence	Haifa, Israel
Roy Welland	residence	New York City, New York
Marius Copil	residence	Arad, Romania
Cătălin-Ionuț Gârd	residence	Galaţi, Romania
Peter Tufano	residence	Oxford, England
Dennis Roddy	residence	Mt. Lebanon, Pennsylvania
Mark Hentemann	residence	Los Angeles, California
Enzo Emanuele	residence	Robbio
Enzo Emanuele	residence	Italy
Jegath Gaspar Raj	residence	Chennai
John Stuart Tate	residence	Cooks Hill, New South Wales
S. Madhavan	residence	Chennai, Tamil Nadu
Guillermo Hormazábal	residence	Santiago, Chile
Dean Richmond	residence	Batavia, New York from about 1850
Jeffrey Lieberman	residence	New York City
Fizalam-William Perras	residence	Gracefield, Quebec
Tom Reed	residence	Corning, New York
Clive Palmer	residence	Sovereign Islands, Queensland
Clive Palmer	residence	Gold Coast, Australia
Clive Palmer	residence	Queensland
Steve Bullock	residence	Montana Governor's Residence
Colin Campbell, Lord Malcolm	residence	Edinburgh
Roy Gibson	residence	London
Mark Gerban	residence	Germany
Adrian Ungur	residence	Florence
Adrian Ungur	residence	Italy
Liana Ungur	residence	Florence, Italy
George Gascón	residence	San Francisco
George Gascón	residence	California
Lucy Bell	residence	Australia
Gérard Mulliez	residence	Croix near Lille, France
Janardan Waghmare	residence	Shram Safalya Society, Ambajogai Road, Latur-413512
Ros Simmons	residence	Slinfold
Ros Simmons	residence	West Sussex
Ros Simmons	residence	United Kingdom
Boro Jovanović	residence	Zagreb
Boro Jovanović	residence	Croatia
Matthew White Ridley, 3rd Viscount Ridley	residence	Blagdon Hall
Matthew White Ridley, 3rd Viscount Ridley	residence	Northumberland
Fábio Maldonado	residence	Miami, Florida, U.S.
Sanusi Lamido Sanusi	residence	Gidan Rumfa
Sanusi Lamido Sanusi	residence	Nigeria
Peter Hänggi	residence	20
Marion Maruska	residence	Hinterbrühl, Austria
James Alan Polster	residence	Los Angeles, California
Claude Carignan	residence	Mille Isles, Quebec
Brighde Mullins	residence	Los Angeles, CA
Christine Essel	residence	Studio City, California
Mahmood Fahmi	residence	Stockholm
Dinmukhamet Akhimov	residence	Almaty, Kazakhstan
Henry L. Yelverton	residence	Lake Charles, Louisiana
Charlotte Friend	residence	New York, New York
Azor Betts	residence	Kingston, New Brunswick
Donald Braben	residence	United Kingdom
Robert Hilferty	residence	New York, NY
James Altucher	residence	New York City
James Altucher	residence	New York
Robin Raina	residence	Atlanta, Georgia
Eva Paterson	residence	Oakland, Calif.
Conor Woodman	residence	London
Shanti Lowry	residence	Pasadena, California
Shanti Lowry	residence	California
Jeff Sutphen	residence	Los Angeles, California, U.S.
Paolo Zampolli	residence	New York City, U.S.
Antonio Rodotà	residence	Rome
Antonio Rodotà	residence	Italy
Thomas C. MacMillan	residence	Toronto
K. A. Sengottaiyan	residence	Gobichettipalayam
K. A. Sengottaiyan	residence	Tamil Nadu
K. A. Sengottaiyan	residence	India
Tom Martin	residence	Lubbock, Texas
James O'Toole	residence	Mt. Lebanon, Pennsylvania
Peter Jackson	residence	Pennsylvania
Bill Cahir	residence	Alexandria, Virginia
Mauricio Echazú	residence	Lima
Mauricio Echazú	residence	Peru
John Carlos de los Reyes	residence	Olongapo City
John Carlos de los Reyes	residence	Zambales
Sherman Greenfeld	residence	Winnipeg, Manitoba
Jason Carthen	residence	Aurora, Ohio
Donald Stringer	residence	Canada
William Lorenz	residence	Madison, Wisconsin
Patsy Conroy	residence	Bowery
Patsy Conroy	residence	New York City, New York
Tim Clark	residence	Dubai
Tim Clark	residence	United Arab Emirates
Christopher Straub	residence	Shakopee, Minnesota
Alex Ko	residence	New York, New York
Jim Rossignol	residence	Bath, Somerset
Bruce Breslow	residence	Sparks, Nevada
Bruce Breslow	residence	Nevada
Bruce Breslow	residence	United States
Paul Hatfield	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Gordon Cameron Edwards	residence	24
Andreea Esca	residence	Bucharest
Andreea Esca	residence	Romania
Mario Rivas	residence	United States
Ruta Gedmintas	residence	London, England
Jenny Slate	residence	Los Angeles
Jenny Slate	residence	California
Michael Rodrigues	residence	Westport, Massachusetts
Afzal Rahman Khan	residence	Naval Headquarter , Rawalpindi
Stephanie Hale	residence	Oxford, United Kingdom
Steven Bradford	residence	Gardena, California
Steven Bradford	residence	California
Benny Tetamashimba	residence	Zambia
Konijeti Rosaiah	residence	Ameerpet, Hyderabad, Telangana, India
Rangachar Narayana Iyengar	residence	Bangalore
Rangachar Narayana Iyengar	residence	India
Girish Paranjpe	residence	Bangalore, India
Margaret %22Peggy%22 Murphy	residence	Owings Mills, Maryland
Ayaz Latif Palijo	residence	Qasimabad, Hyderabad, Pakistan
Mukhlesur Rahman Chowdhury	residence	London, UK
Michel Ephrussi	residence	Paris, France
Maurice Ephrussi	residence	Paris, Monte Carlo, Reux, Saint-Jean-Cap-Ferrat
Charles Wallace Stewart	residence	Lac Vert, Saskatchewan
Claudius Charles Davies	residence	North Battleford, Saskatchewan
Eugène Desrochers	residence	Saint-Didace, Quebec
Ernest William Robinson	residence	Wolfville, Nova Scotia
Kim Zolciak	residence	Johns Creek, Georgia, U.S.
Romuald Montézuma Gendron	residence	Maniwaki, Quebec
Levi William Humphrey	residence	Nelson, British Columbia
Levi William Humphrey	residence	British Columbia
Fenwick Lionel Kelly	residence	North Sydney, Nova Scotia
Steve Haworth	residence	Phoenix, Arizona
Arthur John Lewis	residence	Lawson, Saskatchewan
Joseph-Rodolphe Ouimet	residence	Saint-Polycarpe, Quebec
Pat E. Johnson	residence	Los Angeles, California
Pat E. Johnson	residence	United States
Nikita Katsalapov	residence	Moscow
Clarence Purfeerst	residence	Saint Paul, Minnesota
Armand Daigle	residence	Montreal
Armand Daigle	residence	Quebec
Jean-Marie Dessureault	residence	Quebec City
Jean-Marie Dessureault	residence	Quebec
John Rucyahana	residence	Musanze, Rwanda
Nelson Rattenbury	residence	Saint John, New Brunswick
Joseph Arthur Lesage	residence	Sillery, Quebec
Rufus Curry	residence	Windsor, Nova Scotia
William Henry Dennis	residence	City of Halifax
William Dennis	residence	Halifax, Nova Scotia, Canada
John Stewart McLennan	residence	Sydney, Nova Scotia
Shirley Huffman	residence	Hillsboro, Oregon
Nitin Nohria	residence	Boston, Massachusetts, USA
Lars Rasmussen	residence	London
Hashim Qureshi	residence	Nishat, Srinagar, India
Eric Ladin	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ergün Zorlu	residence	Istanbul, Turkey
Aaron Michlewitz	residence	Boston, Massachusetts
Carl Joachim Hambro	residence	Milton Abbey, Milton Abbas, Dorset, England
Jackson B. Davis	residence	Shreveport, Louisiana, U.S.
Ben Koenderink	residence	Montreal
Kenneth Ruud	residence	Norway
Geoffrey Onegi Obel	residence	Kampala
Geoffrey Onegi Obel	residence	Uganda
Gerald Fuller	residence	United States
Brendan Sheerin	residence	Málaga
Brendan Sheerin	residence	Spain
Rafaello Oliveira	residence	Charleston, South Carolina
Rafaello Oliveira	residence	United States
Virginia Shehee	residence	Shreveport, Louisiana
Virginia Shehee	residence	Caddo Parish, Louisiana
Virginia Shehee	residence	Louisiana
Stefan Janos	residence	Karlsruhe, Germany
Arthur Wehnelt	residence	Brazil
Arthur Wehnelt	residence	Germany
Ricardo Morais	residence	Rio de Janeiro
Ricardo Morais	residence	Brazil
Krishna Kumar	residence	United States
Marri Shashidhar Reddy	residence	Hyderabad
Ellen Bryan Moore	residence	Baton Rouge, Louisiana
Juan José Suárez Coppel	residence	Mexico City
Graham Lees	residence	Kirkkonummi
Graham Lees	residence	Finland
Mukri	residence	Mumbai, India
Rebecca Kadaga	residence	Kampala, Uganda
Andrew McNair	residence	London, England
Andrew McNair	residence	Manhattan, New York and
Andrew McNair	residence	Los Angeles, California
Andrew McNair	residence	United States
Boiled Oysters Malloy	residence	Manhattan, New York
Boiled Oysters Malloy	residence	United States
Michael Simms	residence	Nottingham, England
Cecil O'Donnell	residence	Shelburne, Nova Scotia
Sven Koenig	residence	Los Angeles
Sven Koenig	residence	California
Ajla Tomljanović	residence	Brisbane, Australia
Nannapaneni Rajakumari	residence	Masab tank, Hyderabad, India
Valérie Tétreault	residence	Saint-Jean-sur-Richelieu, Quebec, Canada
Nik Lentz	residence	Minnesota
Chitta Basu	residence	North 24 Parganas
Chitta Basu	residence	West Bengal
Chitta Basu	residence	India
John Henry Evans	residence	Salt Lake City
Sameer Gehlaut	residence	Mumbai
Sameer Gehlaut	residence	Maharashtra
Sameer Gehlaut	residence	India
Peter Heszler	residence	Hungary
Juan Rosai	residence	Milan, Italy
Beau Rials	residence	Southwest Florida, U.S.
Mel Schrieberg	residence	Fort Lee, NJ
John Henry Pepper	residence	United Kingdom and Australia
Dan Hornbuckle	residence	Mahomet, Illinois, United States
Ian Porter	residence	London
Cameron Smedley	residence	Ottawa, Ontario
Peter Darvall	residence	Melbourne
Peter Darvall	residence	Australia
Jeff Black	residence	San Mateo, California
Jeff Black	residence	California
Jeff Black	residence	United States
Philip Arditti	residence	London, United Kingdom
Harvey Locke	residence	Banff, Alberta
Ioannis Vardoulakis	residence	Athens, Greece
Dan Henk	residence	New York, New York
Jeannette Hamby	residence	Hillsboro, Oregon, U.S.
Peter Borovsky	residence	Tashkent
Bill George	residence	Mechanicsburg, Pennsylvania, U.S.
Tom Bray	residence	Manhattan, New York
Tom Bray	residence	United States
Dikki John Martinez	residence	Manila
Bjørn Kjos	residence	Vestre Aker
Bjørn Kjos	residence	Oslo
Letitia Chambers	residence	Phoenix, Arizona, USA
Reynald Seznec	residence	20
David L. Cohen	residence	Philadelphia
David L. Cohen	residence	Pennsylvania
Gordon Faber	residence	Hillsboro, Oregon
Harry J. Aleo	residence	San Francisco, California
Renée Nicoux	residence	France
Michael Delaney	residence	Manchester, New Hampshire, U.S.
Francis Dade	residence	Westmoreland, Virginia, USA
Jayne Pierson	residence	Carmarthen
Jayne Pierson	residence	Wales
Denise Trauth	residence	San Marcos, Texas
Jim Greer	residence	Oviedo, FL
Sandra Zaniewska	residence	Katowice, Poland
Maryna Zanevska	residence	Brussels, Belgium
Alexander H. Flax	residence	Potomac, Maryland
Nimrod Mashiah	residence	Mikhmoret, Israel
Brockway McMillan	residence	Sedgwick, Maine
Deming Chen	residence	Hong Kong
Deming Chen	residence	China
Abel Caballero	residence	Vigo
Anjli Jain	residence	Cleveland
Anjli Jain	residence	Ohio
Randi Becker	residence	Eatonville, Washington
David Harmer	residence	San Ramon, California
James O'Keefe	residence	Westwood, New Jersey, U.S.
Richard Newman	residence	London, England
Tarmo Mitt	residence	Estonia
Jordan Lloyd	residence	Los Angeles, California, U.S.
Mikhail P. Batura	residence	Minsk
Mikhail P. Batura	residence	Belarus
Debi Prasad Pal	residence	Kolkata
Sat Parashar	residence	Bahrain
Bob Yousefian	residence	Glendale, California
Joe McPherson	residence	Woodworth, Rapides Parish, Louisiana
Stefán Sölvi Pétursson	residence	Iceland
Penny Coomes	residence	New Jersey
Jeff Chapman	residence	Brunswick, Georgia, U.S.
Jon Olav Alstad	residence	Stjørdal
Rumen Dimitrov	residence	Sofia
Rumen Dimitrov	residence	Bulgaria
Susan Mascarin	residence	Grosse Pointe
Susan Mascarin	residence	Michigan
Edith Flagg	residence	Avenue of the Stars, Century City, Los Angeles, California
George B. Purdy	residence	Cincinnati, Ohio, United States
Nicholas Nagy-Talavera	residence	Chico, California
Nimmagadda Prasad	residence	Hyderabad, India
Dale Sittig	residence	Eunice, Louisiana
Dale Sittig	residence	St. Landry Parish, Louisiana
Jeff Pidgeon	residence	Northern California
Héctor Melesio Cuén Ojeda	residence	Culiacán
Héctor Melesio Cuén Ojeda	residence	Sinaloa
Laurence Shahlaei	residence	Swindon, Wiltshire, England
Thembo Nyombi	residence	Kampala
Thembo Nyombi	residence	Uganda
Andrija Hebrang	residence	Zagreb
John A. McDougald	residence	North York
Robert M. Miller	residence	Thousand Oaks, California, U.S.
Robson Moura	residence	Tampa, Florida, United States
Savitri Jindal	residence	Hisar, Haryana
Savitri Jindal	residence	Haryana
Savitri Jindal	residence	India
B. G. Dyess	residence	Alexandria, Louisiana
Jim Geelen	residence	Waterloo, ON
Paul Korver	residence	Los Angeles, California, U.S.
Aliona Vilani	residence	Florida
Aliona Vilani	residence	United States
Timo Hannay	residence	London
Timo Hannay	residence	United Kingdom
Anna Dominiczak	residence	Glasgow
Anna Dominiczak	residence	Scotland
Randy Wiggins	residence	Pineville, Louisiana, Rapides Parish, Louisiana
Chris Godsil	residence	Waterloo, ON
Peter Trent	residence	Westmount, Quebec
Peter Trent	residence	Quebec
Peter Trent	residence	Canada
Bret Taylor	residence	Mountain View, California
Frederic Jevons	residence	Australia
Alexander Klyushev	residence	Russia
Sigurd Bratlie	residence	Oslo
Sigurd Bratlie	residence	Norway
Rick L. Farrar	residence	Pineville, Rapides Parish, Louisiana
Sukhpal Singh Khaira	residence	VPO. Ramgarh, Teh. Bholath, Dist.Kapurthala
Vardan Petrosyan	residence	Paris, Yerevan
Matt Brown	residence	Idalou, Lubbock County, Texas, United States
William MacEachern	residence	Halifax, Nova Scotia
Adamu Sidi Ali	residence	Abuja, FCT
Margaret Ruhl	residence	Mount Vernon, Ohio
Margaret Ruhl	residence	United States
T. J. S. George	residence	Bangalore
Bhagraj Choudhary	residence	D-12, MNIT Campus, Jawaharlal Nehru Marg, Jaipur
Susan Wilson Solovic	residence	St. Louis, Missouri
Susan Wilson Solovic	residence	New York City
Ellie Goulding	residence	London, England
Janet Billig Rich	residence	Los Angeles, California
Petra Rampre	residence	Žiri, Slovenia
Darren Sadler	residence	England
Paco Lagerstrom	residence	United States
Dana D. Nelson	residence	Nashville, Tennessee, United States
Malcolm McCullough	residence	Ann Arbor, Michigan, United States
Joseph Vazhackan	residence	Muvattupuzha
Rushka Bergman	residence	New York City
Rushka Bergman	residence	New York
Rushka Bergman	residence	United States
Peyman Moaadi	residence	Los Angeles
Peyman Moaadi	residence	California
Peyman Moaadi	residence	Tehran
Selahattin Çolak	residence	Adana
Yuka Yoshida	residence	Yokohama, Japan
Nia Roberts	residence	Cardiff
Nia Roberts	residence	Wales
Kotcherlakota Rangadhama Rao	residence	Visakhapatnam, Andhra Pradesh, India
John Cameron Mitchell	residence	New York City, New York
James Kicklighter	residence	Los Angeles, California, United States
Virgil von Graben	residence	Castles Sommeregg, Heinfels, Lengberg and Bruck
Raghunath Singh Verma	residence	Jasrana Firozabad
Jawwad S. Khawaja	residence	Islamabad, Pakistan
Patrick Pasculli	residence	Hoboken, New Jersey
Derek Ryan	residence	Dublin
Derek Ryan	residence	Ireland
Abel Nathaniel Bankole Stronge	residence	Freetown
Abel Nathaniel Bankole Stronge	residence	Sierra Leone
Nasir Schon	residence	Dubai
Nasir Schon	residence	United Arab Emirates
Williamson Dunn	residence	Hanover, Indiana
Jay Neitz	residence	Seattle, Washington
Malahat Nasibova	residence	Azerbaijan
Julie Sutton	residence	Frenchs Forest, New South Wales
James B. Lee Jr.	residence	Darien, Connecticut
Samantha Ruth Prabhu	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Brendan Schaub	residence	Venice, California, United States
Kelly McDowell	residence	El Segundo, California
Hosam Maher Husein Smadi	residence	FCI Terre Haute, Indiana
David Clendon	residence	New Lynn
David Clendon	residence	Auckland
Eugenio Scalfari	residence	Velletri, Lazio, Italy
Bangalore Puttaiya Radhakrishna	residence	Bangalore, India
Jim Renacci	residence	Wadsworth, Ohio
Christina Gao	residence	Boston
Christina Gao	residence	Massachusetts
Robert E. Cox	residence	O'Fallon, Missouri
Abid Qaiyum Suleri	residence	Islamabad
Abid Qaiyum Suleri	residence	Pakistan
Ken Skupski	residence	Liverpool, England, U.K.
Margaret Abela	residence	Marsascala
Nancy Edberg	residence	Stockholm
David Otunga	residence	Chicago
David Otunga	residence	Illinois
David Otunga	residence	United States
Josh Holland	residence	Los Angeles, California
Paul Fletcher	residence	Roseville, New South Wales
Paul Fletcher	residence	Sydney
Michael Lawrie	residence	Cambridge
Michael Lawrie	residence	England
Timothy Davis Fox	residence	Little Rock, Arkansas
Toomas Vitsut	residence	Tallinn
Toomas Vitsut	residence	Estonia
Zak Bagans	residence	Las Vegas, Nevada
JoAnn E. Manson	residence	Boston
JoAnn E. Manson	residence	Massachusetts
Randy Bish	residence	Greensburg, Pennsylvania
Spencer List	residence	Los Angeles, California
Mohan Swarup	residence	Pilibhit - Lok Sabha Constituency
Yoel Romero	residence	Miami
Yoel Romero	residence	Florida
Yoel Romero	residence	United States
Shen Yongjin	residence	Wuhan
Kittipong Wachiramanowong	residence	Bangkok
Kittipong Wachiramanowong	residence	Thailand
Peng Bo	residence	Wuhan
Ogden Mills Phipps	residence	Palm Beach, Florida
Braeden Lemasters	residence	Santa Clarita, California
Antonio Frasconi	residence	South Norwalk
Antonio Frasconi	residence	Connecticut
Martha F. Gerry	residence	Monticello, Florida
Martha F. Gerry	residence	Mill Neck, New York
Abdul Hafeez	residence	Vienna, Republic of Austria and Lahore, West Pakistan.
Rodney Glunder	residence	Amsterdam, Netherlands
Rodney Glunder	residence	Pedra Badejo, Cape Verde
Rodney Glunder	residence	Aruba
Jack Loney	residence	Portarlington, Victoria, Australia
Peter Boyle	residence	Dardilly, France
Dick Kraus	residence	Arlington, Massachusetts
Michael Paymar	residence	Saint Paul, Minnesota
Carlos Mariani	residence	Saint Paul, Minnesota
Rosa Scarcelli	residence	Portland, Maine
Jean Wagenius	residence	Minneapolis
Jean Wagenius	residence	Minnesota
Alex Bogusky	residence	Boulder
Alex Bogusky	residence	Colorado
Alice Hausman	residence	Saint Paul, Minnesota
Greg Secker	residence	London
Greg Secker	residence	England
Bernard Lieder	residence	Crookston, Minnesota
Beatrice Forbes, Countess of Granard	residence	London, England
Beatrice Forbes, Countess of Granard	residence	Paris, France
Beatrice Forbes, Countess of Granard	residence	Newtownforbes
Beatrice Forbes, Countess of Granard	residence	County Longford
Beatrice Forbes, Countess of Granard	residence	Ireland
Abdul Ahmed Ningi	residence	Ningi, Nigeria
Abdul Ahmed Ningi	residence	Bauchi
Rahman Syed	residence	Islamabad
Rahman Syed	residence	Pakistan
Lynn Vincent	residence	San Diego
Gunnar Nelson	residence	Reykjavík
Gunnar Nelson	residence	Iceland
Gustaf Adolf Neumann	residence	Austria
Kirsty Bertarelli	residence	Switzerland
Bülent İplikçioğlu	residence	Turkey
Ab Osterhaus	residence	20
Susan J. M. Bauman	residence	Madison, Wisconsin
Susan J. M. Bauman	residence	Wisconsin
Richard Labunski	residence	Kentucky
Richard Labunski	residence	United States
Holly Kinser	residence	Philadelphia
Saul K. Padover	residence	New York City
Michael P. Grace	residence	Belgravia
Michael P. Grace	residence	England
Michael P. Grace	residence	Battle Abbey
Michael P. Grace	residence	Battle, East Sussex
Michael P. Grace	residence	Westbury, New York
Michael P. Grace	residence	United States
David Budbill	residence	Wolcott, Vermont, U.S.
Alan Jilka	residence	Salina, Kansas
Gary Ridley	residence	Yukon, Oklahoma
Rhoda Perry	residence	Providence, Rhode Island
P. S. Thiruvengadam	residence	Tiruvannamalai, Tamil Nadu, India
Warren Hellman	residence	San Francisco, California
Roger Reinert	residence	Duluth, Minnesota
Maria Grachvogel	residence	London
Edward Mermelstein	residence	New York City
Stewart Rahr	residence	New York City
Stewart Rahr	residence	New York
C. Allin Cornell	residence	Portola Valley, California, USA
Gervase Helwys	residence	Tower of London
Josh Flagg	residence	Beverly Hills
Josh Flagg	residence	California
Steven Pigeon	residence	Buffalo, New York
Charles M. Poston	residence	Hornbeck, Louisiana
Charles M. Poston	residence	Vernon Parish, Louisiana
Charles M. Poston	residence	Louisiana
Charles M. Poston	residence	United States
Saifur Rahman Halimi	residence	New York City, United States
Janet Koper	residence	Calgary
Janet Koper	residence	Alberta
Sanjaya Fernando	residence	Colombo
James Bloodworth, Jr.	residence	Madison, Wisconsin
Rosen Dimitrov	residence	Sofia
Rosen Dimitrov	residence	Bulgaria
George Kirya	residence	Kampala, Uganda
Fred Wabwire-Mangen	residence	Kampala
Fred Wabwire-Mangen	residence	Uganda
Marietta LeBreton	residence	Natchitoches, Louisiana
Karolina Jovanović	residence	Belgrade
Karolina Jovanović	residence	Serbia
Richard A. Cash	residence	Cambridge, Massachusetts, USA
Nelson Sewankambo	residence	Kampala, Uganda
Augustin Ahimana	residence	Gisenyi, Rwanda
Kellie Leitch	residence	Creemore, Ontario
David Serwadda	residence	Munyonyo, Kampala, Uganda
Norris Wright Cuney	residence	Galveston, Texas, U.S.
Dinanath Tiwari	residence	Vakola, Mumbai
M. Shamsher Ali	residence	Bangladesh
Travis M. Kerr	residence	Beverly Hills, California, Oklahoma City, Oklahoma
Morrie Lanning	residence	Moorhead, Minnesota
Pete Schneider	residence	Slidell, Louisiana
Pete Schneider	residence	St. Tammany Parish, Louisiana
Mustafa Ruhi Efendi	residence	Kalkandelen, Ottoman Empire
Tom Huntley	residence	Duluth, Minnesota
I. F. Hellmuth	residence	Canada
José Cisneros	residence	San Francisco
José Cisneros	residence	California
Elizabeth Hanson	residence	Whitehorse, Yukon
Elizabeth Hanson	residence	Yukon
Jeannette Kagame	residence	State House, Kiyovu, Kigali
Bob Durgin	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Joseph Peter Grace, Sr.	residence	Great Neck, New York,
Joseph Peter Grace, Sr.	residence	Aiken, South Carolina
Maud Cuney Hare	residence	Boston, Massachusetts, US
Sam Gores	residence	Beverly Hills, California
Shahram Amiri	residence	Isfahan, Iran
Marc Postman	residence	United States
James Delgrosso	residence	Bethlehem, Pennsylvania
Apara Mehta	residence	Mumbai, Maharashtra, India
M. K. Raghavan	residence	Kozhikode
M. K. Raghavan	residence	Kerala
P. C. Chacko	residence	Thrissur City, Kerala
Tom Brower	residence	Waikiki, Hawaii
Shri Thanedar	residence	Ann Arbor, MI
Shri Thanedar	residence	United States
Thekkethil Kochandy Alex	residence	Bangalore
Thekkethil Kochandy Alex	residence	Karnataka
Anne Turner	residence	Paternoster Row
Miriam Rafailovich	residence	Long Island
W. Carlton Weddington	residence	Columbus, Ohio
Jack Cox	residence	Houston, Texas
Jack Cox	residence	Texas
Jack Cox	residence	San Jose, Costa Rica
Cindy Omatsu	residence	Torrance, California
Henry Hampton Halley	residence	White Sulphur, Kentucky
Henry Hampton Halley	residence	Kalamazoo, Michigan
Henry Hampton Halley	residence	Hyde Park, Chicago, Illinois
Taneli Tikka	residence	Helsinki, Finland
Sanford Levinson	residence	Austin, Texas, United States
Andrew Baggaley	residence	Milton Keynes
Norman Daniels	residence	Massachusetts, USA
Old John Neptune	residence	Indian Island, Maine
Rupert N. Richardson	residence	Abilene, Texas
Cyril Wickramage	residence	Sri Lanka
Bill Mayer	residence	New York City
Leticia Ribeiro	residence	San Diego
Leticia Ribeiro	residence	California
Ostilio Ricci	residence	Italy
Mitchell Rubin	residence	Philadelphia, Pennsylvania
NeNe Leakes	residence	Duluth, Georgia, U.S.
NeNe Leakes	residence	Hollywood Hills, Los Angeles
NeNe Leakes	residence	U.S.
Victor G. Carrillo	residence	Austin, Texas
Robert J. Bentley	residence	Alabama Governor's Mansion
Anne Lise Kjaer	residence	London
Anne Lise Kjaer	residence	United Kingdom
Gwyn Shea	residence	Irving, Dallas County, Texas
Piyush Jha	residence	Mumbai, Maharashtra, INDIA
Damien Dernoncourt	residence	Hong Kong
Siva Selliah	residence	Rosmead Place, Cinnamon Gardens, Colombo, Sri Lanka
Han Xinyun	residence	Hangzhou, China
John Whittaker	residence	Ballasalla
John Whittaker	residence	Isle of Man
Lyndon Carlson	residence	Crystal, Minnesota
Vic Gilliam	residence	Silverton, Oregon
Wendy C. Goldberg	residence	Brooklyn, New York
Loren Solberg	residence	Grand Rapids, Minnesota
Dan Severson	residence	Sauk Rapids, Minnesota
Dan Severson	residence	Minnesota
Dan Severson	residence	United States
Greg Davids	residence	Preston, Minnesota
George Strake Jr.	residence	Houston, Texas
Konstantin Efetov	residence	Simferopol
Phillip King	residence	Long Beach, California
Phillip King	residence	United States
Paul Eggers	residence	Dallas, Texas
Fred Sands	residence	Bel Air, Los Angeles, California, U.S.
Carol Sente	residence	Vernon Hills, Illinois
Romesh Wadhwani	residence	Palo Alto, California, US
Michael DenDekker	residence	East Elmhurst, Queens
Sherrie Eugene	residence	Bristol
David Segel	residence	Los Angeles, California
Wanda Cornelius	residence	Taylor County, Kentucky
Wanda Cornelius	residence	Kentucky
Luigi Fenaroli	residence	Tavernola Bergamasca
Luigi Fenaroli	residence	Italy
Marc Bolland	residence	London, England
Mikhail Menshikov	residence	England
Debbie Willhite	residence	Little Rock, Arkansas
Bichu Thirumala	residence	Trivandrum, Kerala, India
James LeMunyon	residence	Fairfax County, Virginia
Harry Shum Jr.	residence	Hollywood Hills, California
Allen Steen	residence	Texas
John Brabender	residence	Leesburg, Virginia
Rod Pacheco	residence	Riverside, California
Rod Pacheco	residence	California
Rod Pacheco	residence	United States
Antje Möldner-Schmidt	residence	Cottbus
Máirtín Standún	residence	Ireland
Nikolay Dobrokhotov	residence	USSR
Richard Bloomingdale	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Willy Gort	residence	Miami
Stephen J. Windhorst	residence	Terrytown, Louisiana
Stephen J. Windhorst	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Stephen J. Windhorst	residence	Louisiana
Stephen J. Windhorst	residence	United States
Fritz Windhorst	residence	Gretna, Louisiana
Fritz Windhorst	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Fritz Windhorst	residence	Louisiana
Fritz Windhorst	residence	United States
Jeremy Gray	residence	Warwick, UK
Suresh Shetty	residence	Mumbai
Suresh Shetty	residence	Maharashtra
M. T. Ramesh	residence	Trivandrum
M. T. Ramesh	residence	Kerala
Teresa Giudice	residence	Montville, New Jersey, U.S
Hélène Binet	residence	London
Debra Medina	residence	Texas
Abner Lloveras	residence	Barcelona
Abner Lloveras	residence	Spain
Chris Bravacos	residence	Hershey, Pennsylvania
Becky Corman	residence	Centre County, Pennsylvania
Doyle Corman	residence	Bellefonte, Pennsylvania
Jessica Watson	residence	Buderim, Queensland
Uttam Khobragade	residence	Mumbai
Uttam Khobragade	residence	Maharashtra
Uttam Khobragade	residence	India
Samuel R. Marshall	residence	Philadelphia
Britney Simpson	residence	Colorado Springs, Colorado
Martin Henson	residence	Essex
Michael Jingozian	residence	Sherwood, Oregon
Weev	residence	Kharkiv
Weev	residence	Ukraine
Diane Winston	residence	Covington, St. Tammany Parish, Louisiana
Dennis Yablonsky	residence	Pittsburgh
Chris Pedersen	residence	Los Angeles, California, U.S.
Josef Pürer	residence	Schönau an der Triesting
Josef Pürer	residence	Austria
Stewart Nozette	residence	Chevy Chase, Maryland, United States
Mark Fishman	residence	United States
Mary Murphy	residence	Hermantown, Minnesota
Greg Selkoe	residence	Boston, MA
Steve Smith	residence	Mound, Minnesota
Death of Khalil al-Mughrabi	residence	Rafah
Joe Mullery	residence	Minneapolis
Joe Mullery	residence	Minnesota
Tom Hackbarth	residence	Cedar, Minnesota
Emilie Turunen	residence	Copenhagen, Denmark
Jim Abeler	residence	Anoka, Minnesota
Maurice Smith	residence	Antigonish, Nova Scotia
Maurice Smith	residence	Nova Scotia
Erik Arneson	residence	Cornwall, Pennsylvania
Allan MacMaster	residence	Judique, Nova Scotia
Alexander Alexeyevich Makarov	residence	Bremen, Germany
Edwin Erickson	residence	Newtown Township, Delaware County, Pennsylvania
Märta Helena Reenstierna	residence	Årsta manor, Sweden
Steven Gaal	residence	Hungary
Steven Gaal	residence	France
Steven Gaal	residence	United States
Sharon Needles	residence	Pittsburgh, Pennsylvania U.S
Julie Quinn	residence	Metairie
Julie Quinn	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Julie Quinn	residence	Louisiana
Julie Quinn	residence	United States
Jeroen van de Weijer	residence	Shanghai
Jeroen van de Weijer	residence	P.R. China
Susanne Bratli	residence	Steinkjer
Douglas R. Oberhelman	residence	Edwards, Illinois
Boris Malagurski	residence	Belgrade
Boris Malagurski	residence	Serbia
Prem Chand Pandey	residence	Bhubaneswar
Prem Chand Pandey	residence	India
William Harris	residence	Creeksea Place Manor
Paul J. H. Schoemaker	residence	Delray Beach, Florida
Paul J. H. Schoemaker	residence	Villanova, Pennsylvania
Abdul Jalil	residence	Dhaka
Abdul Jalil	residence	Bangladesh
Abdul Jalil	residence	Naogaon
Steve Crawford	residence	Cumberland County, Pennsylvania
Heulette Fontenot	residence	Livingston, Louisiana
Heulette Fontenot	residence	Livingston Parish, Louisiana
Heulette Fontenot	residence	Louisiana
Heulette Fontenot	residence	United States
Jonathan Taplin	residence	Los Angeles, California
Anna Bågenholm	residence	Tromsdalen
Cristóbal Saavedra	residence	Santiago, Chile
Johnny Dougherty	residence	Philadelphia
Heather Heidelbaugh	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Jim Testerman	residence	York County, Pennsylvania
Mike Hudak	residence	Binghamton, New York, USA
Ken Smukler	residence	Bala Cynwyd, Pennsylvania
Joseph F. Toomy	residence	Gretna, Louisiana
Joseph F. Toomy	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Joseph F. Toomy	residence	Louisiana
Joseph F. Toomy	residence	United States
Sheree Whitfield	residence	Sandy Springs, Georgia
Vladimir Miklyukov	residence	Volgograd
Vladimir Miklyukov	residence	Russia
Elizaveta Tuktamysheva	residence	Saint Petersburg, Russia
Charlie Crystle	residence	Lancaster County, Pennsylvania
Jim Eisenhower	residence	Philadelphia, Pennsylvania
M. M. Akbar	residence	Kochi, Kerala, India.
Federico Delbonis	residence	Azul, Argentina
Tom Thornhill	residence	Slidell, Louisiana
Tom Thornhill	residence	St. Tammany Parish, Louisiana
Tom Thornhill	residence	Louisiana
Tom Thornhill	residence	United States
Frank Pieter Israel	residence	20
William Bishop	residence	Clark County, Missouri
William Bishop	residence	Alexandria, Missouri
Henry %22Tank%22 Powell	residence	Ponchatoula, Louisiana
Henry %22Tank%22 Powell	residence	Tangipahoa Parish, Louisiana
Charles L. Shearer	residence	Lexington, Kentucky, USA
Julia Elena Fortún	residence	La Paz
Julia Elena Fortún	residence	Bolivia
Mark Buesgens	residence	Jordan, Minnesota
Pedro Celis	residence	United States
Bruce Anderson	residence	Buffalo, Minnesota
Margaret Murdock	residence	Topeka, Kansas
J. Danforth Bush	residence	Wilmington, Delaware
J. Danforth Bush	residence	Delaware
Steven P. Perskie	residence	Margate City, New Jersey
Steven P. Perskie	residence	New Jersey
Vic Stelly	residence	Lake Charles, Louisiana
Ginny McSwain	residence	Los Angeles, California
Debabrata Sharma	residence	Malow Ali, Jorhat, Assam
Takayuki Kubota	residence	Glendale, California, USA
John Batty Tuke	residence	Scotland
Charles R. Keyes	residence	Mount Vernon, Iowa
Esterino Montino	residence	Rome
Ken Davis	residence	Montgomery County, Pennsylvania
Tandy Trower	residence	Seattle, Washington, United States
Thomas J. Ellis	residence	Elkins Park, Pennsylvania
Marshall Dean	residence	St. Anthony, Newfoundland and Labrador
Kazunori Yokota	residence	Japan
Franco Bassani	residence	Italy
Bud Nornes	residence	Fergus Falls, Minnesota
Mary Ellen Otremba	residence	Long Prairie, Minnesota
Cathie Adams	residence	Dallas, Texas
Cathie Adams	residence	Dallas County, Texas
Cathie Adams	residence	Texas
Cathie Adams	residence	United States
Kelly O'Dwyer	residence	South Yarra, Victoria
M. S. Kumar	residence	Trivandrum
M. S. Kumar	residence	Kerala
M. J. C. Amarasuriya	residence	Colombo
M. J. C. Amarasuriya	residence	Sri Lanka
Helge Holden	residence	Trondheim
Helge Holden	residence	Norway
Mieke Vogels	residence	Antwerp
Gülderen Çelik	residence	Istanbul
Bill Hilty	residence	Finlayson, Minnesota
Larry Howes	residence	Walker, Minnesota
Anja Chong	residence	Singapore
Ann Lenczewski	residence	Bloomington, Minnesota
Kenny Brokenburr	residence	Auburndale, Florida
Kenny Brokenburr	residence	Florida
Jim Davnie	residence	Minneapolis
Jim Davnie	residence	Minnesota
Claude Nelson Warren	residence	Nevada, U.S.
Government of Mir-Hossein Mousavi	residence	Niavaran
Government of Mir-Hossein Mousavi	residence	Tehran
Government of Mir-Hossein Mousavi	residence	Iran
Charlie Wernham	residence	Essex
Charlie Wernham	residence	United Kingdom
Judy Illes	residence	Vancouver
Judy Illes	residence	British Columbia
Judy Illes	residence	Canada
Qaiser Mushtaq	residence	Islamabad, Pakistan
Paul Marquart	residence	Dilworth, Minnesota
Thais Russomano	residence	Porto Alegre, Brazil & London,UK
Rob Eastlund	residence	Isanti, Minnesota
Vikas Gupta	residence	Palo Alto, California, USA
Walter Scott Houston	residence	East Haddam, Connecticut
K. P. Munusamy	residence	Kaveripattinam
K. P. Munusamy	residence	Jinna street
K. P. Munusamy	residence	Krishnagiri District
Mike Smith	residence	Winnfield, Louisiana
William Eubank	residence	Hollywood Hills, California, U.S.
Paul Adams	residence	United States
Charlie Smithgall	residence	Lancaster, Pennsylvania
Giannis Ragousis	residence	Paros
Giannis Ragousis	residence	Greece
Vardis Vardinogiannis	residence	Ekali, Athens, Greece
P. K. Smith	residence	Winnfield, Louisiana
Paolo Boffetta	residence	New York, NY, United States
M. Sivaperumal	residence	Salem, Tamil Nadu
Liya Akhedzhakova	residence	Maykop
Liya Akhedzhakova	residence	Moscow
Themistocles M. Rassias	residence	Greece
Sam W. Heads	residence	United States
Ron Lurie	residence	Las Vegas Valley
Ron Lurie	residence	Nevada
Ron Lurie	residence	United States
David Weigel	residence	Washington, D.C., United States
Maria Kinnaird	residence	Park Lane, London
Maria Kinnaird	residence	Hyde Park Gardensref|This gives a description of Maria's house|group=n
Maria Kinnaird	residence	Fredley
Gerald Theunissen	residence	Jennings, Louisiana
Gerald Theunissen	residence	Jefferson Davis Parish
Gerald Theunissen	residence	Louisiana
Gerald Theunissen	residence	United States
Meghana Raj	residence	Bangalore, Karnataka, India
Yıldız Aras	residence	Istanbul
Philipp Marx	residence	Seeheim-Jugenheim, Germany
Gilbert Baker	residence	New York City
Gilbert Baker	residence	New York
Stephanie Miner	residence	Syracuse, New York
Tom Greene	residence	Maringouin, Louisiana
Tom Greene	residence	Iberville Parish, Louisiana
Tom Greene	residence	Louisiana
Tom Greene	residence	United States
Dante R. Chialvo	residence	United States
Dante R. Chialvo	residence	Argentina
Brendan Evans	residence	Wesley Chapel, Florida
Krit Ratanarak	residence	Bangkok, Thailand
Tom Wolf	residence	York, Pennsylvania
Tom Wolf	residence	Pennsylvania Governor's Residence
Juan Cortada y Quintana	residence	Puerto Rico
Pere Riba	residence	Barcelona, Spain
João Souza	residence	Rio de Janeiro
João Souza	residence	Brazil
Helene D. Gayle	residence	Atlanta, GA
Nicolas Woodman	residence	Birmingham
Lukáš Rosol	residence	Přerov, Czech Republic
Gustavus Detlef Hinrichs	residence	Iowa, Missouri
Desney Tan	residence	United States
Rita Meyer	residence	Cheyenne, Wyoming
Rita Meyer	residence	Laramie County, Wyoming
Rita Meyer	residence	Wyoming
Robert E. Kraut	residence	Pittsburgh
Robert E. Kraut	residence	Pennsylvania
Gerald Zahorchak	residence	Pennsylvania
Charee Pineda	residence	Valenzuela City
Nadan Vidošević	residence	Zagreb
Jimmy McMillan	residence	Flatbush, Brooklyn
Jimmy McMillan	residence	Brooklyn
Jimmy McMillan	residence	New York City
Jimmy McMillan	residence	New York
Debra Hilstrom	residence	Brooklyn Center, Minnesota
Mike Beard	residence	Shakopee, Minnesota
Alejandra Bravo	residence	Cuernavaca, Morelos
Randy Demmer	residence	Hayfield, Minnesota
Phil Short	residence	Spotsylvania Courthouse, Virginia
Phil Short	residence	Virginia
Phil Short	residence	United States
Angel Fuentes	residence	Camden, New Jersey
Donald Norcross	residence	Camden, New Jersey
Tony Bucco	residence	Boonton Township, New Jersey
Erik Peterson	residence	Franklin Township, Hunterdon County, New Jersey
Erik Peterson	residence	Hunterdon County, New Jersey
Erik Peterson	residence	New Jersey
Charles Mainor	residence	Jersey City, New Jersey
Charles Mainor	residence	New Jersey
Erin Weir	residence	Regina, Saskatchewan
Nicole Rogerson	residence	Sydney, New South Wales
Nicole Rogerson	residence	Australia
Don Page	residence	Edmonton, Alberta Canada
Betty Skelton Erde	residence	The Villages, Florida
Dan Halloran	residence	Whitestone, New York, U.S.
Marcelo Demoliner	residence	Caxias do Sul
Marcelo Demoliner	residence	Brazil
Judith Flanagan Kennedy	residence	Lynn, Massachusetts
Kent Eken	residence	Twin Valley, Minnesota
Yang Tsung-hua	residence	Taiwan
Kurt Triplett	residence	Crown Hill, Seattle, Washington
Peter Bouck Borst	residence	Luray, Virginia
M. Sarngadharan	residence	Thiruvananthapuram
Han Moo-hyup	residence	Seoul
Han Moo-hyup	residence	Korea
Kanishka Singh	residence	New Delhi
Melanie Peres	residence	Tel Aviv
Melanie Peres	residence	Israel
Steen Riisgaard	residence	Copenhagen, Denmark
Marc M. Mouton	residence	Lafayette, Louisiana
David Dill	residence	Crane Lake, Minnesota
Dan Fefferman	residence	Washington, D.C., United States
Ravi Bhatia	residence	Mumbai
Ravi Bhatia	residence	Maharashtra
Ravi Bhatia	residence	India
Joe Hoppe	residence	Chaska, Minnesota
Randy Revelle	residence	Magnolia, Seattle, Washington
Lyle Koenen	residence	Clara City, Minnesota
Robert Kennedy	residence	Caledon Hills, Ontario, Canada
Mark J. Poznansky	residence	Toronto
Mark J. Poznansky	residence	Canada
Denny McNamara	residence	Hastings, Minnesota
Liudmyla Suprun	residence	Kiev
Liudmyla Suprun	residence	Ukraine
Teodoro Locsin Jr.	residence	Tuscany Condominium, Makati City
Doug Magnus	residence	Slayton, Minnesota
Rod Hamilton	residence	Mountain Lake, Minnesota
Jack Donahue	residence	Mandeville, Louisiana
Jack Donahue	residence	St. Tammany Parish, Louisiana
Mike Nelson	residence	Brooklyn Park, Minnesota
Dean Urdahl	residence	Grove City, Minnesota
W. Hasell Wilson	residence	United States
Nigel Gilbert	residence	Guildford , United Kingdom
Dustin Brown	residence	Winsen an der Aller, Germany
Roger Carpenter	residence	Cambridge, England
Endre Süli	residence	United Kingdom
Paul Tseng	residence	United States
William J. Lindsay	residence	Holbrook, New York
Dennis O'Keefe	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Dennis O'Keefe	residence	Newfoundland and Labrador
Dennis O'Keefe	residence	Canada
Peter F. Martin	residence	Newport, Rhode Island
Pat Brister	residence	Mandeville, St. Tammany Parish, Louisiana
Timothy Cullen	residence	Janesville, Wisconsin
Patti Fritz	residence	Faribault, Minnesota
Leon Lillie	residence	North St. Paul, Minnesota
Brita Sailer	residence	Park Rapids, Minnesota
Paul Torkelson	residence	Hanska, Minnesota
Roger F. Villere Jr.	residence	Metairie, Jefferson Parish, Louisiana
Cees de Vreugd	residence	Netherlands
Bradley Byrne	residence	Fairhope, Alabama
Paolo Rocca	residence	Buenos Aires, Argentina
Necia H. Apfel	residence	Highland Park, Illinois
Ravi Sood	residence	Hong Kong SAR
Ravi Sood	residence	China
David Schindler	residence	Edmonton
David Schindler	residence	Alberta
Lynn Tilton	residence	Rumson, New Jersey and Highland Beach, Florida
Martin Katz	residence	Beverly Hills, California
Ravi Gulati	residence	New Delhi
Ravi Gulati	residence	India
Bobby Schilling	residence	Colona, Illinois
James R. Fannin	residence	Jonesboro, Louisiana
James R. Fannin	residence	Jackson Parish
Gianni Mina	residence	France
James Te Huna	residence	Penrith, New South Wales
James Te Huna	residence	Australia
Noah Bryant	residence	Santa Barbara, California
Vadym Adamyan	residence	USSR
Vadym Adamyan	residence	Ukraine
Tom Anzelc	residence	Balsam Township, Itasca County, Minnesota
Tim Burgess	residence	Seattle
John Persell	residence	Bemidji, Minnesota
Carlos Bulgheroni	residence	Buenos Aires, Argentina
Carlos Bulgheroni	residence	Rome, Italy
Mark Murdock	residence	Ottertail, Minnesota
P. J. Mills	residence	New Orleans, Orleans Parish, Louisiana
Erin Murphy	residence	Saint Paul, Minnesota
Erin Murphy	residence	Minnesota
John Rowe	residence	Chicago
Mike Montandon	residence	North Las Vegas, Nevada
Mike Montandon	residence	Nevada
Mike Montandon	residence	United States
Matthew Antoine	residence	Prairie du Chien, Wisconsin
Sarah Reid	residence	Calgary
Madeline Weeks	residence	New York City
Madeline Weeks	residence	New York
Rana Daggubati	residence	Film Nagar
Rana Daggubati	residence	Hyderabad
Rana Daggubati	residence	Telangana
Rana Daggubati	residence	India
Jonathan Torres	residence	San Diego, California
L. Adaikalaraj	residence	Tiruchirappalli
Linda Slocum	residence	Richfield, Minnesota
Martin J. Wygod	residence	Rancho Santa Fe, California
Salih Neftçi	residence	20
C. Sreenivaasan	residence	NO. H-3/20, E.V.R SALAI,R.M. COLONY  - 624001,
C. Sreenivaasan	residence	Dindigul
C. Sreenivaasan	residence	Tamil Nadu
C. Sreenivaasan	residence	India
C. Sreenivaasan	residence	Chennai
Charles Cusimano	residence	Metairie, Jefferson Parish
Jeff Hayden	residence	Minneapolis
Jeff Hayden	residence	Minnesota
Tara Mack	residence	Apple Valley, Minnesota
Krishnudu	residence	Hyderabad, Telangana, India
John S. Treen	residence	Metairie, Jefferson Parish, Louisiana
Algernon Sidney Gray	residence	Harrisonburg, Virginia
Tomás Pedro Regalado	residence	Miami, Florida
Siddharth Shukla	residence	Mumbai, Maharashtra
Siddharth Shukla	residence	India
A. K. A. Abdul Samad	residence	Chennai
A. K. A. Abdul Samad	residence	Tamil Nadu
A. K. A. Abdul Samad	residence	India
Fabrício Camões	residence	San Diego, California
Fabrício Camões	residence	United States
Fabienne Meyer	residence	Willisau
Fabienne Meyer	residence	Canton of Lucerne
Fabienne Meyer	residence	Switzerland
John Cardy	residence	Berkeley, California
Craig Schiffer	residence	Summit, New Jersey
Dan Doyle	residence	Salem, Oregon
Peter Finke	residence	Islamabad, Pakistan
Luther Brown	residence	Toronto/Los Angeles
Doug Turner	residence	Albuquerque, New Mexico
Lauren Socha	residence	Derby, Derbyshire, England
Ram Kadam	residence	Ghatkopar, Mumbai, Maharashtra, India
Austin Smith	residence	Cambridge, UK
Rajendra Darda	residence	Aurangabad, Maharashtra
Colette Inez	residence	New York City
Colette Inez	residence	United States
Jean-Paul Costa	residence	Strasbourg
Paul Anderson	residence	Starbuck, Minnesota
Susan Lynch	residence	Hopkinton, New Hampshire
Aronda Nyakairima	residence	Kampala, Uganda
Andrew Falk	residence	Murdock, Minnesota
Jerry Thomas	residence	Franklinton, Louisiana
Jerry Thomas	residence	Washington Parish, Louisiana, USA
Lawrence A. Sheridan	residence	Angie, Louisiana
Lawrence A. Sheridan	residence	Washington Parish, Louisiana
Lawrence A. Sheridan	residence	Louisiana
Lawrence A. Sheridan	residence	United States
James Manahan	residence	Minneapolis, Minnesota
Lisa Kelly	residence	Wasilla, Alaska
Henri Kontinen	residence	Helsinki
Henri Kontinen	residence	Finland
Cornelius Schumacher	residence	Erlangen, Germany
Kristian Ipsen	residence	Clayton, California
Elly Tumwine	residence	Kampala, Uganda
Mike Pittilo	residence	Aberdeen
Andreas Demetriou	residence	Cyprus
Ramon T. Jimenez	residence	Quezon City, Philippines
Tyntchtykbek Tchoroev	residence	Prague, the Czech Republic
John James Jackson	residence	Trowbridge
Paula Jackson	residence	Exmouth
John Daly	residence	Smithtown, New York
Karl Bowman	residence	United States
Bernard Sévigny	residence	Sherbrooke
Bernard Sévigny	residence	Quebec
Paul C. Donnelly	residence	United States
Prezel Hardy	residence	Killeen, Texas
Shivajirao Deshmukh	residence	Kokrud, Shirala, Sangli
Arben Imami	residence	Tirana
Arben Imami	residence	Albania
J-Mee Samuels	residence	Fayetteville, Arkansas
Philippe Autier	residence	Brussels
Philippe Autier	residence	Belgium
Nick Anstee	residence	Barbican Estate
John Ward	residence	Baxter, Minnesota
Karla Bigham	residence	Cottage Grove, Minnesota
Kernan %22Skip%22 Hand	residence	Kenner, Jefferson Parish, Louisiana, USA
Jaiveer Agarwal	residence	Chennai
Julie Bunn	residence	Lake Elmo, Minnesota
Bev Scalze	residence	Little Canada, Minnesota
Petra Stunt	residence	Los Angeles, California, US
Yousef	residence	Berlin, Germany
M. P. Parameswaran	residence	India
Mikkel Borch-Jacobsen	residence	United States
Diane Loeffler	residence	Minneapolis
Diane Loeffler	residence	Minnesota
Betty Boyd	residence	Lakewood, Colorado
Bobby Joe Champion	residence	Minneapolis
Bobby Joe Champion	residence	Minnesota
Jim Paymar	residence	New York, NY
Carol McFarlane	residence	White Bear Lake, Minnesota
Mumtaj	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Ivan III Drašković	residence	Trakošćan Castle
Carlo La Vecchia	residence	Milan
Carlo La Vecchia	residence	Italy
Akshita Kapoor	residence	Mumbai
Akshita Kapoor	residence	Maharashtra
Akshita Kapoor	residence	India
Kory Kath	residence	Owatonna, Minnesota
Ron Shimanski	residence	Silver Lake, Minnesota
Mike Cross	residence	Baker, Louisiana
Gilbert Baker	residence	Conway, Arkansas
Gilbert Baker	residence	Faulkner County, Arkansas
Gilbert Baker	residence	Arkansas
Steven M. Reppert	residence	Auburndale, Massachusetts
Steven M. Reppert	residence	Massachusetts
Sigurd Hofmann	residence	Frankfurt am Main
Tim Kelly	residence	Hay Creek Township, Goodhue County, Minnesota
Amy Hastings	residence	Portland, Oregon
Jeanne Poppe	residence	Austin, Minnesota
Jules Angst	residence	Zurich
Jules Angst	residence	Switzerland
Robin Brown	residence	Moscow Township, Freeborn County, Minnesota
Connie Doepke	residence	Wayzata, Minnesota
Gaston Gerald	residence	Greenwell Springs, Louisiana
Gaston Gerald	residence	East Baton Rouge Parish, Louisiana
Gaston Gerald	residence	Louisiana, USA
Gina Trapani	residence	Brooklyn
Gina Trapani	residence	New York
Lloyd Hulbert	residence	Manhattan, Kansas
Bret Gilliam	residence	Arrowsic, Maine
Animesh Chakravorty	residence	India
Joyce Peppin	residence	Rogers, Minnesota
Kathy Brynaert	residence	Mankato, Minnesota
Irina Shabayeva	residence	New York City, New York
Bob Poe	residence	Anchorage, Alaska
Kelly Dorji	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Pablo Solares	residence	Portland, Oregon
Tom Tillberry	residence	Fridley, Minnesota
Tim Sanders	residence	Blaine, Minnesota
Denise Juneau	residence	Helena, Montana
Peggy Scott	residence	Andover, Minnesota
Carolyn Laine	residence	Columbia Heights, Minnesota
Stefan Mappus	residence	Pforzheim, Germany
Andrea Chong	residence	Montreal
Guillaume Gfeller	residence	Montreal
Jeremiah Watkins Clapp	residence	Oakleigh, Holly Springs, Marshall County, Mississippi, U.S.
Lynn Dean	residence	St. Bernard Parish, Louisiana
Mike Obermueller	residence	Eagan, Minnesota
Carla Bazzanella	residence	Turin
Carla Bazzanella	residence	Italy
Steve Theriot	residence	Marrero, Louisiana
Steve Theriot	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Thomas Corning	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Manuel Villar	residence	Las Piñas
Manuel Villar	residence	Metro Manila
Joseph D. Ward	residence	Fitchburg, Massachusetts
Joseph D. Ward	residence	Ocean Ridge, Florida
John T. Driscoll	residence	Dorchester, Massachusetts
Abraham Ogden	residence	Morristown, New Jersey
Abraham Ogden	residence	New Jersey
Robert Q. Crane	residence	Wellesley, Massachusetts, U.S.
Bengt Madsen	residence	Anderslöv
Bengt Madsen	residence	Sweden
Boris Beizer	residence	Pennsylvania
Richard G. Seeborg	residence	San Francisco, California
Ashangbam Minaketan Singh	residence	Uripok Cheirap Panchayat Maning, Imphal, Manipur
Nat Wei, Baron Wei	residence	Shoreditch
Nat Wei, Baron Wei	residence	London
Nat Wei, Baron Wei	residence	England
Sandra Masin	residence	Eagan, Minnesota
Vaughn Soffe	residence	Murray, Utah
Richard Samworth	residence	Cambridge, United Kingdom
Dan Kyle	residence	Baton Rouge, East Baton Rouge Parish, Louisiana, USA
Faheem Hussain	residence	Monfalcone, Italy and Lahore, Pakistan
John George	residence	Oakland
Esmael Mangudadatu	residence	Buluan, Maguindanao
Jerry Newton	residence	Coon Rapids, Minnesota
Allan R. McKinnon	residence	Medford, Massachusetts
Raeanne Presley	residence	Branson, Missouri
Bryant Hammett	residence	Ferriday, Louisiana
Bryant Hammett	residence	Concordia Parish, Louisiana
Bryant Hammett	residence	Louisiana
Bryant Hammett	residence	United States
Ron Manners	residence	Perth, Western Australia
Neehar Raina	residence	New Delhi
Neehar Raina	residence	India
Burra Narsaiah	residence	Hyderabad, Telangana, India
Jerzy Janowicz	residence	Łódź, Poland
Gregory Tarver	residence	Shreveport, Louisiana
Gregory Tarver	residence	Caddo Parish, Louisiana
Gregory Tarver	residence	Louisiana
Gregory Tarver	residence	United States
Hans Cavalli-Björkman	residence	Malmö
Hans Cavalli-Björkman	residence	Sweden
Otto Vogl	residence	Amherst, Massachusetts, United States
Evan Low	residence	Campbell, California
Evan Low	residence	California
Madison Hildebrand	residence	Malibu, California
Earle Rafuse	residence	Port George, Nova Scotia
Roberto Linck	residence	Miami
Roberto Linck	residence	Florida, United States
Frances Brundage	residence	Washington, D.C.
Frances Brundage	residence	Cape Ann, Massachusetts
Frances Brundage	residence	Brooklyn, New York
JD Cullum	residence	Los Angeles, California
Phil Konstantin	residence	San Diego, California
Archana Kavi	residence	Kochi, India
Bill Keith	residence	Longview, Texas
Bill Keith	residence	Gregg County, Texas
Bill Keith	residence	Texas
Bill Keith	residence	United States
Amina Moghe Hersi	residence	Kampala
Amina Moghe Hersi	residence	Uganda
Sandy Collins	residence	Glovertown
Pete Heine	residence	Baker, Louisiana, U.S.
Prabodhankar Thackeray	residence	Shivaji Park, Mumbai, India
Chris Spence	residence	The Entrance, New South Wales
Dennis Schneider	residence	Whitehorse, Yukon
W. W. Dumas	residence	Baker, Louisiana
W. W. Dumas	residence	East Baton Rouge Parish, Louisiana
Donald Ivey	residence	Canada
David Farabee	residence	Wichita Falls, Texas
Jussier Formiga	residence	Natal, Rio Grande do Norte
Jussier Formiga	residence	Brazil
Michael Wells	residence	UK
Ricardo Fyeet	residence	Amsterdam, Netherlands
Adamu Atta	residence	Adamu Atta Residence, Adamu Atta road, Kuroko, Adavi LGA, Kogi State
John F. Gregory	residence	Dripping Springs, Texas
Jules Marion	residence	Meadow Lake, Saskatchewan
Brian Burke	residence	Milwaukee, Wisconsin
Jesse Edwards	residence	Jesse Edwards House
Bobby Wegener	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Nina Breeder	residence	New York City
Nina Breeder	residence	United States
David Morehouse	residence	Sewickley, Pennsylvania
David Morehouse	residence	Pittsburgh
Laura Hamilton	residence	Surrey
Abbas Hasan	residence	London
Abbas Hasan	residence	England
Abbas Hasan	residence	United Kingdom
Sven Windahl	residence	Sweden
Oskar Freysinger	residence	Savièse
Michael P. Walters	residence	Fairmont, North Carolina
Ingeborg Steinholt	residence	Oslo/Sandnessjøen, Norway
Brian Dunning	residence	Laguna Niguel, California
J. B. Pritzker	residence	Chicago, Illinois
Bobby Simpson	residence	Baker, Louisiana
Shraddha Jadhav	residence	Parel
Shraddha Jadhav	residence	Mumbai
Ponaka Kanakamma	residence	Potlapudi, Nellore district
Carlos Ardila Lülle	residence	Medellín
Carlos Ardila Lülle	residence	Colombia
William R. Blair	residence	United States
Erin Kaplan	residence	Upper East Side
Erin Kaplan	residence	New York
Erin Kaplan	residence	United States
Francis Lynch	residence	Mayfair, Philadelphia, Pennsylvania
Simone Bell	residence	Atlanta, Georgia
Vijay Kumar Chopra	residence	Jalandhar
Andrew Ng	residence	United States
Antigoni Papadopoulou	residence	Cyprus
Sarah Anderson	residence	Plymouth, Minnesota
Harold A. Zahl	residence	United States
Debbie van der Putten	residence	Helmond
Debbie van der Putten	residence	Netherlands
Jenifer Loon	residence	Eden Prairie, Minnesota
Eugène Poubelle	residence	Paris
Sandra Peterson	residence	New Hope, Minnesota
Tom Ed McHugh	residence	Zachary, Louisiana
Michael Hollick	residence	Las Vegas, Nevada
Asghar Qadir	residence	Rawalpindi
Asghar Qadir	residence	Punjab, Pakistan
Hartmut Jahreiß	residence	Heidelberg
Hartmut Jahreiß	residence	Germany
Mae Flexer	residence	Danielson, Connecticut
Mae Flexer	residence	Connecticut
Jack A. Apsche	residence	Leesburg, Virginia
Vani Viswanath	residence	Nungambakkam
Vani Viswanath	residence	Chennai
Steve Gottwalt	residence	St. Cloud, Minnesota
Elaine Lui	residence	Toronto
Elaine Lui	residence	Ontario
Bassam Shakhashiri	residence	United States
Pat Screen	residence	Baton Rouge, Louisiana
Pat Screen	residence	East Baton Rouge Parish, Louisiana
Gail Kulick Jackson	residence	Milaca, Minnesota
Joe A. Campos	residence	Santa Rosa, New Mexico
Robert Wagner Dowling	residence	Jasper, Alberta
Robert Wagner Dowling	residence	Alberta
Bettye Kimbrell	residence	Mount Olive, Jefferson County, Alabama
Khristo Ivanov	residence	Sofia
Khristo Ivanov	residence	Bulgaria
Larry Haws	residence	St. Cloud, Minnesota
Banda Karthika Reddy	residence	Hyderabad
Jaffer Hussain	residence	Hyderabad
Leandro Vieira	residence	San Jose, California
Leandro Vieira	residence	United States
Bob Armstrong	residence	Austin, Texas
Bobi Wine	residence	Kampala, Uganda
Nina Flowers	residence	Denver, Colorado U.S.
Konstantin Kravchuk	residence	Moscow
Konstantin Kravchuk	residence	Russia
Avery Clayton	residence	Culver City, California
Paolo Lorenzi	residence	Siena, Italy
Reagan V. Brown	residence	Brazos County, Texas
John Potts	residence	New Mills
Kalidhindi B. R. Varma	residence	India
Robert S. Calvert	residence	Austin, Texas, U.S.
Chris Kelly	residence	Palo Alto, California, U.S.
Shaya Boymelgreen	residence	Brooklyn
Shaya Boymelgreen	residence	New York
Robert Franklin Leedy	residence	Luray, Virginia
Cedric Payne	residence	Vancouver
Cedric Payne	residence	British Columbia
Cedric Payne	residence	Canada
Tammie Wilson	residence	North Pole, Alaska
Lena Kristin Ellingsen	residence	Oslo, Norway
Ray Farabee	residence	Wichita Falls, Texas\n Austin, Texas
Miroslav Tuđman	residence	Zagreb
Miroslav Tuđman	residence	Croatia
Tsatsu Tsikata	residence	Accra
Paula Ormaechea	residence	Buenos Aires
Paula Ormaechea	residence	Argentina
Helen J. Farabee	residence	Wichita Falls, Texas
Helen J. Farabee	residence	Wichita County, Texas
Helen J. Farabee	residence	Texas
Eugene Porterfield	residence	Greensburg, Pennsylvania
James Romanelli	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
John G. Good	residence	Beaver, Pennsylvania
James E. Ross	residence	Beaver, PA
Quentin Orlando	residence	Erie, Pennsylvania
Frank Mazzei	residence	Library, Pennsylvania
Michael Dawida	residence	Carrick
William Sesler	residence	Erie, Pennsylvania
Roy Wilt	residence	Greenville, Pennsylvania
Glenn Ells	residence	Sheffield Mills, Nova Scotia, Canada
Dilan Jayawardane	residence	United States
Ole A. Sæther	residence	Bergen
Chang Keun Choi	residence	Vancouver, Canada
Chaïm Nissim	residence	Geneva
Chaïm Nissim	residence	Switzerland
Thomas Kaplan	residence	New York City, New York, US
Jerry Sadler	residence	Austin, Texas
Nick Popaditch	residence	Chula Vista, California
Hero Ibrahim Ahmed	residence	Sulaymaniyah
Hero Ibrahim Ahmed	residence	Iraq
Art Lentini	residence	Kenner, Louisiana
Art Lentini	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Art Lentini	residence	Louisiana
Art Lentini	residence	United States
Marcello Ferrada de Noli	residence	Italy
George D. Hart	residence	108
Roderic Ai Camp	residence	Claremont, California
Bernie Mullin	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Shruti Marathe	residence	Mumbai
Shruti Marathe	residence	Maharashtra
Dan Flavin	residence	Lake Charles, Louisiana
Dan Flavin	residence	Calcasieu Parish, Louisiana
Dan Flavin	residence	Louisiana
Dan Flavin	residence	United States
Cecil Bothwell	residence	Asheville, North Carolina
Hossam Bahgat	residence	Alexandria, Egypt
Sue Lowden	residence	Las Vegas, Nevada
Michael J. Connolly	residence	Roslindale, Boston
Soulan Pownceby	residence	Auckland, New Zealand
Paul Falkowski	residence	United States of America
Paul Falkowski	residence	Canada
Kilmer B. Corbin	residence	Lubbock, Texas
Kilmer B. Corbin	residence	Texas
Dennis D. Berkey	residence	Worcester, MA
Jorge Patino	residence	Houston, Texas
Fred Honsberger	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Frank Bonsangue	residence	New York City, New York
Rocco Rossi	residence	Toronto
Krystal Ball	residence	New York City
Konda Venkata Ranga Reddy	residence	Pedda Managalaram
Konda Venkata Ranga Reddy	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh
Konda Venkata Ranga Reddy	residence	India
William Brackenridge	residence	Edinburgh
William Brackenridge	residence	Berlin
William Brackenridge	residence	Philadelphia
William Brackenridge	residence	Washington, DC
Ronald C. Green	residence	Houston
Ronald C. Green	residence	Texas
Njenga Karume	residence	Kiambu, Kenya
Guy Bedarida	residence	Europe and Asia
Susan Bartlett	residence	Hyde Park
Neil S. McCarthy	residence	Beverly Hills, California
Neil S. McCarthy	residence	Hidden Valley, Ventura County, California
Larry Sanger	residence	Columbus, Ohio, U.S.
Hans Dieter Betz	residence	Chicago
Ġużè Ellul Mercer	residence	Msida, Malta
Simon Pulsifer	residence	Toronto, Ontario
Yoshito Takamine	residence	Honokaa, Hawaii
Scott DesJarlais	residence	South Pittsburg, Tennessee
Samuel S. Brown	residence	Squirrel Hill
Thomas F. Stroock	residence	Casper, Wyoming
Henry Lozano	residence	Burlingame, California
Barbara Lambert	residence	Milford, Connecticut
Apurva Asrani	residence	Mumbai, Maharashtra, India
B. Unnikrishnan	residence	Kochi, Kerala, India
Behrouz Javid-Tehrani	residence	Turkey
Peter Camiel	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Peter Camiel	residence	Valley Forge, Pennsylvania
Walter de Heer	residence	United States
Evelyn Hu	residence	United States
John Lyle Robinson	residence	Medicine Hat, Alberta
Dhanushyakodi Sivanandan	residence	Mumbai
Ineta Ziemele	residence	Riga
Shlomo Bentin	residence	Mevasseret Zion, Israel
Dany Bahar	residence	Dubai, UAE
William A. Massey	residence	Princeton, New Jersey
Samuel Parker	residence	Parker Ranch
Matt Ingalls	residence	Oakland, California, USA
Dana E. Glauberman	residence	Los Angeles, California, United States
Lyudmyla Kichenok	residence	Dnipropetrovsk, Ukraine
Sacha Jones	residence	Auckland, New Zealand
Richèl Hogenkamp	residence	Doetinchem, Netherlands
Karolína Plíšková	residence	Monte Carlo
Karolína Plíšková	residence	Monaco
Misaki Doi	residence	Ōamishirasato
Misaki Doi	residence	Chiba, Chiba
Misaki Doi	residence	Japan
Fakhar Abbas	residence	Islamabad, Pakistan
Camila Giorgi	residence	Tirrenia, Italy
Kristina Antoniychuk	residence	Dnipropetrovsk, Ukraine
Ksenia Lykina	residence	Prague
Ksenia Lykina	residence	Czech Republic
Ksenia Lykina	residence	Kazan, Russia
Kristie Ahn	residence	Upper Saddle River, New Jersey
H. D. Revanna	residence	Bengaluru, Karnataka, India
Alison Riske	residence	Atlanta, United States
Zarina Diyas	residence	Almaty, Kazakhstan
Lindsay Lee-Waters	residence	Dunwoody, United States
Jonathan R. Cole	residence	New York, NY
Cory Kennedy	residence	Santa Monica, California, US
Jamie Fair	residence	Saline, Bienville Parish
John A. Swanson	residence	Florida
Yuvika Chaudhary	residence	Mumbai, India
Gheorghe Ignat	residence	San Diego, California
Padmanabh Jaini	residence	Berkeley, California
Roy Butler	residence	Austin, Texas
Kunle Afolayan	residence	Magodo, Ikeja, Lagos State, Nigeria
Osmar R. Zaiane	residence	Canada
Alwyn Williams	residence	Pollokshields, Glasgow
Albert Edward McPhillips	residence	Cloonmore House,  Rockland Avenue, Victoria, British Columbia
Matt Huffman	residence	Lima, Ohio
Gerald Stebelton	residence	Lancaster, Ohio
Matt Patten	residence	Cleveland, Ohio
Cheryl Grossman	residence	Grove City, Ohio
Cheryl Grossman	residence	United States
Robin Belcher	residence	Cleveland, Ohio
Nancy Garland	residence	New Albany, Ohio
Connie Pillich	residence	Montgomery, Ohio
Robert Mecklenborg	residence	Green Township, Hamilton County, Ohio
Denise Driehaus	residence	Cincinnati, Ohio
Denise Driehaus	residence	United States
Dale Mallory	residence	Cincinnati, Ohio
Peter Stautberg	residence	Anderson Township, Ohio
Ron Maag	residence	Lebanon, Ohio
Ron Maag	residence	United States
Peggy Lehner	residence	Kettering, Ohio
Peggy Lehner	residence	United States
Roland Winburn	residence	Harrison Township, Montgomery County, Ohio
Mike Moran	residence	Hudson, Ohio
John Otterman	residence	Akron, Ohio
Steve Dyer	residence	Green, Ohio
Stephen Slesnick	residence	Canton, Ohio
Stephen Slesnick	residence	United States
Courtney Combs	residence	Hamilton, Ohio
Joseph Koziura	residence	Lorain, Ohio
Mark Schneider	residence	Mentor, Ohio
Bill Coley	residence	West Chester Township, Butler County, Ohio
Bill Coley	residence	United States
Peter Beck	residence	Mason, Ohio
Terry Boose	residence	Norwalk, Ohio
Terry Boose	residence	United States
Matt Lundy	residence	Elyria, Ohio
Jeffrey McClain	residence	Upper Sandusky, Ohio
Jeffrey McClain	residence	United States
Jim Zehringer	residence	Fort Recovery, Ohio
Jarrod Martin	residence	Beavercreek, Ohio
Cliff Hyte	residence	Findlay, Ohio
Ross McGregor	residence	Springfield, Ohio
Bob Hackett	residence	London, Ohio
Bob Hackett	residence	United States
Raymond Pryor	residence	Chillicothe, Ohio
Joe Uecker	residence	Loveland, Ohio
Joe Uecker	residence	United States
Debbie Phillips	residence	Athens, Ohio
Debbie Phillips	residence	United States
Dan Dodd	residence	Hebron, Ohio
Clyde Evans	residence	Rio Grande, Ohio
David T. Daniels	residence	Greenfield, Ohio
Dave Hall	residence	Millersburg, Ohio
Dave Hall	residence	United States
John Domenick	residence	Smithfield, Ohio
Troy Balderson	residence	Zanesville, Ohio
Troy Balderson	residence	United States
Waman Dattatreya Patwardhan	residence	Pune
Waman Dattatreya Patwardhan	residence	India
Jenn Brown	residence	Los Angeles, California, United States
Nigel Smart	residence	United Kingdom
Joe Baltake	residence	Haddonfield, New Jersey
Marshall Formby	residence	Plainview, Texas
Richard S. Varga	residence	Parma, Ohio
Lorna Vevers	residence	Lockerbie
Michael Gallagher	residence	Glenfin, County Donegal
Craig Heatley	residence	Auckland, New Zealand
P. S. Veeraraghavan	residence	India
Anil Kumar	residence	New Delhi
Anil Kumar	residence	India
Anil Kumar	residence	New York City
Anil Kumar	residence	New York
Anil Kumar	residence	United States of America
Anil Kumar	residence	Saratoga, California, USA
Elamaram Kareem	residence	Vellayambalam
Elamaram Kareem	residence	Thiruvananthapuram
Willard Nelson Clute	residence	Binghamton, New York
Willard Nelson Clute	residence	Joliet, Illinois
Willard Nelson Clute	residence	Indianapolis, Indiana
William B. Dunlap	residence	Bridgewater, Pennsylvania
Frank Polaski	residence	Erie, Pennsylvania
Frank Polaski	residence	Pennsylvania
Bernard Dombrowski	residence	Millcreek Township, Erie County, Pennsylvania
Bernard Dombrowski	residence	Pennsylvania
Kenneth Kruszewski	residence	Erie, Pennsylvania
Kenneth Kruszewski	residence	Pennsylvania
Thomas Fee	residence	New Castle, Pa
Erroll Davis	residence	Atlanta, GA
Robert F. Frazier	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Henry Livengood	residence	Ford City, Pennsylvania
Leona Telek	residence	Johnstown, PA
Hanne Skak Jensen	residence	Skanderborg, Denmark
Robert Daniell	residence	Charleston, South Carolina
Travis LaRue	residence	Austin, Texas
Clint Formby	residence	Hereford, Texas
Clint Formby	residence	Deaf Smith County, Texas
Clark S. Smith	residence	Naples, Florida
Salim Mehmud	residence	Karachi
Salim Mehmud	residence	Sindh
K. C. Venugopal	residence	Alappuzha
K. C. Venugopal	residence	Kerala
Charles Nahill	residence	Wyncote, Pennsylvania
Charles Mebus	residence	Camp Hill, Pennsylvania
Frank J. Lynch	residence	Drexel Hill, Pennsylvania
James Tayoun	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Xavier Niel	residence	France
Mitchell Melton	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Robert M. Fomon	residence	Southampton, New York, Paris, France, Palm Beach, Florida
Jack M. Dyer	residence	Baton Rouge, Louisiana
Jack M. Dyer	residence	Louisiana
Jack M. Dyer	residence	United States
Salvatore Cassano	residence	Staten Island
Susan M. Campbell	residence	Sebastopol, CA
Devineni Uma Maheswara Rao	residence	Gollapudi,Krishna Dt, Andhra Pradesh, India
Margaret Formby	residence	Hereford, Texas
Luis Alejo	residence	Salinas, California
Luis Alejo	residence	California
Russell Hantz	residence	Dayton, Texas, U.S.
Andreas Tofte	residence	Tofte, Norway
Andreas Tofte	residence	Prinsens gate 18
Andreas Tofte	residence	Slotsveien 37
Dru Lavigne	residence	Ottawa, Ontario
Ibrahim Ali	residence	Kelantan
Norman N. Li	residence	25
Snooki	residence	Florham Park, NJ, U.S.\
Harald Leslie, Lord Birsay	residence	Edinburgh and Birsay, Orkney
Teruaki Yamagishi	residence	Manaus
Teruaki Yamagishi	residence	Amazonas
Lynn Wachtmann	residence	Napoleon, Ohio
Luis Francisco Cuéllar	residence	Florencia, Caquetá
Terri L. White	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Ninfa Laurenzo	residence	Second Ward, Houston
Amanda Sobhy	residence	New York, United States
Kanzy Emad El-Defrawy	residence	Cairo, Egypt
Timothy T. Sawyer	residence	46
Natalie Shirley	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Alice Greenough Orr	residence	Tucson, Arizona
Izabela Hannah	residence	London, England
Dennis Howard	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Brian C. Griffin	residence	Rancho Cordova, California
Bill Heath	residence	Bremen, Georgia, U.S.
Akhileshwar Pathak	residence	India
John Locke	residence	Louisville, Kentucky
Nagam Janardhan Reddy	residence	19
Al Ater	residence	Ferriday, Louisiana
Al Ater	residence	Concordia Parish, Louisiana
Al Ater	residence	Louisiana
Al Ater	residence	United States
Lynn A. Davis	residence	Hot Springs, Arkansas
Lynn A. Davis	residence	Garland County, Arkansas, USA
Edith Layard Stephens	residence	South Africa
Eva Dyrberg	residence	Copenhagen, Denmark
Zihni Derin	residence	Turkey
Rukhsana Kausar	residence	Thana Mandi, Upper Kalsi, Shahdhara Shareif,
Rukhsana Kausar	residence	Rajouri district, J&K
M. Shahid Qureshi	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Thurbrand the Hold	residence	Southern Northumbria, perhaps Holderness
Deborah Newcomb	residence	Conneaut, Ohio
Woody Freeman	residence	Jonesboro, Arkansas
Woody Freeman	residence	Craighead County, Arkansas
Woody Freeman	residence	Arkansas
Woody Freeman	residence	United States
Katherine Johnson	residence	Hampton, Virginia
Karl Svozil	residence	Austria
Anita Ratnam	residence	Chennai
Alexey Kavokin	residence	United Kingdom
Ivi Adamou	residence	Athens
Ivi Adamou	residence	Greece
Kesha	residence	New York City, New York, U.S.
Betty Makoni	residence	UK
Tímea Babos	residence	Sopron, Hungary
Lynn Lowe	residence	Garland, Arkansas
Sloane Stephens	residence	Coral Springs, Florida, U.S.
Heather Ludloff	residence	Foster City, California
Mirali Qashqai	residence	Azerbaijan
Gaby Mazor	residence	Israel
Giulia Casoni	residence	Ferrara
Giulia Casoni	residence	Italy
J. C. Seaman	residence	Waterproof, Louisiana
Tony O'Donoghue	residence	Dublin
Tony O'Donoghue	residence	Republic of Ireland
Thakur Ram Lal	residence	shimla
Giorgio Ceragioli	residence	Italy
Sam Hanna	residence	Ferriday, Concordia Parish, Louisiana
Henry Smith	residence	Crawley
Lillian Walker	residence	Baton Rouge, Louisiana
J. Henry Goguen	residence	Leominster, Massachusetts
Amber DeLuca	residence	Albuquerque, NM
Anand Mohan	residence	Agra
John Watrous	residence	Waterloo, ON
Kamal Thapa	residence	Kathmandu
Kamal Thapa	residence	Nepal
Nicholas Wheeler	residence	Buckinghamshire, United Kingdom
Tao Okamoto	residence	New York City, New York, U.S.
Ramasamy Palanisamy	residence	Penang
Phoebe Couzins	residence	St. Louis, Missouri
Newland H. Holmes	residence	Weymouth, Massachusetts
Eugene van Tamelen	residence	United States
Frank S. Giles	residence	Methuen, Massachusetts
Guillermo Algaze	residence	San Diego, California
Wellington Wells	residence	Boston, Massachusetts
Fam Ekman	residence	Oslo
Fam Ekman	residence	Norway
Albert Lee Giddens	residence	Deer Park, Texas
Daria Gavrilova	residence	Melbourne, Australia
Molly Meldrum	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Caswell Berry	residence	San Jose, California
Viacheslav V. Nikulin	residence	Liverpool, UK
Æthelstan Mannessune	residence	Isle of Ely
Angela Harry	residence	Orange County, California
Michael Moore	residence	Canberra, ACT, Australia
Eduard Steinberg	residence	Tarusa, Russia,
Eduard Steinberg	residence	Paris, France
Brad Pfaff	residence	La Crosse, Wisconsin
Brad Pfaff	residence	Wisconsin
Brad Pfaff	residence	United States
Usha Thorat	residence	Mumbai, India
Steve Cappiello	residence	Hoboken, New Jersey
Jonathan Coppess	residence	Washington, D.C.
Arina Rodionova	residence	Melbourne, Australia
Gordon Robertson Cameron	residence	Whitehorse, Yukon
Gordon Robertson Cameron	residence	Yukon
Sophia Choi	residence	Atlanta
Sophia Choi	residence	Georgia
Vicky Hartzler	residence	Harrisonville, Missouri
Jerry Pinto	residence	Mumbai
Marie-Ève Pelletier	residence	Repentigny, Quebec, Canada
Christopher Coutu	residence	Norwich, Connecticut
Pascale Bruderer	residence	Baden, Switzerland
Jonathan Dasnières de Veigy	residence	Nîmes
Jonathan Dasnières de Veigy	residence	France
Marcus Wallenberg	residence	Täcka Udden
Noshad Alamian	residence	Tehran
Noshad Alamian	residence	Iran
Noshad Alamian	residence	Mahshahr
Brooks A. Keel	residence	Augusta, Georgia, United States
Theodore Zoli	residence	United States
William W. Park	residence	Cohasset, Massachusetts
Victor Victori	residence	Rutherford, New Jersey
Michel Faulkner	residence	New York, New York, U.S.
Rodney Cavalier	residence	Bowral, New South Wales
John Harvey Lowery	residence	Donaldsonville, Louisiana
John Harvey Lowery	residence	Ascension Parish
John Harvey Lowery	residence	Louisiana
Viesturs Koziols	residence	Riga, Latvia
Muhammad Baqir al-Muhri	residence	Jabriya
Muhammad Baqir al-Muhri	residence	Kuwait
Linda D. Thompson	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Althea Harper	residence	Dayton, Ohio
Michele Morrow	residence	Los Angeles, California, US
Lenny Fant	residence	Monroe, Louisiana
Micah Ohlman	residence	Los Angeles
Micah Ohlman	residence	California
Micah Ohlman	residence	United States
Tama Easton	residence	Mapua, New Zealand
Jason Klush	residence	Luzerne County, Pennsylvania
Jason Klush	residence	Pennsylvania
Jason Klush	residence	United States
R. Seth Williams	residence	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Chris Phillips	residence	West London
Chris Phillips	residence	England
Marcel Felder	residence	Montevideo, Uruguay
Rex Rammell	residence	Torrington, Wyoming
Rex Rammell	residence	Wyoming
Rex Rammell	residence	United States
Rex Rammell	residence	Rexburg, Idaho
Rex Rammell	residence	Idaho
Luca Gammaitoni	residence	Italy
Susan Love	residence	Pacific Palisades, California, U.S.
Ayo Oritsejafor	residence	Warri
Ayo Oritsejafor	residence	Delta State
Ayo Oritsejafor	residence	Nigeria
Adolf Mwesige	residence	Kampala, Uganda
Jonas Salk	residence	New York, New York
Jonas Salk	residence	Pittsburgh
Jonas Salk	residence	Pennsylvania
Jonas Salk	residence	La Jolla, California
Ard Louis	residence	Oxford
Ard Louis	residence	England
Alvin Ott	residence	Forest Junction, Wisconsin
Hibi Eden	residence	New Delhi / Kochi
Frank Miles	residence	Edwardsville, Illinois
Phil Cooke	residence	Burbank, California, U.S.
Tariq Mahmood	residence	Islamabad
Tariq Mahmood	residence	Pakistan
Heather Morris	residence	Los Angeles, California, U.S.
Matthew Ebden	residence	Perth, Australia
Randy Woodson	residence	Raleigh, North Carolina
Petro Pysarchuk	residence	Lviv
Debbie Freeman	residence	Australia
Ljótólfr	residence	Lewis
Rolf Dahlgren	residence	Copenhagen
Muhammad Ismail	residence	Chennai, India
Rayne Pegg	residence	Washington, D.C.
Richard Adjei	residence	Düsseldorf
Dana MacDuff	residence	Hollywood, Los Angeles County, California\n Reno, Washoe County, Nevada
Donna M. Walsh	residence	Charlestown, Rhode Island
Kalbe Razi Naqvi	residence	Trondheim
Kalbe Razi Naqvi	residence	Norway
Tomasz Imieliński	residence	United States
Manfred Becker	residence	Toronto
Manfred Becker	residence	Ontario
Philip Kim	residence	United States
Christopher Nixon Cox	residence	Manhattan, New York City, New York, U.S.
Joseph Fourier	residence	France
Steve Abbott	residence	Portland, ME
Carlos Salamanca	residence	Bogotá, Colombia
Shashi Kiran Shetty	residence	Mumbai
Shashi Kiran Shetty	residence	India
Joe Rollino	residence	Dyker Heights
Paul H. Thompson	residence	Orem, Utah
K. Fred Skousen	residence	Orem, Utah
Isaac Chuang	residence	United States
Michael Mazzariello	residence	Newburgh, New York
Wayne Davis	residence	Phoenix, Arizona
Chad J. Johnson	residence	New York
Chad J. Johnson	residence	United States
Steve Reeves	residence	New Zealand
Brian Shaw	residence	Fort Lupton, Colorado, United States
Joe Driver	residence	Garland, Texas
Alwin C. Ernst	residence	Cleveland, Ohio
Jon Hippe	residence	Oslo
Manda Krishna Madiga	residence	Hyderabad
Manda Krishna Madiga	residence	Telangana
Manda Krishna Madiga	residence	India
Lagadapati Rajagopal	residence	Vijaywada
Anne Clutterbuck	residence	Houston
Anne Clutterbuck	residence	Texas
David Duncan	residence	Whistler, British Columbia
Gail Huff	residence	Rye, New Hampshire
Gail Huff	residence	New Hampshire
Dorothy Geeben	residence	Ocean Breeze Park, Florida
Stojan Todorchev	residence	Perusztica
Stojan Todorchev	residence	Bulgaria
Sepp Holzer	residence	Austria
Louis-Philippe Jean	residence	Quebec, Canada
Kostiantyn Ilin	residence	Chernivtsi
Kostiantyn Ilin	residence	Ukraine
Víctor Estrella Burgos	residence	Santiago de los Caballeros, Dominican Republic
Jim Muhwezi	residence	Kololo
Jim Muhwezi	residence	Kampala
Jim Muhwezi	residence	Uganda
Jim Weidner	residence	Yamhill, Oregon
Halyna Kukhar	residence	Kiev, Ukraine
Lawson Swearingen	residence	Fairhope, Alabama, USA
Marcus Daniell	residence	Auckland
Marcus Daniell	residence	London
Piotr Stańczak	residence	Islamabad
Piotr Stańczak	residence	Pakistan
Valeria Bondarenko	residence	Kharkov, Ukraine
David Guez	residence	Marseille, France
Cecilia Clare Bocard	residence	Saint Mary-of-the-Woods College
H. Lawrence Gibbs	residence	Monroe, Ouachita Parish,  Louisiana, U.S.
John C. Ensminger	residence	Monroe, Louisiana
John C. Ensminger	residence	Ouachita Parish
John C. Ensminger	residence	Louisiana
John C. Ensminger	residence	United States
Liam McCarthy and John D. O'Callaghan	residence	Kinsale, County Cork, Ireland
Danny Cohen	residence	San Francisco
Danny Cohen	residence	California
G. Kishan Reddy	residence	Hyderabad, India
K. Kavitha	residence	Hyderabad, Telangana, India
Louk Sorensen	residence	Stuttgart, Germany
Martin Wildauer	residence	Langkampfen
Martin Wildauer	residence	Austria
Jay Seegmiller	residence	Sandy, Utah
Alfred Hennen Morris	residence	Throggs Neck
Alfred Hennen Morris	residence	New York
Vladimir Govyrin	residence	USSR
Vladimir Govyrin	residence	Russia
Maryann Karinch	residence	Estes Park, Colorado
Maryann Karinch	residence	Colorado
Dominic Marsh	residence	London
Ervin Katona	residence	Subotica, Serbia
Pedro Sousa	residence	Lisbon, Portugal
William L. Brann	residence	Frederick, Maryland
Tinashe	residence	La Crescenta, California, United States
Emer Jones	residence	Tralee, County Kerry, Ireland
Larry R. Brown	residence	Kernersville, North Carolina
Roger E. Barrus	residence	Centerville, Utah
Melvin R. Brown	residence	Coalville, Utah
Richard A. Greenwood	residence	Roy, Utah
Rebecca Chavez-Houck	residence	Salt Lake City, Utah
John Swallow	residence	Sandy, Utah
Kim Hollingsworth	residence	Sydney, New South Wales
Aisling Judge	residence	Kinsale, County Cork, Republic of Ireland
Hans Podlipnik	residence	Santiago, Chile
Stevan Ognenovski	residence	Skopje, Republic of Macedonia
David W. Barron	residence	United Kingdom
Atsuko Wakai	residence	Gifu, Gifu Prefecture, Japan
Robert Fritz	residence	Newfane, Vermont
Kale Kayihura	residence	Kampala
Kale Kayihura	residence	Uganda
Katumba Wamala	residence	Kampala, Uganda
Andreas Bredau	residence	Halle, Saxony-Anhalt
Louis Kasekende	residence	Naguru
Louis Kasekende	residence	Kampala
Louis Kasekende	residence	Uganda
Yang Yongxin	residence	Linyi
Charles Sergel	residence	Uganda
Charles Sergel	residence	Great Shelford, UK
Charles Sergel	residence	Milford-on-Sea, UK
Bernhardt Holtermann	residence	Germany and New South Wales
Alan Howard	residence	Geneva, Switzerland
Takumi Shibano	residence	Ninomiya, Kanagawa, Japan
Berend Veneberg	residence	The Netherlands
T. H. Breen	residence	Greensboro, Vermont
Jimmy Laureys	residence	Sint-Niklaas
Jimmy Laureys	residence	Belgium
Thomas William House Sr.	residence	Houston, Texas
Emmy Kubainski	residence	Perth
Emmy Kubainski	residence	Australia
Jarno Hams	residence	Netherlands
Simon Wulfse	residence	Netherlands
Bruce Berkowitz	residence	Coral Gables, Florida
Forbes Cowan	residence	Kilwinning
Forbes Cowan	residence	Scotland
Joel Kleefisch	residence	Oconomowoc, Wisconsin
Lee Nerison	residence	Westby, Wisconsin
Joan Ballweg	residence	Markesan, Wisconsin
Michael J. Hunter	residence	Edmond, Oklahoma
Elisabeth Delatour Préval	residence	Furcy, Haiti
Russell M. Perry	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Mark Honadel	residence	South Milwaukee, Wisconsin
Shyama Singh	residence	Patna
Hafeez Hoorani	residence	Islamabad, Islamabad Capital Territory and Geneva, Switzerland
Zuzana Kučová	residence	Bratislava, Slovakia
Tony Nader	residence	MERU, Vlodrop, the Netherlands
Scott Newcomer	residence	Hartland, Wisconsin
Dinesh Thakur	residence	Mumbai
Edward Brooks	residence	Reedsburg, Wisconsin
Patricia Strachota	residence	West Bend, Wisconsin
Mary Williams	residence	Medford, Wisconsin
Benedict Swingate Calvert	residence	Mount Airy
Samantha Kerkman	residence	Randall, Wisconsin
Nathan Wolfe	residence	San Francisco, California
Rich Zipperer	residence	Pewaukee, Wisconsin
Karl Van Roy	residence	Green Bay, Wisconsin
Daniel LeMahieu	residence	Cascade, Wisconsin
Jim Ott	residence	Mequon, Wisconsin
Stephen Nass	residence	La Grange, Walworth County, Wisconsin
Dan Knodl	residence	Germantown, Wisconsin
Christos Papoutsis	residence	Athens
Christos Papoutsis	residence	Greece
T. Harish Rao	residence	Hyderabad, Telangana, India
Charles-Henri Sabet	residence	London
Charles-Henri Sabet	residence	United Kingdom
Mike Jackson	residence	Fort Lauderdale, Florida
Jabez A. Bostwick	residence	800
Rocco Nacino	residence	Cainta, Rizal
Steve Kestell	residence	Medford, Wisconsin
Thomas Lothian	residence	Williams Bay, Wisconsin
Dean Kaufert	residence	Neenah, Wisconsin
Erik Weiner	residence	Los Angeles, California
Mark Higgins	residence	England
J. Geeta Reddy	residence	Hyderabad
Clark Barnes	residence	Montrose, West Virginia
Clark Barnes	residence	West Virginia
Clark Barnes	residence	United States
Paul Smith	residence	Gateshead
Ishwar Puri	residence	Canada
Seth Morgan	residence	Huber Heights, Ohio
Grif Teller	residence	Skaneateles
Grif Teller	residence	New York
Bill Kramer	residence	Waukesha, Wisconsin
Dan Meyer	residence	Eagle River, Wisconsin
John Murtha	residence	Baldwin, Wisconsin, U.S.
Jeffrey Mursau	residence	Crivitz, Wisconsin
L. B. Sriram	residence	Film Nagar, Hyderabad, India
Sarah Franklin	residence	London, England
Doug Overbey	residence	Maryville, Tennessee
Irina Selyutina	residence	Alma-Ata
Irina Selyutina	residence	Kazakhstan
Richard Spanbauer	residence	Oshkosh, Wisconsin
Joe Moreira	residence	Newport Beach, California
Joe Moreira	residence	United States
Kennedy Mitchell	residence	New York, New York
Craig Coughlin	residence	Fords, New Jersey
Craig Coughlin	residence	New Jersey
Domenick DiCicco	residence	Franklin Township, Gloucester County, New Jersey
Mansoureh Shojaee	residence	The Hague
Mansoureh Shojaee	residence	The Netherlands
Tina Birbili	residence	Athens, Greece
Ralf Altmeyer	residence	Shanghai
Ralf Altmeyer	residence	China
Anzhong Wang	residence	United States
Joby Harold	residence	Los Angeles, California, USA
Micky Jagtiani	residence	Dubai, United Arab Emirates
Desapati Srinivas	residence	Hyderabad, Telangana, India
Melis Sezer	residence	İstanbul, Turkey
Márton Fucsovics	residence	Nyíregyháza, Hungary
Tamara Čurović	residence	Belgrade, Serbia
Abby Sunderland	residence	Thousand Oaks, California, U.S.
László Fekete	residence	Hungary
Regin Vágadal	residence	Faroe Islands
Gerrit Badenhorst	residence	Bloemfontein, South Africa
Jerry Petrowski	residence	Marathon, Wisconsin
Mark Keam	residence	Vienna, Virginia
Mark Keam	residence	United States
Kevin David Petersen	residence	Waupaca, Wisconsin
Guillermo Gracida, Jr.	residence	Wellington, Florida
Don Pridemore	residence	Hartford, Wisconsin
Patrick A. Hope	residence	Arlington, Virginia
Keith Ripp	residence	Lodi, Wisconsin
Betsy B. Carr	residence	Richmond, Virginia
Nawshirwan Mustafa	residence	Sulaymaniyah, Iraq
Pe Khin	residence	New York City
Scott Surovell	residence	Tauxemont, Virginia
Jeff Stone	residence	Greendale, Wisconsin
Phil Tomlinson	residence	Shawnee, Oklahoma
Mark Philippi	residence	Las Vegas Valley
Mark Philippi	residence	Nevada
Denise Ilitch	residence	Bingham Farms
Denise Ilitch	residence	Michigan
A. James Manchin	residence	Fairmont, West Virginia
A. James Manchin	residence	West Virginia
Stephen Corry	residence	West Country
Yoshikazu Tanaka	residence	Tokyo
Christopher Del Bosco	residence	Montreal
Christopher Del Bosco	residence	Quebec
Terry Moulton	residence	Chippewa Falls, Wisconsin
Miles Tolbert	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Richard Anderson	residence	Woodbridge, Virginia
Fred Melamed	residence	Los Angeles, California
John Millman	residence	Brisbane, Australia
Aurélie Védy	residence	Paris France
Scott Neustadter	residence	Santa Monica, California, U.S.
Rebecca Llewellyn	residence	Welwyn
Rebecca Llewellyn	residence	Hertfordshire
Rebecca Llewellyn	residence	England
Read Morgan	residence	Los Angeles, California, U.S.
Leonard B. Chandler	residence	45
Michelle Chang	residence	Berkeley, California
Graham Jones	residence	Baxenden
Guy Wildenstein	residence	New York City
Christopher Chang	residence	Berkeley, California
Luke Torian	residence	Woodbridge, Virginia
Suzanne Miles	residence	Owensboro, Kentucky
Jai Prakash Menon	residence	India
J. A. %22Doc%22 Hines	residence	Oxford, Wisconsin
Luksika Kumkhum	residence	Chantaburi, Thailand
Eugene Hahn	residence	Springvale, Columbia County, Wisconsin
Elena Hight	residence	South Lake Tahoe, California, U.S.
Mike Parry	residence	Waseca, Minnesota
Heinz Ollesch	residence	Germany
Ward C. Pitfield, Jr.	residence	Toronto
Ward C. Pitfield, Jr.	residence	Ontario
Laurence Graff	residence	Gstaad, Switzerland
Charles W. Eldridge	residence	47
Alexandria Riordan	residence	Pennsylvania
Gareth Hughes	residence	Wellington, New Zealand
Shashank Manohar	residence	Nagpur
Shashank Manohar	residence	Maharashtra
Shashank Manohar	residence	India
Young Il Kong	residence	Las Vegas, Nevada, USA
Tommy Finlayson	residence	13
Kim Spalding	residence	Los Angeles, California
Kamel Ouali	residence	Paris, France
Sheila Jasanoff	residence	United States
Íñigo Cervantes	residence	Hondarribia
Íñigo Cervantes	residence	Basque Country
Íñigo Cervantes	residence	Spain
Gilbert %22Whip%22 Wilson	residence	Camden, New Jersey
Caio Zampieri	residence	Sao Paulo
Caio Zampieri	residence	Brazil
S. Mahinda	residence	Sri Lanka
Jaroslav Malina	residence	Brno, Czech Republic
Emiliano Aguirre	residence	Spain
Tim Callahan	residence	Great Falls, Montana
Fay Hartog-Levin	residence	Winnetka, Illinois
Slobodan Lalović	residence	Belgrade
Slobodan Lalović	residence	Serbia
Peter Langdon Ward	residence	United States
Khoshbakht Yusifzadeh	residence	Baku, Azerbaijan
Lisa Gastineau	residence	Los Angeles
Lisa Gastineau	residence	California
Alarmel Valli	residence	Chennai
Pam Warren	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Gary Goldschneider	residence	Amsterdam
Gary Goldschneider	residence	Netherlands
Francisco González Gómez	residence	Spain
Tiago Fernandes	residence	Florianópolis, Brazil
Adrián Menéndez-Maceiras	residence	Marbella, Spain
Christina Paxson	residence	Providence, Rhode Island, U.S.
Habib Ali al-Jifri	residence	Abu Dhabi
Habib Ali al-Jifri	residence	United Arab Emirates
Morgan Philpot	residence	Utah
Rogério Dutra Silva	residence	São Paulo, Brazil
Gary Schiff	residence	Corcoran, Minneapolis
Charles Sophy	residence	Los Angeles, California
Amal Aden	residence	Hønefoss, Norway
Chet Upham	residence	Mineral Wells, Texas
Đorđe Đogani	residence	Belgrade
Konnie Huq	residence	Wandsworth, London, England
Moustapha Kassem	residence	Denmark
George Sweeney	residence	Carbonear
George Sweeney	residence	Newfoundland and Labrador
Michael G. Miller	residence	Glendale, Queens
Isidor Sârbu	residence	Corjova, Dubăsari
Joe Repya	residence	Saint Paul, Minnesota
Tammy Williams	residence	Osceola, Missouri
Bradford Stroh	residence	California
Bradford Stroh	residence	United States
Minos Kyriakou	residence	Athens, Greece
Barbara Corcoran	residence	Manhattan, New York
James Greer	residence	Los Angeles, CA
Suja Karthika	residence	Kochi
Suja Karthika	residence	Kerala
Suja Karthika	residence	India
Keith D. Black	residence	Los Angeles, California, US
Julian Assange	residence	Embassy of Ecuador, London, England, United Kingdom
Khawaja Adil Maqbool	residence	Dubai, UAE
Yash	residence	Bangalore, India
Pucadyil Ittoop John	residence	Kottayam, Kerala
Pucadyil Ittoop John	residence	India
Pucadyil Ittoop John	residence	File:Flag of India.svg
David Oyedepo	residence	Ota, Nigeria
Michael Heisley	residence	Chicago, Illinois
Vance Haynes	residence	Tucson, Arizona
Vance Haynes	residence	Arizona
Dylan Haskins	residence	London / Dublin
Ming C. Lin	residence	Chapel Hill, North Carolina
Mely G. Tan	residence	Jakarta
Roberto Carcelen	residence	Seattle Washington, United States
Carmencita Reyes	residence	Santa Cruz, Marinduque
Carmencita Reyes	residence	Marinduque
Carmencita Reyes	residence	Boac, Marinduque
Daniel C. Miller	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Filip Prpic	residence	Helsingborg
Filip Prpic	residence	Sweden
Jerry A. Shields	residence	Bryn Mawr, Pennsylvania
Jarvis Johnson	residence	Houston
Jarvis Johnson	residence	Texas
Jur P. van den Berg	residence	Salt Lake City
Jur P. van den Berg	residence	Utah
Jur P. van den Berg	residence	United States
Kyra Sundance	residence	Lancaster, California, U.S.
Joseph Sewall	residence	Old Town, Maine and Castine, Maine
Claude Hall	residence	Bryan, Texas
Thorvald Solberg	residence	Glen Echo Heights, Maryland
Raven Klaasen	residence	King William's Town
Raven Klaasen	residence	South Africa
Balram Chainrai	residence	Hong Kong
Haridatta	residence	Thirunnavaya
Haridatta	residence	Kerala
Kron Gracie	residence	Los Angeles, California
Kron Gracie	residence	United States
Vinod Johri	residence	Minneapolis/Dallas, USA
Feniosky Peña-Mora	residence	New York City
Thakur Ramapati Singh	residence	Motihari, India
Robert Tonner	residence	Stone Ridge, New York
Trevor Matthews	residence	Los Angeles
Trevor Matthews	residence	California
Trevor Matthews	residence	United States
Bikash Sinha	residence	Kolkata
Elias Slothower	residence	Gratiot
Government of Mohammad Khatami	residence	Tehran
Government of Mohammad Khatami	residence	Iran
Richard A. N. Bonnycastle	residence	Empress, Alberta
Vennela Kishore	residence	Hyderabad, Telangana, India
John Stasko	residence	Marietta, Georgia, USA
Ruben Bemelmans	residence	Maasmechelen, Belgium
Jaya Prakash Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
Jeremy Irvine	residence	West Hampstead, London
Patrick K. McGowan	residence	Hallowell, Maine, United States
Robert Woods Bliss	residence	Dumbarton Oaks
Darija Jurak	residence	Zagreb, Croatia
Nathan Kirsh	residence	London, United Kingdom
Richard H. G. Bonnycastle	residence	Winnipeg, Manitoba
Imad Ahmad Sayfour	residence	Arbil
Siraj Kassam Teli	residence	Karachi, Pakistan
O. Abdurahman	residence	Chennamangallur
O. Abdurahman	residence	Kozhikode district
U. B. Desai	residence	India
William O. Harbach	residence	Fairfield, Connecticut
William O. Harbach	residence	Connecticut
William O. Harbach	residence	Palm Beach, Florida
William O. Harbach	residence	Florida
Nodar Kumaritashvili	residence	Bakuriani
Nodar Kumaritashvili	residence	Georgia
Kumiko Hayakawa	residence	Katsushika, Tokyo
Marty Griffin	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Robert Dold	residence	Kenilworth, Illinois
A. Latham Staples	residence	La Jolla
A. Latham Staples	residence	California
Sally Bagshaw	residence	Seattle
Nerella Sharada	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh
Sardar Khalid Ibrahim Khan	residence	Islamabad, Pakistan
Benjamin Ingham	residence	Aberford
Sheikh Muhammad Karakunnu	residence	Karakunnu
Sheikh Muhammad Karakunnu	residence	Malappuram district
Art Turner	residence	North Lawndale, Chicago
Art Turner	residence	United States
Jim McGregor	residence	Gahanna, Ohio
Larry Wolpert	residence	Hilliard, Ohio
Arlene Setzer	residence	Vandalia, Ohio
Shawn Webster	residence	Hamilton, Ohio
Tom Heydinger	residence	Norwalk, Ohio
Frederick Howard Collins	residence	Whitehorse, Yukon
Frederick Howard Collins	residence	Yukon
Robert J. Otterman	residence	Akron, Ohio
Kailash	residence	Kochi, Kerala, India
Richard Nero	residence	Hudson, Ohio
Matt Barrett	residence	Amherst, Ohio
Kenneth Carano	residence	Austintown, Ohio
Eugene Miller	residence	Cleveland, Ohio
John White	residence	Kettering, Ohio
Mian Gul Akbar Zaib	residence	Pakistan
James E. Edmunds	residence	Halifax County, Virginia
Suchanun Viratprasert	residence	Bangkok, Thailand
Patrick Hemingway	residence	Bozeman, Montana
Upendra Limaye	residence	Mumbai
Upendra Limaye	residence	India
Barbara Sykes	residence	Akron, Ohio
Edward J. Cronin	residence	Chelsea, Massachusetts
George Fingold	residence	Malden, Massachusetts
George Fingold	residence	Concord, Massachusetts
Blake Mycoskie	residence	Los Angeles, CA
Joshua J. Cohen	residence	Annapolis, Maryland, U.S.
Josh McGuire	residence	Toronto, Ontario
Saya Gyi U Nu	residence	Amarapura
Robert Castelli	residence	Goldens Bridge, New York
Clarence A. Barnes	residence	Mansfield, Massachusetts
Clarence A. Barnes	residence	Martha's Vineyard
John J. Finnegan	residence	Dorchester, Boston
Roman Talan	residence	Dnipropetrovsk, Ukraine
Jon Delano	residence	Mt. Lebanon, Pennsylvania
Vic Cianca	residence	Brookline
Vic Cianca	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Gary Sherrer	residence	Vinita, Oklahoma
Danny Jacobs	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ko Hyon-suk	residence	North Korea
Berni Alder	residence	United States
Fernando %22Tererê%22 Augusto	residence	Rio de Janeiro
Fernando %22Tererê%22 Augusto	residence	Brazil
Valeriu Saharneanu	residence	Chişinău
Shahid Khan	residence	Champaign, Illinois
Hwang Hyun-chul	residence	Springfield, New Jersey
Thure E. Cerling	residence	Salt Lake City, Utah, United States
Suryakanta Vyas	residence	Jodhpur
Scott James	residence	Warrandyte, VIC
Doug Symons	residence	Richmond, British Columbia
Doug Symons	residence	British Columbia
Marcia Barbosa	residence	Porto Alegre
Scott Makar	residence	Jacksonville, Florida
David Magang	residence	Phakalane
Josh Levs	residence	Atlanta, Georgia
Marilyn Slaby	residence	Copley, Ohio
Marilyn Slaby	residence	United States
Ron Young	residence	LeRoy Township, Lake County, Ohio
Ron Young	residence	United States
Robert T. Bushnell	residence	West Newton, Massachusetts
Robert T. Bushnell	residence	New York City
Jay R. Benton	residence	Belmont, Massachusetts
Ben Quayle	residence	Phoenix, Arizona, United States
Fedor Emelianenko	residence	Stary Oskol, Belgorod Oblast, Russia
Amir Muqam	residence	Islamabad, Pakistan
Dimple Yadav	residence	Saifai village
Dimple Yadav	residence	Etawah district
Dimple Yadav	residence	Uttar Pradesh
Richard Chandler	residence	Singapore
J. Weston Allen	residence	Newton, Massachusetts
Patrick Bitature	residence	Kampala, Uganda
Kazuhiro Kokubo	residence	Hokkaido, Japan
Kazuhiro Kokubo	residence	California, U.S.
Virginia Montanez	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Charles R. Saxbe	residence	Columbus, Ohio
Mirinda Carfrae	residence	Logan City, Australia
Mirinda Carfrae	residence	Boulder, Colorado, USA
Don Svaty	residence	Ellsworth, Kansas
Don Svaty	residence	Kansas
Roland Carl Backhouse	residence	Nottingham
Roland Carl Backhouse	residence	England
Beatrice Capra	residence	Delray Beach, Florida, United States
K. C. Malick	residence	Biswa house, Sambalpur
Leryn Franco	residence	Asunción
Leryn Franco	residence	Paraguay
James Jackson	residence	Westwood, Massachusetts
Paula Dow	residence	Maplewood, New Jersey
Paula Dow	residence	New Jersey
Zhou Yimiao	residence	Shanghai, China
Anastasiya Vasylyeva	residence	Kharkiv, Ukraine
Mike Robertson	residence	Canmore, Alberta
Frank Iler	residence	Oak Island, North Carolina
Charles E. Beatley	residence	Alexandria, Virginia
Shady Wall	residence	West Monroe, Louisiana
Shady Wall	residence	Ouachita Parish
M. R. S. Rao	residence	Bangalore
Ghulam Murshid	residence	London
Ghulam Murshid	residence	England
Vic Mignogna	residence	Los Angeles, California, U.S.
Manfred Oettl Reyes	residence	Germany
Ornella Oettl Reyes	residence	Germany
Cynthia Villar	residence	Las Piñas
Cynthia Villar	residence	Metro Manila
Alexandra Katehakis	residence	United States
Henry Kajura	residence	Kampala, Uganda
Edward W. Stack	residence	Edgeworth, Pennsylvania
Julius Kiesner	residence	Milwaukee
Vanessa Claire Stewart	residence	Los Angeles, California
Gary Burroughs	residence	Niagara-on-the-Lake
Gary Burroughs	residence	Ontario
Edward H. Kiefer	residence	Milwaukee
Todrick Hall	residence	Los Angeles, California, U.S.
George Hampel	residence	Milwaukee
Håkan Jeppsson	residence	Malmö
Håkan Jeppsson	residence	Sweden
Henry Dueñas Jr.	residence	Taguig City
Henry Dueñas Jr.	residence	Metro Manila
Charles V. Dyer	residence	Chicago, Illinois
Lui Che-woo	residence	Hong Kong
Nihal Seneviratne	residence	Sri Lanka
Medford Bryan Evans	residence	Natchitoches, Louisiana
Medford Bryan Evans	residence	Louisiana
Medford Bryan Evans	residence	Jackson, Mississippi
Hector Uribe	residence	Zapata County, Texas
Jocelyn Rae	residence	Arnold, Nottinghamshire
Michael Reiter	residence	Chapel Hill, North Carolina
Darren Kavinoky	residence	Encino, Los Angeles
Darren Kavinoky	residence	California
Darren Kavinoky	residence	United States
Laura Poitras	residence	New York City, New York
Shekhar Chaudhuri	residence	Kolkata
Shekhar Chaudhuri	residence	West Bengal
Shekhar Chaudhuri	residence	India
Saibal Chattopadhyay	residence	Kolkata
Saibal Chattopadhyay	residence	West Bengal
Saibal Chattopadhyay	residence	India
Rahul Mukerjee	residence	Kolkata, West Bengal, India
List of state visits made by the President Cavaco Silva of Portugal	residence	Belém Palace
T. R. Pachamuthu	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
S. T. Adityan	residence	Kayamozhi
S. T. Adityan	residence	Tamil Nadu
S. T. Adityan	residence	India
Ashok Banerjee	residence	Kolkata
Ashok Banerjee	residence	West Bengal
Ashok Banerjee	residence	India
Dan La Botz	residence	Cincinnati
Dan La Botz	residence	Ohio
Dan La Botz	residence	United States
Cheryl Kagan	residence	Montgomery County, Maryland
Andrew Miller	residence	850
J. Patrick O'Neill	residence	Pawtucket, Rhode Island
Scott Kneller	residence	Jindabyne, New South Wales
W. Lawrence S. Prabhakar	residence	India
Edward Loranus Rice	residence	Delaware, Ohio
Jarrad Paul	residence	Los Angeles, California
Lenhard Ng	residence	Berkeley, California
Lenhard Ng	residence	California
Frank Verstraete	residence	Austria
Abdul Matlib Mazumdar	residence	Guwahati
Abdul Matlib Mazumdar	residence	Assam
Abdul Samad Siddiqui	residence	Raichur
Henry Darnall	residence	Woodyard and Portland Manor
Moosa Raza	residence	Chennai, India
Roger J-B Wets	residence	California
Bob Dixon	residence	Springfield, Missouri
Bob Dixon	residence	Missouri
R. Tyrrell Rockafellar	residence	Washington, U.S.
Anandita Dutta Tamuly	residence	Assam
John E. Barnes Jr.	residence	Cleveland, Ohio
John E. Barnes Jr.	residence	United States
Jack Stewart	residence	Adamstown, New South Wales
Jack Stewart	residence	New South Wales
Matthew Wells	residence	Hexham, England
David Malpass	residence	New York City, New York
Scott Baker	residence	Newport, Oregon
Burhan Qurbani	residence	Erkelenz
Kevin Little	residence	Denver
Kevin Little	residence	Colorado
Jeremy Shada	residence	Burbank, California
Rachel Bringer	residence	Palmyra, Missouri
Franklin Pierce Rice	residence	Worcester, Massachusetts
Flash Gordon	residence	San Francisco
Flash Gordon	residence	California
Alex Hibbert	residence	London
Mosab Hassan Yousef	residence	San Diego, California, United States
Cedric Richmond	residence	New Orleans
Ali Jarbawi	residence	Ramallah
Ali Jarbawi	residence	State of Palestine
Garbiñe Muguruza	residence	Geneva
Garbiñe Muguruza	residence	Switzerland
Héctor Magnetto	residence	Buenos Aires
Mikey Gomez	residence	Newport Beach, California, United States
Dennis B. McGilvray	residence	United States of America
Mody Kidon	residence	Savyon
Mody Kidon	residence	Israel
Luis Alcalá	residence	20
Alberto Cobos	residence	20
Rafael Royo-Torres	residence	20
Ayman Hazza' al-Majali	residence	Amman
Ayman Hazza' al-Majali	residence	Jordan
Frank E. Mann	residence	Alexandria, Virginia
Daniel Roberts	residence	California
Cynthia Coull	residence	Greenfield Park, Quebec
Cynthia Coull	residence	Quebec
Cynthia Coull	residence	Canada
Mark Rowsom	residence	Comber
Mark Rowsom	residence	Ontario
Mark Rowsom	residence	Canada
E. Duke Vincent	residence	Montecito, California
Mike McCready	residence	New York, New York, U.S.\nBarcelona, Spain
Niall McCrudden	residence	Drumcondra, Dublin, Ireland
Boris Movilă	residence	Chişinău
Angela Sârbu	residence	Chişinău
Mazhar Mahmood Qurashi	residence	Islamabad
Mazhar Mahmood Qurashi	residence	Islamabad Capital Territory
Edward Ho	residence	Hong Kong
Vivek Wadhwa	residence	San Francisco
Vivek Wadhwa	residence	United States
John Means	residence	Ashland, Kentucky
John Means	residence	United States
Emma Jane Hogbin	residence	Nottingham
Emma Jane Hogbin	residence	United Kingdom
W. W. Patterson	residence	Ashland, Kentucky
W. H. Eba	residence	Ashland, Kentucky
Patrick Moriarty	residence	Ashland, Kentucky United States
Adriana Barna	residence	Nuremberg, Germany
Ioannis Liritzis	residence	Greece
D. A. Fisher	residence	Ashland, Kentucky, United States
T. S. Newman	residence	Ashland, Kentucky, U.S.
W. A. Ginn	residence	Ashland, Kentucky
W. A. Ginn	residence	United States
J. O. Matthewson	residence	Ashland, Kentucky
J. O. Matthewson	residence	United States
A. H. Moore	residence	Ashland, Kentucky
A. H. Moore	residence	United States
J. M. McCleary	residence	Ashland, Kentucky
J. M. McCleary	residence	United States
Dan Liljenquist	residence	Bountiful, Utah
Valerie Jones	residence	Oakville, Ontario, Canada
Mark Gustavson	residence	Mastic Beach
Mark Gustavson	residence	New York
Barbara Ringer	residence	Bath County, Virginia
Kees-Jan van der Klooster	residence	Tienhoven
Kees-Jan van der Klooster	residence	Netherlands
Jean Rioux	residence	Saint-Jean-sur-Richelieu
Jean Rioux	residence	Quebec
Will Hurd	residence	Helotes, Texas, U.S.
Dan Money	residence	Sheffield
Dan Money	residence	England
Jennifer Tate	residence	Stockton, California
Joe Thomson	residence	Campbeltown
Joe Thomson	residence	Argyll
Harvey Rice	residence	Cleveland, Ohio
Siraj-ul-Haq	residence	Mansora, Lahore and Lower Dir
Josse van Huerter	residence	Angústias
Olvir Rosta	residence	Caithness; Sutherland; possibly the Hebrides, or the Isle of Mann
Margaret M. Mitchell	residence	Chicago
Musa Ecweru	residence	Kira Town
Musa Ecweru	residence	Uganda
Ken Otremba	residence	Long Prairie, Minnesota
George Sitwell	residence	Renishaw Hall
G. D. Agrawal	residence	Chitrakoot, Madhya Pradesh
Shorty Rossi	residence	La Mision, Baja California, Mexico
George Efstathiou	residence	20
Christopher Spring	residence	Calgary, Alberta,
Luma Mufleh	residence	Atlanta
Luma Mufleh	residence	Georgia
Kim Henry	residence	Shawnee, Oklahoma
Joe Fine	residence	Marquette, Michigan
Sundaresh Menon	residence	Singapore
Astrid Radjenovic	residence	Brisbane
Astrid Radjenovic	residence	Queensland
Eileen Filler-Corn	residence	Springfield, Virginia
Ron Villanueva	residence	Virginia Beach, Virginia
Steve Clark	residence	Brockville
Steve Clark	residence	Ontario
Richard Bell	residence	Staunton, Virginia
Milos Raonic	residence	Monte Carlo
Milos Raonic	residence	Monaco
Mirza Bašić	residence	Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Kerri Wachtel	residence	Cincinnati, Ohio
T. Scott Garrett	residence	Lynchburg, Virginia
William Cadell	residence	Cockenzie
William Cadell	residence	Scotland
John Foust	residence	McLean, Virginia
Jiranun Sakultangphaisal	residence	Bangkok
Jiranun Sakultangphaisal	residence	Thailand
Evan Jager	residence	Portland, Oregon
Evan Jager	residence	Oregon
Rebecca Huxtable	residence	Northampton, Northamptonshire
Rhonda Sivarajah	residence	Lino Lakes, Minnesota
Thomas Wiswall	residence	Cambridge Village, Massachusetts
Robert Agnew	residence	Atlanta
Pascal Langdale	residence	Toronto
Pascal Langdale	residence	Ontario
Pascal Langdale	residence	Canada
Bobby Clark	residence	Ferndale, California, U.S.
Maria Fernanda Alves	residence	Florianópolis, Brazil
Disha Vakani	residence	Kandivli, Mumbai, India
Arvinder Singh Soin	residence	Gurgaon
Arvinder Singh Soin	residence	India
Chang An-lo	residence	, Taipei
Sal Khan	residence	Mountain View, California, U.S.
Ryan Quarles	residence	Georgetown, Kentucky
Stefan Burr	residence	Morristown, New Jersey
Motilal Oswal	residence	Mumbai
Chhavi Rajawat	residence	Soda, Rajasthan
Scott Ashjian	residence	Las Vegas Valley
Scott Ashjian	residence	Nevada
Bill McDonald	residence	Quanah, Hardeman County, Texas
Brooke Berman	residence	New York, NY
Elinor Burkett	residence	New York
Elinor Burkett	residence	Bulawayo, Zimbabwe
Nancy Nathanson	residence	Eugene, Oregon
Charles Anthony Goessmann	residence	Germany
Charles Anthony Goessmann	residence	United States
Heinrich Friedjung	residence	Roštín, Vienna, Prague, Berlin
Ernest Lucas Guest	residence	Salisbury, Rhodesia
Sandy Stevens Tickodri-Togboa	residence	Kampala, Uganda
Mark Curran	residence	Libertyville, Illinois
William M. Wolfarth	residence	Miami
Connie Saltonstall	residence	Charlevoix, Michigan
Juanita Goggins	residence	Columbia, South Carolina
Johannes Crato von Krafftheim	residence	Breslau
Johannes Crato von Krafftheim	residence	Prague
Mo Abudu	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Louis Fabian Bachrach, Jr.	residence	West Newton, Massachusetts
Alexander Imich	residence	Manhattan, New York
Kevin Garn	residence	Layton, Utah
Kevin Garn	residence	Utah
Kevin Garn	residence	United States
Cathy Hudgins	residence	Reston, Virginia
John W. Miles	residence	La Jolla
John W. Miles	residence	California
Jeff McKay	residence	Groveton, Virginia
Tariq Nasheed	residence	Los Angeles, California
Ruthe Jackson	residence	Grand Prairie, Texas
Ron Gomez	residence	Lafayette, Louisiana
Eric Radford	residence	Montreal
Eric Radford	residence	Quebec
Noor Muhammad	residence	Islamabad, Pakistan
Bulaimu Muwanga Kibirige	residence	Kampala, Uganda
Jamaal Torrance	residence	Raleigh, North Carolina, U.S.
Gregg Moore	residence	Eau Claire, Wisconsin
Emile Roemer	residence	Sambeek
Emile Roemer	residence	Netherlands
Liaqat Ali Khan	residence	Jeddah, Saudi Arabia
Martin Feinberg	residence	United States
Cécile DeWitt-Morette	residence	United States of America
Annabel Park	residence	Silver Spring, Maryland
Tracy Emblem	residence	Escondido, California
Tom Fiegen	residence	Clarence, Iowa
Norrie May-Welby	residence	Erskineville, New South Wales
Norrie May-Welby	residence	Australia
Abidemi Sanusi	residence	UK
Yana Buchina	residence	Moscow
Yana Buchina	residence	Russia
Donal Skehan	residence	Los Angeles
Donal Skehan	residence	California
Habibollah Hedayat	residence	Iran
Amos Nzeyi	residence	Kampala
Amos Nzeyi	residence	Uganda
Vadim Rabinovich	residence	Bitan Aharon
Vadim Rabinovich	residence	Israel
Sandy	residence	Campinas
Erhard Geißler	residence	Berlin, Germany
Sue Gardner	residence	San Francisco, California, United States
Bonnie McCarroll	residence	Boise, Idaho
Paul Davis	residence	Conception Bay South
Paul Davis	residence	Newfoundland and Labrador
Lukia Isanga Nakadama	residence	Kampala
Lukia Isanga Nakadama	residence	Uganda
Craig Lowe	residence	Gainesville, Florida
Youssef Hourany	residence	Lebanon
Ken Lackey	residence	Tulsa, Oklahoma
Prahalad Chunnilal Vaidya	residence	India
Jorge Gestoso	residence	Washington DC, United States
Michael Frey	residence	Chantilly, Virginia
Lionel Perez	residence	Montreal
Lionel Perez	residence	Quebec
Frederick H. Creekmore	residence	Chesapeake, Virginia
W. M. Salisbury	residence	Ashland, Kentucky
W. M. Salisbury	residence	United States
H. R. Dysard	residence	Ashland, Kentucky
H. R. Dysard	residence	United States
W. M. Nicholson	residence	Ashland, Kentucky
W. M. Nicholson	residence	United States
W. B. Whitt	residence	Ashland, Kentucky
W. B. Whitt	residence	United States
Charles F. Weaver	residence	Ashland, Kentucky United States
W. C. Frailie	residence	Ashland, Kentucky, United States
Ashokan	residence	Chennai
Hillman Terome Frazier	residence	Jackson, Mississippi
Charles Cary Rumsey	residence	Brookville, New York
Sadik Ahmed	residence	London
Sadik Ahmed	residence	England
Jonathan Borlée	residence	Tallahassee, Florida
Edgar Hager	residence	Ashland, Kentucky
Edgar Hager	residence	United States
Richard Packer	residence	Somerfield
Krystle D'Souza	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Oleksiy Kartunov	residence	Ukraine
Will C. Simpson	residence	Ashland, Kentucky
Will C. Simpson	residence	United States
Henry Shanklin	residence	Ashland, Kentucky
Henry Shanklin	residence	United States
Clyde Levi	residence	Ashland, Kentucky
Clyde Levi	residence	United States
David Aronberg	residence	Ashland, Kentucky
David Aronberg	residence	United States
Tom Campbell	residence	Canberra
Tom Campbell	residence	Australia
K.D. Kilpatrick	residence	Ruston, Lincoln Parish, Louisiana
K.D. Kilpatrick	residence	Jackson Parish
Robert Capron	residence	Scituate, Rhode Island
Philip Edward Smith	residence	Freiberg, Saxony
Norman Orentreich	residence	United States
Smita Bansal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
John Flerlage	residence	Jefferson County, Colorado
W. Selvamurthy	residence	New Delhi
Jose Isidro Camacho	residence	Singapore
Fayyazuddin	residence	Islamabad
Fayyazuddin	residence	Islamabad Capital Territory
Marcus R. Clark	residence	West Monroe, Louisiana
Marcus R. Clark	residence	Ouachita Parish
György Elekes	residence	Fót
Murder of James Bulger	residence	Kirkby, Merseyside, England
Horia Colibășanu	residence	Timișoara
Horia Colibășanu	residence	Romania
Bradley Steven Perry	residence	Southern California
Patcha Ramachandra Rao	residence	Hyderabad, India
Peter Aldous	residence	Halesworth
Luis Raymund Villafuerte	residence	Quezon City
Masanobu Shinozuka	residence	New York City
Hubert Joly	residence	Richfield, Minnesota, U.S.
Greg Barrett	residence	Alexandria, Virginia
Amrapali Dubey	residence	Mumbai
Amrapali Dubey	residence	Maharashtra
Terry Holladay	residence	Leucadia, Encinitas, California, U.S.
Archibald Corble	residence	London
Goran Tošić	residence	Podgorica, Montenegro
Jeff McWaters	residence	Virginia Beach, Virginia
Hanne Nabintu Herland	residence	Bergen
Bruce Tutvedt	residence	Kalispell, Montana
Gerrit Maritz	residence	Caledon St 8 ,
Gerrit Maritz	residence	Noorderkant St 1 , Graaff-Reinet
Seth Baczynski	residence	Apache Junction, Arizona
Seth Baczynski	residence	United States
Leonard H. Lavin	residence	Glencoe, Illinois
Andrew W. Lewis	residence	Springfield, Missouri
Péter Kacsuk	residence	Budapest
Péter Kacsuk	residence	Hungary
Róbert Lovas	residence	Budapest
Róbert Lovas	residence	Hungary
Lewis C. Cantley	residence	Boston, Massachusetts
Tony Zielinski	residence	Milwaukee, Wisconsin
Anthony Laciura	residence	Teaneck, New Jersey
Dave Hartnett	residence	St Albans, Hertfordshire
Jim Meffert	residence	Edina, Minnesota
George Downing	residence	Verbier, Switzerland
Dean Hohl	residence	Louisville, Kentucky
Dean Hohl	residence	Kentucky
Juan-Martín Aranguren	residence	Buenos Aires
Juan-Martín Aranguren	residence	Argentina
Tamás Erdélyi	residence	United States
Gordon L. Park	residence	Evanston, Wyoming
Gordon L. Park	residence	Uinta County, Wyoming
Gordon L. Park	residence	Wyoming
Joe Walter	residence	Toledo, Ohio
Baby Niveditha	residence	Abu Dhabi
Baby Niveditha	residence	United Arab Emirates
Todd Hanson	residence	Brooklyn, New York
Sheila Simon	residence	Carbondale, Illinois
Rudolph King	residence	Millis, Massachusetts
Donald V. Fites	residence	Peoria, Illinois
Luigi Zaninelli	residence	Hattiesburg
Luigi Zaninelli	residence	Mississippi
Jim O'Heir	residence	Los Angeles
Jim O'Heir	residence	California
William Bruce Harvey	residence	North Bay, Ontario
Sayed Mansur Naderi	residence	Taimani, Kabul, Afghanistan
Farah Khan Ali	residence	Mumbai, India
Jeff Perry	residence	Sandwich, Massachusetts, U.S.
Marcus Mojigoh	residence	Kota Kinabalu
Marcus Mojigoh	residence	Putatan
Marcus Mojigoh	residence	Penampang
Marcus Mojigoh	residence	Sabah
Nidia Rivera Lopez	residence	Jersey City, New Jersey
Inger Lise Hansen	residence	Oslo, Norway
Joel Pollak	residence	Santa Monica, California
Tariq Mustafa	residence	Islamabad
Lenin M. Sivam	residence	Toronto, Ontario, Canada
Randy Borror	residence	Fort Wayne, Indiana
Bill Linehan	residence	South Boston, Boston
Robert D. Macredie	residence	Chipperfield, England
Ayanna Pressley	residence	Dorchester, Massachusetts
Salvatore LaMattina	residence	East Boston
Robert Consalvo	residence	Hyde Park
Felix G. Arroyo	residence	Jamaica Plain, Massachusetts
Edith Widder	residence	Florida
John H. Waterhouse	residence	1431
Dan Benishek	residence	Crystal Falls, Michigan
Javier Álvarez	residence	Mérida, Yucatán, México
Kenn George	residence	Dallas, Texas
Kenn George	residence	Texas
BeBe Zahara Benet	residence	Minneapolis
Ezra D. Whitaker	residence	15
Gladys Kalema-Zikusoka	residence	Uganda
Mihaela Buzărnescu	residence	Bucharest, Romania
Theresa Clay	residence	Kensington Gardens
Theresa Clay	residence	London
Andre Vltchek	residence	Asia and Middle East
Paula Brooks	residence	Columbus, Ohio
Katherine Ellison	residence	San Anselmo, California
Jamel Chatbi	residence	Milan
Jamel Chatbi	residence	Italy
Jonathan Miller	residence	Bunker Hill, West Virginia
José Lamiel	residence	Alcalá de Henares
Albert Ramos-Viñolas	residence	Mataró, Spain
Vladan Dinić	residence	Belgrade
Athar Ali	residence	Karachi
Athar Ali	residence	Sindh
Grayson Boucher	residence	Los Angeles, California
Peter James Thomas	residence	Melbourne
Peter James Thomas	residence	Australia
Peter James Thomas	residence	London
James Kakooza	residence	Kampala
James Kakooza	residence	Uganda
Jack Whitver	residence	Ankeny, Iowa
Larry Balow	residence	Eau Claire, Wisconsin
Larry Balow	residence	Wisconsin
Carles Poch-Gradin	residence	Barcelona
Carles Poch-Gradin	residence	Catalonia
Carles Poch-Gradin	residence	Spain
Daniel Muñoz de la Nava	residence	Madrid, Spain
Roberto Bautista Agut	residence	Castellón de la Plana, Spain
Andrew Montford	residence	Milnathort, Scotland
Lalan Choubey	residence	Dhanbad
Tanja Fajon	residence	Brussels
Tanja Fajon	residence	Belgium
Hans Georg Stehlin	residence	Switzerland
Benjamin Abalos, Jr.	residence	Mandaluyong City
Benjamin Abalos, Jr.	residence	Metro Manila
Jacalyn Duffin	residence	Kingston, Ontario
Baburaj	residence	Nungambakkam
Baburaj	residence	Chennai
Jo Kwon	residence	Seoul
Jo Kwon	residence	South Korea
Jason Kubler	residence	Brisbane, Australia
Bob Tallman	residence	Poolville, Texas
Bob Tallman	residence	Texas
Risley C. Triche	residence	Napoleonville, Louisiana
Pedro Passos Coelho	residence	Massamá e Monte Abraão
Din Beramboi	residence	Sungai Buaya
Din Beramboi	residence	Kuala Kubu Bharu
Din Beramboi	residence	Selangor
Rick Green	residence	Dripping Springs, Texas
Rick Green	residence	Hays County, Texas
Rick Green	residence	Texas
Rick Green	residence	United States
Jean Martirez	residence	Malibu, California
Guillermo Olaso	residence	Barcelona, Spain
Marco Crugnola	residence	Varese, Italy
Hal Prewitt	residence	Miami Beach, Fl and Park City, Ut
Reda El Amrani	residence	Mohammedia
Reda El Amrani	residence	Morocco
Ivan Sergeyev	residence	Dnipropetrovsk, Ukraine
Rosa Rebimbas	residence	Naugatuck, Connecticut
Barbara A. Babcock	residence	Stanford, California
Barys Kit	residence	Frankfurt-am-Main
Barys Kit	residence	Germany
David Green	residence	El Cerrito, California
Ricardo Hocevar	residence	Sao Paulo, Brazil
Sergei Bubka	residence	Monte Carlo
Sergei Bubka	residence	Monaco
Jean Bassett Johnson	residence	United States and Mexico
Fadillah Yusof	residence	Petra Jaya, Kuching, Sarawak
Matthew Zeller	residence	Chantilly, Virginia
Gertrude Kayaga Mulindwa	residence	Kampala
Gertrude Kayaga Mulindwa	residence	Uganda
Samantha Reeves	residence	Miami
Samantha Reeves	residence	Florida
Samantha Reeves	residence	United States
Corinne Brinkerhoff	residence	Los Angeles, California
Facundo Bagnis	residence	Armstrong, Santa Fe, Argentina
Im Kyu-tae	residence	Seoul
Im Kyu-tae	residence	South Korea
Vincent Millot	residence	Dijon, France
Ralph S. Johnson	residence	Cheyenne, Wyoming
Ralph S. Johnson	residence	Laramie County, Wyoming
Ralph S. Johnson	residence	Wyoming
Jørn Lyseggen	residence	San Francisco/London
João Soares de Albergaria	residence	Vila do Porto
Romana Tabak	residence	Bratislava, Slovak Republic
Shahrokh Shariat	residence	Vienna, Austria
Beatriz García Vidagany	residence	Valencia, Spain
Karumuri Venkata Nageswara Rao	residence	Tanuku, Andhra Pradesh, India
J. Denis Summers-Smith	residence	Guisborough
Catiuscia Marini	residence	Perugia
Mădălina Gojnea	residence	Bucharest
Mădălina Gojnea	residence	Romania
Jack Crichton	residence	Dallas, Texas
Ching W. Tang	residence	Rochester, New York
Ching W. Tang	residence	New York
Ching W. Tang	residence	U.S.
Kate Lehrer	residence	Washington, DC, U.S.
H. B. D. Woodcock	residence	Lypiatt Park
H. B. D. Woodcock	residence	Gloucestershire
Gian Mario Spacca	residence	Ancona
Joyce K. Paul	residence	Washington
Levente Csillag	residence	Budapest
Stanisław Komorowski	residence	Poland
Mohamed Ali al-Nasiri	residence	London
Neal McCaleb	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Francesca Lubiani	residence	Bologna, Italy
Tim Smyczek	residence	Tampa, Florida, U.S.
Juan Manuel Elizondo	residence	Atlanta
Juan Manuel Elizondo	residence	United States
Andreas Haider-Maurer	residence	Innsbruck, Austria
Nicholas de Wolff	residence	Burbank, CA & London, UK
Samih Sawiris	residence	Lucerne,Switzerland
Kevin Elsenheimer	residence	Charlevoix, Michigan
Martin Hairer	residence	Kenilworth
William Landergan	residence	Lynn, Massachusetts
Eric Nunez	residence	Aventura, Florida
Eric Nunez	residence	United States
Lester Cook	residence	Ojai, CA
Lester Cook	residence	United States
Joe Thambu	residence	Melbourne
Joe Thambu	residence	Australia
Felipe Parada	residence	Santiago, Chile
John R. Curtis	residence	Provo, Utah, U.S.
Russell A. Kirsch	residence	Portland, Oregon, United States
Man Haron Monis	residence	Bexley North, New South Wales, Australia
William E. Dunn	residence	Murray, Utah
Ray Greenwood	residence	Murray, Utah
Hannibal Buress	residence	New York City, New York
Baron Vaughn	residence	Los Angeles, California, US
Naomi Gonzalez	residence	El Paso, Texas
Selma Engel-Wijnberg	residence	Branford, Connecticut, U.S.
Bill Flores	residence	Bryan, Texas
Greg Taylor	residence	Indianapolis, Indiana
Stephen Byrne	residence	Dublin, Ireland
W. Winfred Moore	residence	Amarillo, Texas
W. Winfred Moore	residence	Texas
Max Sherman	residence	Austin, Travis County, Texas
J. Clifford Hansen	residence	Murray, Utah
William Lukens Elkins	residence	Elkins Park, Pennsylvania
Rick Crouch	residence	Gillitts, South Africa
Marco Antonio Martinez Dabdoub	residence	Nogales, Sonora
Marco Antonio Martinez Dabdoub	residence	Sonora
Marco Antonio Martinez Dabdoub	residence	Mexico
Rukiya Chekamondo	residence	Kampala
Rukiya Chekamondo	residence	Uganda
Simone Vagnozzi	residence	Castorano, Italy
Pablo Santos	residence	Granada
Pablo Santos	residence	Spain
Tomasz Bednarek	residence	Wrocław
Tomasz Bednarek	residence	Poland
Paula Kania	residence	Sosnowiec, Poland
Stephen J. Lippard	residence	United States
Charles Perry	residence	Lubbock, Texas
Charles Perry	residence	Lubbock County, Texas
Charles Perry	residence	Texas
Sam Claflin	residence	Chiswick, London, England
Grady Hazlewood	residence	Amarillo, Texas
Grady Hazlewood	residence	Texas
Freddy Bernal	residence	Caracas
Debra Lehrmann	residence	Colleyville, Texas
Debra Lehrmann	residence	Tarrant County, Texas
Andrew Dorn	residence	Chattanooga, Tennessee
Mateusz Kowalczyk	residence	Zabrze
Mateusz Kowalczyk	residence	Poland
William Thompson Walters	residence	Baltimore, Maryland, U.S.
Keegan Messing	residence	Girdwood, Alaska
Alexander Johnson	residence	Colorado Springs, Colorado
Steven Hicks	residence	Austin, Texas
Frederik Nielsen	residence	Lyngby, Denmark
O.H. %22Ike%22 Harris	residence	Austin, Travis County, Texas
Ken Seeley	residence	Los Angeles
Ken Seeley	residence	California
Ken Seeley	residence	United States
Śaṅkaranārāyaṇa	residence	Kodungallur in Kerala, India
Van C. Mow	residence	United States
Steven Berkowitz	residence	Alamo, California, U.S.
Juan Mateos	residence	Upper Town, Gibraltar
Bruno Mars	residence	Los Angeles, California, U.S.
Richard Harbert Smith	residence	United States
Randy Terrill	residence	Moore, Oklahoma
Kenneth Horn	residence	Frankenmuth, Michigan
Nina Bratchikova	residence	Tavira, Portugal
Richard Grobschmidt	residence	South Milwaukee, Wisconsin
Michael Zerner	residence	20
Jack P. Oliver	residence	Arcanum, Ohio
Robert O. Becker	residence	United States of America
Carlos Cuadrado	residence	Sydney, Australia
María Irigoyen	residence	Tandil
María Irigoyen	residence	Argentina
Agyenim Boateng	residence	Lexington, Kentucky
Charlice Byrd	residence	Woodstock, Georgia
Govinda Bhattathiri	residence	Alathiyur, Tirur in Kerala
Tet Garcia	residence	Balanga, Bataan
William du Pont, Jr.	residence	Bellevue Hall, Bellevue, Delaware
Carolina Bucci	residence	London, UK
Willem van Biljon	residence	Cape Town, South Africa
Manny Fontenla-Novoa	residence	Surrey, England
Eszter Jurek	residence	Budapest
Amy Jo Martin	residence	Phoenix, Arizona
András Száraz	residence	Budapest
Mike Polk	residence	Cleveland, Ohio, US
Teresa Lynch	residence	Andover, Minnesota
Abdulrahman al-Ansary	residence	Riyadh, Saudi Arabia
Tiffany Espensen	residence	Los Angeles, California, U.S.
Tan Yinglan	residence	Singapore
D. C. Douglas	residence	Los Angeles, California
William Switzer	residence	Hinton, Alberta
Thoppil Mohamed Meeran	residence	Nagercoil
Thoppil Mohamed Meeran	residence	Tamil Nadu
Thoppil Mohamed Meeran	residence	India
David Snellgrove	residence	Lusernetta, Italy
Fernanda Keller	residence	Brazil
Rocky Raczkowski	residence	Farmington Hills, Michigan
Oz Griebel	residence	Simsbury, Connecticut
Gertrude T. Widener	residence	Elkins Park, Pennsylvania
Gertrude T. Widener	residence	Paris
Gertrude T. Widener	residence	France
Gertrude T. Widener	residence	63rd Street
William Thompson	residence	Irish people
Elaine Howard Ecklund	residence	Houston, Texas
Tyrone Benskin	residence	Montreal
Alexandra Cadanțu	residence	Bucharest, Romania
Carl Stokes	residence	Baltimore
Carl Stokes	residence	Maryland
Ruffy Biazon	residence	Muntinlupa City
Elena Chalova	residence	Ufa, Russia
Joel Matheson	residence	Bedford, Nova Scotia
Sydney B. Nelson	residence	Baton Rouge, Louisiana
Allan Caswell	residence	Medlow Bath, New South Wales
Allan Caswell	residence	Australia
Greg Barro	residence	Shreveport, Louisiana
Nadiia Kichenok	residence	Dnipropetrovsk, Ukraine
Guillermo Alcaide	residence	Sanxenxo, Spain
Wilma Subra	residence	New Iberia, Louisiana
P. Kamalanathan	residence	Taman Garing, Rawang, Malaysia
José Antonio Sánchez de Luna	residence	Alicante, Spain
Ezra Edelman	residence	Brooklyn
Ezra Edelman	residence	New York
Hakim Syed Karam Husain	residence	Tijara
Hakim Syed Karam Husain	residence	Bhopal
Ivan Lanin	residence	Jakarta
Ivan Lanin	residence	Indonesia
Graham Annesley	residence	Sylvania, New South Wales
Richard T. Snodgrass	residence	Tucson
Richard T. Snodgrass	residence	Arizona
Mailen Auroux	residence	Buenos Aires
Mailen Auroux	residence	Argentina
Josh Cassidy	residence	Guelph
Josh Cassidy	residence	Ontario
Alexis Neiers	residence	Malibu, California
Alexis Neiers	residence	California
Tim Burns	residence	Johnstown, Pennsylvania
Tasneem Zehra Husain	residence	Islamabad, Islamabad Capital Territory and Lahore Punjab Province
H. S. Bedi	residence	Delhi
H. S. Bedi	residence	India
Mark Critz	residence	Johnstown, Pennsylvania, U.S.
Robert L. Gordon III	residence	Reston, Virginia
Roberto Battiti	residence	Italy
Mark Bell	residence	Sacramento, CA
Tahir Hussain	residence	Lahore
Tahir Hussain	residence	Punjab, Pakistan
Gary S. May	residence	Atlanta, Georgia
Emine Erdoğan	residence	Istanbul
Emine Erdoğan	residence	Presidential Complex
Rudy Bears	residence	Independence, Missouri
Sarah Bloom Raskin	residence	Takoma Park, Maryland
H. M. M. Harees	residence	No. 35, Dhammanandha Road, Mount Lavinia, Sri Lanka
Annette Meeks	residence	Minneapolis, Minnesota
V.J. Bella	residence	Berwick
V.J. Bella	residence	St. Mary Parish, Louisiana
V.J. Bella	residence	Louisiana
V.J. Bella	residence	United States
V.J. Bella	residence	Baton Rouge, Louisiana
Lee Jin-a	residence	Cheolwon, South Korea
Lula J. Davis	residence	Maryland
William Ernest Smith	residence	Murray, Utah
Reza Malekzadeh	residence	San Francisco
Reza Malekzadeh	residence	California
Wong Ho Leng	residence	Sibu, Sarawak, Malaysia
Attila Balázs	residence	Budapest, Hungary
Billy Gray	residence	Topanga, California, U.S.
Hal Plotkin	residence	Palo Alto, California
Cecil K. Carter Jr.	residence	Shreveport, Louisiana
Richard G. Neeson	residence	Shreveport
Richard G. Neeson	residence	Caddo Parish, Louisiana
Richard G. Neeson	residence	Louisiana
Richard G. Neeson	residence	United States
Richard G. Neeson	residence	Fort Worth
Richard G. Neeson	residence	Tarrant County, Texas
Richard G. Neeson	residence	Texas
Sajin Vass Gunawardena	residence	Colombo
Sajin Vass Gunawardena	residence	Sri Lanka
George Clavering-Cowper, 3rd Earl Cowper	residence	Villa Palmieri, Fiesole
Laura Siegemund	residence	Stuttgart, Germany
Adel Ferdosipour	residence	Tehran
Adel Ferdosipour	residence	Iran
Basheer Segu Dawood	residence	No. 6, Pankkar Road,
Basheer Segu Dawood	residence	Eravur 2, Sri Lanka
Noordeen Mashoor	residence	No. 14, Esther Avenue, Colombo 05, Sri Lanka
M. S. M. Aslam	residence	37
Tommy Armstrong	residence	Shreveport, Louisiana
Rinko Ueda	residence	Japan
Javier Mariátegui	residence	Lima, Peru
Dave Rogers	residence	Huntersville, North Carolina
Scarlett Werner	residence	Munich, Germany
Bryan Pedersen	residence	Cheyenne, Wyoming
Westroads Mall shooting	residence	Bellevue, Nebraska, United States
L.D. %22Buddy%22 Napper	residence	Ruston, Louisiana
Briony Stewart	residence	Perth, Western Australia
John L. Bascom	residence	Milford, Iowa
Sheila Sri Prakash	residence	Chennai
Sheila Sri Prakash	residence	India
Ric McIver	residence	Calgary
Ric McIver	residence	Alberta
Cord McCoy	residence	Tupelo, Oklahoma
Cord McCoy	residence	Oklahoma
Cord McCoy	residence	United States
Bob Dutko	residence	Macomb, Michigan
Pete Goicoechea	residence	Eureka, Nevada
Robert P. %22Bobby%22 Waddell	residence	Shreveport, Louisiana
Robert P. %22Bobby%22 Waddell	residence	Caddo Parish, Louisiana
Robert P. %22Bobby%22 Waddell	residence	Louisiana
Robert P. %22Bobby%22 Waddell	residence	United States
Frank Calabro	residence	Bossley Park, New South Wales
Janardhana Swamy	residence	Chitradurga
Sanjiv Goenka	residence	Kolkata
Sanjiv Goenka	residence	West Bengal
Sanjiv Goenka	residence	India
Jean Hoxie	residence	Hamtramck, Michigan
Seiichi Tanaka	residence	San Francisco
Gabriel Trujillo Soler	residence	Barcelona
Gabriel Trujillo Soler	residence	Spain
Stephen Kunken	residence	Brooklyn
Stephen Kunken	residence	New York
Reuven Gal	residence	Zikhron Ya'akov
Reuven Gal	residence	Israel
Blake Oshiro	residence	Halawa, Hawaii, U.S.
Marion Cox	residence	South Carolina
Cristian Villagrán	residence	Neuchâtel
Cristian Villagrán	residence	Suisse
Martín Alund	residence	Mendoza, Argentina
Nickie Antonio	residence	Lakewood, Ohio
Detlef Weigel	residence	Germany
Ramanathan Gnanadesikan	residence	United States
Nagendra Kumar Singh	residence	Delhi
Michael Fingleton	residence	Rathmichael, Dublin, Ireland
Sue Lovell	residence	Houston
Sue Lovell	residence	Texas
Sundaraja Sitharama Iyengar	residence	Miami, Florida, USA
Jim Sharp	residence	Houston, Texas
Patrício Freire	residence	Natal, Rio Grande do Norte
Patrício Freire	residence	Brazil
Jon Shanklin	residence	United Kingdom
Vincent Dunn	residence	New York City
Duncan Hames	residence	Holt, Wiltshire
Stuart Andrew	residence	Guiseley
Stuart Andrew	residence	West Yorkshire
Matthew Offord	residence	Hendon
Kris Hopkins	residence	Oakworth
Kris Hopkins	residence	West Yorkshire
Sam Blakeslee	residence	San Luis Obispo, California
Jason McCartney	residence	Honley
Jason McCartney	residence	West Yorkshire
Martin Vickers	residence	Cleethorpes
Chandler Massey	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ivan Kaufman	residence	New York City
Sheryll Murray	residence	Millbrook, near Torpoint
Christopher Mattheisen	residence	Budapest, Hungary
Tom Blenkinsop	residence	Saltburn-by-the-Sea
Jerome Corsi	residence	Denville, New Jersey, US
Thomas Unniyadan	residence	Irinjalakuda,Kerala
Alfredo Jahn	residence	Caracas, Venezuela
Noémie Lafrance	residence	New York
Nick Smith	residence	Nantyglo, Blaenau Gwent
Kirt Bennett	residence	Baton Rouge, Louisiana
Maposua Rudolf Keil	residence	Western Samoa
Ismail Ahmed	residence	London
Ismail Ahmed	residence	United Kingdom
Autagavaia Tipi Autagavaia	residence	Western Samoa
Andrew Stephenson	residence	Colne
Andrew Stephenson	residence	Lancashire
Ratan Singh	residence	Bharatpur, India
Simon Reevell	residence	Kirkburton
Subhav Sinha	residence	Delhi, India
Sarah Newton	residence	Mylor, Cornwall
Nic Dakin	residence	Scunthorpe, Lincolnshire, England
Jackie Doyle-Price	residence	Purfleet, England, UK
Michael Bell	residence	Toledo, Ohio
Michael Bell	residence	United States
Brian E. Dalrymple	residence	20
Michael Merrifield	residence	Colorado Springs, Colorado
Michael Merrifield	residence	Colorado
Graeme Morrice	residence	Livingston, Scotland
Pete Petersen	residence	Anchorage, Alaska
Alfredo Covelli	residence	Rome, Lazio, Italy
H. Welborn Ayres	residence	Jonesboro, Jackson Parish
H. Welborn Ayres	residence	Louisiana
H. Welborn Ayres	residence	Shreveport, Louisiana
Conor Burns	residence	Westbourne, Dorset, England, UK
Richard Drax	residence	Charborough House, Dorset
M. P. Abdussamad Samadani	residence	Kottakkal
M. P. Abdussamad Samadani	residence	Malappuram
David Nuttall	residence	Tottington, Lancashire
John Stevenson	residence	Great Corby
Stephen Phillips	residence	Hampstead
Stephen Phillips	residence	London Borough of Camden
Joe Bertram	residence	Kihei, Hawaii
Gilbert V. Indeglia	residence	Kingston, Rhode Island
Purnima Devi	residence	Shahjahanpur, Uttar Pradesh
Sunny Varkey	residence	Dubai
Morgan McMichaels	residence	Los Angeles, California, United States
David Luckham	residence	United States
Tjalling van den Bosch	residence	Netherlands
Sam Nuchia	residence	Waller County, Texas
Sam Nuchia	residence	Texas
Gareth Johnson	residence	Hartley
Jake Berry	residence	Helmshore
Susan Williams Gifford	residence	Wareham, Massachusetts
Gordon Matheson	residence	Glasgow
Bobby Weed	residence	Ponte Vedra Beach, Florida
Iain Stewart	residence	Tattenhoe
Evgeny Kirillov	residence	Moscow
Evgeny Kirillov	residence	Russia
Joseph H. Weston	residence	Cave City, Arkansas
Joseph H. Weston	residence	Sharp County, Arkansas
Joseph H. Weston	residence	Arkansas
Marcelo Arévalo	residence	San Salvador
Marcelo Arévalo	residence	El Salvador
Iván Endara	residence	Florida
Iván Endara	residence	U.S.A
Ergun Caner	residence	Lynchburg, Virginia
Hans-Peter Kriegel	residence	Germany
Frank W. J. Olver	residence	United States
John Sprunt Hill	residence	Durham, N.C.
John Sprunt Hill	residence	Manhattan
John Sprunt Hill	residence	New York City
John Sprunt Hill	residence	New York
Andrew Bingham	residence	Chapel-en-le-Frith
Robert M. Marionneaux	residence	Maringouin, Louisiana
Robert M. Marionneaux	residence	Iberville Parish, Louisiana
Robert M. Marionneaux	residence	Louisiana
Sally Huffer	residence	Houston, Texas
Prem	residence	Bangalore, India
José de Armas	residence	Caracas
José de Armas	residence	Venezuela
Jeffrey W. Hayzlett	residence	Sioux Falls, South Dakota
Jeffrey W. Hayzlett	residence	South Dakota
Jeffrey W. Hayzlett	residence	New York City
Jeffrey W. Hayzlett	residence	New York
Alberto Brizzi	residence	Cividino
Alberto Brizzi	residence	Italy
Francesco Aldi	residence	Palermo, Italy
Daniele Giorgini	residence	San Benedetto del Tronto, Italy
Matteo Trevisan	residence	Ponsacco
Matteo Trevisan	residence	Italy
Gianluca Naso	residence	Trapani
Gianluca Naso	residence	Italy
Henry Goldman	residence	998
Paul Uppal	residence	Birmingham
Vernon Parker	residence	Paradise Valley, Arizona
Bianca Botto	residence	Lima, Peru
Bhawani Shankar Chowdhry	residence	Hyderabad, Sindh
Bhawani Shankar Chowdhry	residence	Sindh
Florencia Molinero	residence	Rafaela
Florencia Molinero	residence	Argentina
George Watts Hill	residence	Durham, North Carolina
George Watts Hill	residence	Chapel Hill, N.C.
Catherine D. Kimball	residence	Ventress, Louisiana
Catherine D. Kimball	residence	Pointe Coupee Parish, Louisiana
Catherine D. Kimball	residence	Louisiana
George Washington Watts	residence	Durham, N.C.
George Washington Watts	residence	Manhattan, New York City
Leon Griffith	residence	Pine Bluff
Leon Griffith	residence	Jefferson County, Arkansas
Leon Griffith	residence	Arkansas
Leon Griffith	residence	North Little Rock
Leon Griffith	residence	Pulaski County, Arkansas
Leon Griffith	residence	Arkansas, USA
Dwight E. Adams	residence	United States
Jeffrey Reich	residence	Dobbs Ferry, New York
Miro Quimbo	residence	Marikina City
Miro Quimbo	residence	Metro Manila
Oliver Winfield Killam	residence	Joplin, Jasper County
Oliver Winfield Killam	residence	Missouri
Oliver Winfield Killam	residence	Grove, Delaware County
Oliver Winfield Killam	residence	Oklahoma
Oliver Winfield Killam	residence	Laredo, Texas
Sarve Satyanarayana	residence	Hyderabad
Sarve Satyanarayana	residence	Telangana
Sarve Satyanarayana	residence	India
Fabrice Grinda	residence	New York, New York, U.S. and Cabarete, Dominican Republic
Neal Foster	residence	Nome, Alaska
Richa Gangopadhyay	residence	Northville, Michigan, United States
Jonathan Reynolds	residence	Stalybridge
Eric Weeks	residence	United States
Brett Sheridan	residence	Los Angeles, California
Tomas Tenconi	residence	Buenos Aires
Tomas Tenconi	residence	Argentina
Avdhash Kaushal	residence	Uttarakhand
Avdhash Kaushal	residence	India
Pavol Červenák	residence	Bratislava
Pavol Červenák	residence	Slovak Republic
Erik Sandewall	residence	Sweden
Matthias Rioux	residence	Rivière-à-Claude, Quebec
Matthias Rioux	residence	Quebec
Claire-Hélène Hovington	residence	Sacré-Cœur, Quebec
Claire-Hélène Hovington	residence	Quebec
Mallu Ravi	residence	Hyderabad, India
Jim Greco	residence	Los Angeles, California
Philip May	residence	10
Robert V. Hogg	residence	Highlands Ranch, Colorado
Lorette Wood	residence	Santa Cruz, California
Cody Simpson	residence	Los Angeles, California, U.S.
Marissa Irvin	residence	Santa Monica, California, U.S.
Muhammad Suhail Zubairy	residence	College Station, Texas, US
Firmanzah	residence	Jakarta, Indonesia
Lubomira Bacheva	residence	Sofia
Lubomira Bacheva	residence	Bulgaria
Sind ibn Ali	residence	Mansura, Sindh
Serge Daan	residence	Netherlands
Richard H. Griffiths	residence	Washington, D.C., U.S./ London, UK.
Corey O'Brien	residence	Moosic, Pennsylvania
Corey O'Brien	residence	United States
Mike Hulme	residence	Norwich
Mike Hulme	residence	England
Agris Kazeļņiks	residence	Latvia
Michael Doven	residence	Malibu, California
T. T. Chang	residence	Philippines
Karin Kschwendt	residence	Vienna, Austria
Lorenzo Teves	residence	Dumaguete City
Lucía Guzmán	residence	Denver, Colorado
Bill Granger	residence	Chicago
Barbara L'Italien	residence	Andover, Massachusetts
John R. Hillman	residence	Chicago
Michael Kyomya	residence	Uganda
Tatsuya Naka	residence	Tokyo, Japan
Charles Anderson	residence	Murray, Utah
Dan Quinn	residence	Roseville, California
Brian Siders	residence	West Virginia
William F. Schreiber	residence	Cambridge, Massachusetts
Lord Allan Jay Velasco	residence	Mogpog, Marinduque
Lord Allan Jay Velasco	residence	Marinduque
Lord Allan Jay Velasco	residence	Torrijos, Marinduque
Steve Montenegro	residence	Litchfield Park, Arizona
Richard Leibovitch	residence	Manhattan, New York, U.S.
Rik Torfs	residence	Heist-op-den-Berg, Belgium
Ariana Kelly	residence	Bethesda, Maryland
David Braley	residence	Burlington, Ontario
Bettina Fulco	residence	Mar del Plata
Bettina Fulco	residence	Argentina
Qazi Mir Imdad Ali	residence	Nagpur and Tijara
Farzana Aslam	residence	Manchester, England, and Lahore, Punjab Province
Patrick Hall	residence	Chattanooga, Tennessee
Jefferson W. Speck	residence	Frenchman's Bayou
Jefferson W. Speck	residence	Mississippi County
Jefferson W. Speck	residence	Arkansas
Jefferson W. Speck	residence	Satellite Beach
Jefferson W. Speck	residence	Brevard County
Jefferson W. Speck	residence	Florida
Jefferson W. Speck	residence	Grant, Brevard County
Vasu Chanchlani	residence	Toronto
Vasu Chanchlani	residence	Canada
Dorothy Ellicott	residence	Gibraltar
Martin Fischer	residence	Wolfurt, Austria
Jim Cawley	residence	Middletown Township, Bucks County, Pennsylvania
Jhoana Marie Tan	residence	Caloocan City
Joshua Coon	residence	United States
Jordan Romero	residence	Salt Lake City, Utah
Jordan Romero	residence	United States
Muhammad Yar Khuhawar	residence	Jamshoro
Muhammad Yar Khuhawar	residence	Sindh Province
David Branch	residence	Bronx, New York, United States
Joel Spitzer	residence	Evanston, Illinois
Joel Spitzer	residence	Illinois
Joel Spitzer	residence	United States
Lolohea Mahe	residence	Kahului, Maui
Lolohea Mahe	residence	Hawaii
Amy Rice	residence	Portsmouth, Rhode Island
Agostinho Silva	residence	Central Falls, Rhode Island
Pandora Boxx	residence	Los Angeles, California U.S.
Indur M. Goklany	residence	Vienna, Virginia
Adelicia Acklen	residence	Belmont Mansion
Jujubee	residence	Boston, Massachusetts U.S.
Ginger Helgeson-Nielsen	residence	Alpine, California, U.S.
Hasri Ainun Habibie	residence	1
Utuwankande Sura Saradiel	residence	Uthuwankanda, Mawanella
Jennie Gow	residence	Berkshire
Dan Donovan	residence	Great Kills, Staten Island
Tom Graves	residence	Ranger, Georgia
Raven	residence	Riverside, California
Ayumi Komura	residence	Japan
Matthew Boyles	residence	Cedarville, Ohio
Paul Hutchins	residence	Wimbledon, London
Paul Hutchins	residence	England
Kevin B. Kamenetz	residence	Owings Mills, Maryland
Sam Solon	residence	Duluth, Minnesota
Robert Dean Hunter	residence	Abilene, Texas
Robert Dean Hunter	residence	Taylor County, Texas
Robert Dean Hunter	residence	Texas
Marion Grasby	residence	Bangkok, Thailand
Konstanty Korniakt	residence	Lwów
Justin Amash	residence	Cascade Charter Township, Michigan
Sergei Viktorovich Popov	residence	Moscow
Sergei Viktorovich Popov	residence	Russia
Fred Peters	residence	Murray, Utah
Jonathan Lloyd Walker	residence	Canada
Jonas Cortes	residence	Centro, Mandaue City
Jonas Cortes	residence	Mandaue City
Thadeo Ouano	residence	Opao
Thadeo Ouano	residence	Mandaue City
Alfredo Ouano	residence	Opao
Alfredo Ouano	residence	Mandaue City
Demetrio Cortes	residence	Centro, Mandaue City
Demetrio Cortes	residence	Mandaue City
S. P. Sudrania	residence	Jaipur, India
John Ollivier	residence	Bolton House, Ferry Road, Christchurch
Julian Reister	residence	Reinbek, Germany
A. R. Johnson	residence	Scott County, Mississippi
A. R. Johnson	residence	Columbia County, Arkansas
A. R. Johnson	residence	Ashland, Ashland County
A. R. Johnson	residence	Wisconsin
A. R. Johnson	residence	Ashland
A. R. Johnson	residence	Natchitoches Parish, Louisiana
A. R. Johnson	residence	Homer, Claiborne Parish
A. R. Johnson	residence	Louisiana
Shaheen Mistri	residence	Mumbai
Shaheen Mistri	residence	India
Sylvia Blyden	residence	Freetown
Sylvia Blyden	residence	Sierra Leone
Ornella Barra	residence	Monaco
Jayme Luiz Szwarcfiter	residence	Rio de Janeiro
Jayme Luiz Szwarcfiter	residence	Brazil
Tamar Gendler	residence	Hamden, Connecticut
Ken Pavia	residence	Huntington Beach, California
Austin Cotterell Taylor	residence	Kerrisdale
Hakim Syed Fazlur Rahman	residence	Bhopal
Hakim Syed Fazlur Rahman	residence	Aligarh
Nicholas X. Notias	residence	Manhattan, NYC
Egon Vaupel	residence	Wehrda
Eric Lange	residence	Los Angeles, California
Turki Faisal Al Rasheed	residence	Riyadh, Kingdom of Saudi Arabia
Hal Suit	residence	Kennesaw, Georgia
David T. Caldwell	residence	Jonesboro, Louisiana
David T. Caldwell	residence	Jackson Parish, Louisiana
David T. Caldwell	residence	Louisiana
Nate Hill	residence	Bronx
Joseph Keaveny	residence	St. Louis, Missouri
Kurt Schaefer	residence	Columbia, Missouri, U.S.
Trent Van Haaften	residence	Mount Vernon, Indiana
Rob Hamill	residence	Te Pahu
Linda Dean Campbell	residence	Andover, Massachusetts
S. B. S. Abayakoon	residence	Peradeniya
S. B. S. Abayakoon	residence	Sri Lanka
He Zi	residence	Tianjin
Jeremy O'Brien	residence	Australia
Jeremy O'Brien	residence	England
Mark Cohen	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Henri Willis Bendel	residence	399
Henri Willis Bendel	residence	,
Henri Willis Bendel	residence	Manhattan
Henri Willis Bendel	residence	Kings Point, Long Island, New York, Stamford, Connecticut
Svetozar Kurepa	residence	Zagreb, Croatia
Norman M. Robertson	residence	Clifton, New Jersey
Monica Puig	residence	Miami, Florida, U.S.
Heidi El Tabakh	residence	Toronto, Ontario, Canada
Disappearance of April Fabb	residence	Metton, Norfolk, England
Leonid Mikhelson	residence	Moscow
Leonid Mikhelson	residence	Russia
Igor Zyuzin	residence	Moscow
Igor Zyuzin	residence	Russia
Sergey Galitsky	residence	Krasnodar, Russia
Jack Sinagra	residence	East Brunswick, New Jersey
Anastasia Poltoratskaya	residence	Ekaterinburg, Russia
Laura Duffy	residence	San Diego, California
Laura Duffy	residence	United States
Gunther E. Rothenberg	residence	*Berlin, Germany\n*
Gunther E. Rothenberg	residence	Amsterdam
Gunther E. Rothenberg	residence	,
Gunther E. Rothenberg	residence	Netherlands
Gunther E. Rothenberg	residence	*
Gunther E. Rothenberg	residence	British Mandate of Palestine
Gunther E. Rothenberg	residence	Israel
Gunther E. Rothenberg	residence	Toronto
Gunther E. Rothenberg	residence	Canada
Gunther E. Rothenberg	residence	New York City
Gunther E. Rothenberg	residence	Champaign-Urbana
Gunther E. Rothenberg	residence	Illinois
Gunther E. Rothenberg	residence	Chicago
Gunther E. Rothenberg	residence	, Illinois\n*
Gunther E. Rothenberg	residence	Albuquerque
Gunther E. Rothenberg	residence	New Mexico
Gunther E. Rothenberg	residence	West Lafayette
Gunther E. Rothenberg	residence	Indiana
Gunther E. Rothenberg	residence	Melbourne
Gunther E. Rothenberg	residence	Victoria
Gunther E. Rothenberg	residence	, Australia\n*Canberra, Australia
Mouche Phillips	residence	Byron Bay, New South Wales
William Alfred Webb	residence	United States of America, Australia
Fernando Antonio Bermúdez Arias	residence	Venezuela
Martin Kihn	residence	Minneapolis, USA
Devdas Chhotray	residence	Cuttack, Odisha, India
Cristina Dinu	residence	Bucharest, Romania
Deepika Kumari	residence	Ranchi, Jharkhand, India
Sheena Duncan	residence	Johannesburg, South Africa
Carroll Roberson	residence	Ripley, Mississippi, United States
Stefano Zacchiroli	residence	Paris
Stefano Zacchiroli	residence	France
Ester Goldfeld	residence	New York City, New York, United States
Annika Beck	residence	Bonn, Germany
David Marchick	residence	Washington, D.C.
Mieczysław Mąkosza	residence	Warsaw
Mieczysław Mąkosza	residence	Poland
Irina Khromacheva	residence	Maillen, Belgium
Vic Rawl	residence	Charleston, South Carolina
David Nelson	residence	Millcreek, Utah
David Nelson	residence	United States
Gautam Thapar	residence	Delhi
David Wakikona	residence	Kampala
David Wakikona	residence	Uganda
Joseph Stratton	residence	Murray, Utah
Robert O'Leary	residence	Barnstable, Massachusetts
Liz Mohn	residence	Guetersloh, Germany
Mark d'Inverno	residence	London
Mark d'Inverno	residence	England
Alfred W. McCune	residence	Salt Lake City, Utah, U.S.
Charles Brown	residence	Murray, Utah
Marion Crecco	residence	Bloomfield, New Jersey
Marion Crecco	residence	New Jersey
Phillip Bentz	residence	Murray, Utah
Norman H. McAllister	residence	Franklin, Vermont, U.S.
Phil Schubert	residence	Abilene, Texas
Hanke Bruins Slot	residence	Utrecht, Netherlands
Silvia Njirić	residence	Zagreb
Silvia Njirić	residence	Croatia
Jay F. Grinney	residence	Mountain Brook, Alabama,
James W. McHenry	residence	Murray, Utah
George Huscher	residence	Murray, Utah
David Spero	residence	South Euclid
David Spero	residence	Ohio
Matthew Berry	residence	Arlington, Virginia
Michael D. Dingman	residence	Nassau, Bahamas
John A. Todd	residence	20
Barb Goodwin	residence	Columbia Heights, Minnesota
Hakan Albayrak	residence	Ankara
Sinan Albayrak	residence	Istanbul
Helen Bentwich	residence	Hampstead, London, England
Helen Bentwich	residence	Sandwich, Kent, England
Helen Bentwich	residence	Jerusalem
Helen Bentwich	residence	Israel
Tariq Rahman	residence	Lahore, Pakistan
Min-Liang Tan	residence	San Francisco, California, USA
Kayla Harrison	residence	Danvers, Massachusetts, U.S.
Kelita Zupancic	residence	Montreal
Kelita Zupancic	residence	Quebec
Mayra Aguiar	residence	Porto Alegre, Rio Grande do Sul, Brazil
Ons Jabeur	residence	Tunis, Tunisia
Petrie Meston	residence	Three Hills, Alberta
Petrie Meston	residence	Alberta
Deepen Shah	residence	New York, New York, U.S.
Travis Stevens	residence	Wakefield, Massachusetts
Boris Demidovich	residence	Belarus
Elina Svitolina	residence	Kharkiv
Elina Svitolina	residence	Ukraine
Agustín Velotti	residence	Corrientes
Agustín Velotti	residence	Argentina
John Johnson	residence	Orrville, Ohio, United States
Don Maddux	residence	Lancaster, Ohio
Faisal Raza Abidi	residence	Islamabad, Karachi
Baptist Noel, 3rd Viscount Campden	residence	Exton Hall
Roy Davidson	residence	Three Hills, Alberta
Roy Davidson	residence	Alberta
Tomi Lotta	residence	Finland
Alvin Greene	residence	Manning, South Carolina, U.S.
Ben Shelly	residence	Thoreau, New Mexico
Yefim Shubentsov	residence	Brookline, Massachusetts
George C. Butte	residence	Dublin, Erath County
George C. Butte	residence	Texas
George C. Butte	residence	Muskogee, Oklahoma
George C. Butte	residence	Austin, Texas
George C. Butte	residence	Manila, Philippine Islands
Kelly AuCoin	residence	Brooklyn, New York
Gaston Bodart	residence	Vienna, Austria
Uri Rosenthal	residence	Rotterdam
Uri Rosenthal	residence	Netherlands
Ruslan Kogan	residence	Melbourne, Australia
Iryna Brémond	residence	Paris, France
Steve MacDonald	residence	Pittsburgh
Khaled El Nabawy	residence	Cairo
Khaled El Nabawy	residence	Egypt
Paul Schuyt	residence	Castricum, Netherlands
Michael Feeney	residence	Castlebar
Michael Feeney	residence	County Mayo
John Albert Morris	residence	New Orleans
John Albert Morris	residence	Louisiana
John Albert Morris	residence	Throggs Neck, New York,
John Albert Morris	residence	Boston, Massachusetts
John Albert Morris	residence	Bar Harbor, Maine
John Albert Morris	residence	Gillespie County
John Albert Morris	residence	Texas
John Albert Morris	residence	Hanover
John Albert Morris	residence	Germany
Sir Charles Turner, 1st Baronet, of Kirkleatham	residence	Kirkleatham
Sir Charles Turner, 1st Baronet, of Kirkleatham	residence	England
Johanna Konta	residence	Eastbourne, United Kingdom
Paul LePage	residence	The Blaine House
Cecile Bledsoe	residence	Rogers, Arkansas
Cecile Bledsoe	residence	Benton County, Arkansas
Cecile Bledsoe	residence	Arkansas
Tim Cosgrove	residence	Murray, Utah, U.S.
Michael Raelert	residence	Rostock, Germany
Chip Brian	residence	New York, New York
Orville Bullington	residence	Poolville, Parker County, Texas
Orville Bullington	residence	Munday, Knox County, Texas
Orville Bullington	residence	Wichita Falls, Texas
Tércio Pacitti	residence	Rio de Janeiro
Tércio Pacitti	residence	Brazil
Sachie Ishizu	residence	Tsuchiura
Sachie Ishizu	residence	Japan
Mike Gatto	residence	Glendale, California
Mike Gatto	residence	California
Stephen Kramer Glickman	residence	Los Angeles
Stephen Kramer Glickman	residence	California
Stephen Kramer Glickman	residence	United States
Rege Ludwig	residence	Elizabeth, Colorado
Byron Trott	residence	Winnetka, Illinois, United States
Ashley Holcombe	residence	Fayetteville, Georgia
Mark S. Joshi	residence	Melbourne, Australia
Paul Loscocco	residence	Holliston, Massachusetts
Alan Wilzig	residence	New York, NY
Brandon Keener	residence	Los Angeles, California, United States
Kishore Biyani	residence	Mumbai
Kishore Biyani	residence	Maharashtra
Kishore Biyani	residence	India
Cody McKenzie	residence	Metaline, Washington
Cody McKenzie	residence	United States
Oleg Manaev	residence	Belarus
Georgina Morrison	residence	Pahiatua
Pieter Litjens	residence	Kudelstaart
Pieter Litjens	residence	Netherlands
G. N. Ratanpuri	residence	Srinagar, J&K
Korkut Uygun	residence	United States
Sylvia Allen	residence	Snowflake, Arizona
Henry Plée	residence	34
Gennady Mesyats	residence	Moscow
Randy Truitt	residence	West Lafayette, Indiana
Warren Antoine Cartier	residence	Mason County, Michigan
Ron Alting	residence	Lafayette, Indiana
Daniele Bolelli	residence	California, USA
Grzegorz Panfil	residence	Zabrze, Poland
Meyrem Almaci	residence	Berchem
Mubarak Alhammad	residence	Riyadh, Saudi Arabia
Zach Makovsky	residence	Bethlehem, Pennsylvania
Zach Makovsky	residence	United States
Osman Abdel Hafeez	residence	Cairo, Egypt
Don Ritchie	residence	Old South Head Road, Watsons Bay, New South Wales
Luis Palomino	residence	Miami, Florida
Luis Palomino	residence	United States
Robert Clark Jones	residence	20
William Kovach	residence	Hillcrest, Alberta
William Kovach	residence	Alberta
John D. Shivers Jr.	residence	Columbiana, Ohio
Scott M. Sipprelle	residence	Princeton, New Jersey
Rich Gordon	residence	Menlo Park, California
Gastone Darè	residence	Ostiglia
Gastone Darè	residence	Lombardy
Paulo Fernando Craveiro	residence	Recife
Frank Augustus Miller	residence	The Mission Inn Hotel & Spa
Corey Mock	residence	Grand Forks, North Dakota
Aranza Salut	residence	Buenos Aires, Argentina
Oksana Kalashnikova	residence	Biel, Switzerland
Stuart Ayres	residence	Leonay, New South Wales
Wouter Van Besien	residence	Antwerp
Jharna Das	residence	Agartala
Jharna Das	residence	Tripura
Gordon Brown	residence	Hobart
Andrew Murray	residence	Avoch Castle, Hallhill manor, Gauldwell Castle and Bothwell Castle
Chris Limahelu	residence	West Covina, California
Henry B. Pierce	residence	Abington, Massachusetts
Mujahid Kamran	residence	Lahore
Mujahid Kamran	residence	Pakistan
Anouchka van Miltenburg	residence	Zaltbommel
Anouchka van Miltenburg	residence	Netherlands
Edith Schippers	residence	Baarn
Edith Schippers	residence	Netherlands
Charlie Aptroot	residence	Wassenaar
Charlie Aptroot	residence	Netherlands
Halbe Zijlstra	residence	Wassenaar
Halbe Zijlstra	residence	South Holland
Stef Blok	residence	Enkhuizen
Stef Blok	residence	Netherlands
Jacqueline Hernández	residence	New York, New York
George Bachrach	residence	Watertown, Massachusetts
Michael J. Barrett	residence	Lexington, Massachusetts
Leon Isserlis	residence	Russian Empire
Leon Isserlis	residence	United Kingdom
Anne Tompkins	residence	Charlotte, North Carolina
Anne Tompkins	residence	United States
Jim Speros	residence	Great Falls, Virginia,
Lisa McShea	residence	Scarborough, Australia
S. M. Palaniappan	residence	Gobichettipalayam
S. M. Palaniappan	residence	Tamil Nadu
S. M. Palaniappan	residence	India
Bernhard M. Hämmerli	residence	Lucerne
Caitlin Whoriskey	residence	East Sandwich, Massachusetts, USA
Tomas Apacible	residence	Nasugbu, Batangas
Tomas Apacible	residence	Batangas
LeAlan Jones	residence	Historic Bronzeville, Chicago
LeAlan Jones	residence	Illinois
Arthur C. Yap	residence	Pasig City
Marcello Novaes	residence	Rio de Janeiro
Nancy Bauer	residence	Boston, Massachusetts
Amir Omar	residence	Richardson, Texas
Tereza Hladíková	residence	Valašské Meziříčí
Tereza Hladíková	residence	Czech Republic
Courtney Atkinson	residence	Gold Coast, Queensland
Yami Gautam	residence	Chandigarh
Yami Gautam	residence	Mumbai, India
Marjorie Gubelmann	residence	Manhattan, New York, Palm Beach, Florida and Southampton, New York
Tonya Reiman	residence	Smithtown, New York
Tonya Reiman	residence	Long Island, New York
Bali Ram	residence	Mohall Harbanshpur, Near Ravidas Mandir, Post Sadar, Distt Azamgarh, Uttar Pradesh
Kamlesh Balmiki	residence	Khurja, Bulandshahr
Sonny Collantes	residence	Batangas
Frank Kassela	residence	Las Vegas Valley
Frank Kassela	residence	Nevada
Frank Kassela	residence	United States
Danilo Fernandez	residence	Santa Rosa, Laguna
Richard Pike	residence	Surrey
Richard Pike	residence	England
Richard Pike	residence	United Kingdom
Matthew McConaughey	residence	Austin, Texas, U.S.
Steffanie A. Strathdee	residence	San Diego, California
Mike Viqueira	residence	Bethesda, Maryland, U.S.
Doug Young	residence	Texas, United States
Robert Little	residence	Washington, D.C.
Mélanie Gloria	residence	Montreal, Quebec, Canada
Alexandra Mueller	residence	Abington Township, United States
Mary Arlene Appelhof	residence	Kalamazoo, Michigan, US
Ali Masimov	residence	Baku, Azerbaijan
Gizzi Erskine	residence	Hackney, East London, England
Francis Loraine Petre	residence	India ; London
Liam Garrigan	residence	London
Bam Aquino	residence	Quezon City
Petrit Selimi	residence	Pristina, Kosovo
Xu Yifan	residence	Tianjin, China
Pinkman	residence	Tokyo, Japan
Camille A. Nelson	residence	Boston, Massachusetts
Larry Bucshon	residence	Newburgh, Indiana
Raninder Singh	residence	Patiala
Kimberly Couts	residence	Bradenton, United States
Yasser Al-Habib	residence	London
Yasser Al-Habib	residence	United Kingdom
Svante Janson	residence	Sweden
Craig McCarthy	residence	Orlando, Florida
Syed Mohammad Ashraf	residence	Sakras, Haryana
Michael T. Kaufman	residence	Manhattan, New York, U.S.
Douglas Booth	residence	Bermondsey
Michael Raum	residence	Nuremberg-Erlenstegen, Bavaria, Germany
David R. Ashbaugh	residence	20
Thomas Mikusz	residence	Hollywood, California
Stephen Mandel	residence	Greenwich, Connecticut
Erin Densham	residence	Melbourne, Australia
Richard Summerbell	residence	Toronto
Richard Summerbell	residence	Ontario
Luciano Sušanj	residence	Rijeka
Luciano Sušanj	residence	Croatia
Henry Nicholas	residence	Newport Coast, California, USA
Ælfwaru	residence	Isle of Ely
William Proctor Wilson	residence	Maui, Hawaii
Deon Taylor	residence	Sacramento, California
Richard Stanton-Jones	residence	England
Richard Stanton-Jones	residence	United Kingdom
Darryl Willis	residence	Houston, Texas, United States
Brian LeClair	residence	Woodbury, Minnesota
Vicky Peláez	residence	Moscow, Russia
Andrei Sannikov	residence	Minsk
Sue Scherer	residence	Decatur, Illinois
Anna Chapman	residence	Moscow
Anna Chapman	residence	Russia
Rahim Huseynov	residence	Baku, Azerbaijan
Fred Joseph	residence	New York city
Gary W. Laidig	residence	Woodbury, Minnesota
Michael L. Iaccarino	residence	Dallas, Texas
Pamela Gorman	residence	Anthem, Arizona
Ann Augustine	residence	Kozhikode, Kerala, India
Jejomar Binay Jr.	residence	Makati
Noel Fitzpatrick	residence	Guildford, Surrey, England
Petrus Peckius the Elder	residence	Leuven
Petrus Peckius the Elder	residence	Namur
Firuz Mustafayev	residence	Baku, Azerbaijan
Carlo Becchi	residence	Genoa
Luiz Firmino	residence	Miami, Florida
Renée Miller	residence	Toronto, Canada
Stanley Wagner	residence	Lodi, New York
Grace Lee Boggs	residence	Detroit
Grace Lee Boggs	residence	Michigan
Benoît Paire	residence	Avignon, France
Maciej Jewtuszko	residence	Szczecin, Poland
Robert Weiss	residence	United States
John Sykes	residence	Strangers Cay
Emanuele Abate	residence	Alassio
Emanuele Abate	residence	Italy
Marinus Anton Donk	residence	Netherlands
Om Birla	residence	Kota
Bruna Abdullah	residence	Mumbai
Bruna Abdullah	residence	Maharashtra
Bruna Abdullah	residence	India
Rohan Shah	residence	Mumbai
Wang Zhenwei	residence	Beijing
Wang Zhenwei	residence	China
Igor Moskvin	residence	Saint Petersburg
Karl Nordstrom	residence	St. Paul, Alberta
Mark Cahill	residence	Stone Mountain, Georgia, United States
Don Enoch	residence	Wichita, Kansas
Marshall H. Twitchell	residence	Coushatta, Louisiana
Marshall H. Twitchell	residence	Red River Parish, Louisiana
Marshall H. Twitchell	residence	Louisiana
Taylor Davis	residence	Boston
Taylor Davis	residence	Massachusetts
Isai Scheinberg	residence	Richmond Hill, Ontario, Canada
Diane Wilkins	residence	Tallahassee, Florida
Martine Ouellet	residence	Longueuil
Martine Ouellet	residence	Quebec
Christiane Pelchat	residence	Longueuil
Christiane Pelchat	residence	Quebec
Carlos Celdran	residence	Malate, Manila, Philippines
Ana Vrljić	residence	Zagreb
Ana Vrljić	residence	Croatia
Neeta Lulla	residence	Mumbai, India
Corazon Soliman	residence	Quezon City
Karl Marlantes	residence	Woodinville, Washington
Timothy A. Gonsalves	residence	Mandi, Himachal Pradesh
Timothy A. Gonsalves	residence	Himachal Pradesh
Timothy A. Gonsalves	residence	India
David Lujan	residence	Phoenix, Arizona
Martin van Beynen	residence	Christchurch
Shenggen Fan	residence	Great Falls, Virginia, U.S.
K. Pushpaleela	residence	Hyderabad
Vinay Maloo	residence	Mumbai
Robert Turner	residence	Leipzig, Germany
William Y. Thompson	residence	Clinton, Laurens County, South Carolina
William Y. Thompson	residence	Ruston, Lincoln Parish
William Y. Thompson	residence	Louisiana
William Y. Thompson	residence	Monroe, Louisiana
Chris Lyttle	residence	Belfast
Chris Lyttle	residence	Northern Ireland
Earl Hardy	residence	Holden, Alberta
Ramesh Kumar	residence	Haryana
Masami Tsuruoka	residence	Toronto, Canada
Jane Tuers	residence	Bergen Township, New Jersey
Jane Tuers	residence	New Jersey
Maurice W. Long	residence	Atlanta, Georgia
Frederick M. Lawrence	residence	New Haven, Connecticut
Fred Maas	residence	San Diego, California, United States
Hendrick van Rensselaer	residence	Fort Crailo
Edwin S. Lowe	residence	Quogue, New York
Leo Berman	residence	Arlington
Leo Berman	residence	Tarrant County, Texas
Leo Berman	residence	Texas, USA
Leo Berman	residence	Tyler
Leo Berman	residence	Smith County, Texas
Rudolf Schrader	residence	United States
Chet D. Traylor	residence	Winnsboro
Chet D. Traylor	residence	Franklin Parish, Louisiana
Chet D. Traylor	residence	Louisiana\n Monroe, Ouachita Parish
Chet D. Traylor	residence	Louisiana
Mike Delph	residence	Carmel, Indiana
Thomas Massie	residence	Lewis County, Kentucky
Robert L. Bobbitt	residence	Laredo, Webb County, Texas
Robert L. Bobbitt	residence	San Antonio, Texas
Kanniah Yogi	residence	Ambattur
Kanniah Yogi	residence	Chennai
Paul Henderson	residence	Toronto
Blaž Rola	residence	Ptuj, Slovenia
Veronica German	residence	Newport, Wales
Eric O'Keefe	residence	Spring Green, Wisconsin, U.S.
Maliina Abelsen	residence	Nuuk, Greenland
Hermann Berthelsen	residence	Sisimiut, Greenland
Daniel Hayes	residence	Los Angeles
Dawna Friesen	residence	Vancouver
Cameron Henry	residence	Metairie, Louisiana
Cameron Henry	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Cameron Henry	residence	Louisiana
Cameron Henry	residence	United States
Colin Tyre, Lord Tyre	residence	Dunbar
Tryon D. Lewis	residence	Odessa, Texas
Tryon D. Lewis	residence	Ector County, Texas
Tryon D. Lewis	residence	Texas
Andreas Apostolopoulos	residence	Toronto
Richard Browning	residence	Oceana, West Virginia
Richard Browning	residence	West Virginia
Charles Dolan	residence	Oyster Bay, New York, United States
Martha Crawford Heitzmann	residence	Paris, France
Frané Lessac	residence	Fremantle, Western Australia
José Maria de Alpoim	residence	Lisbon
Karl Kordesch	residence	Vienna, Lakewood, Ohio, Toronto, Canada, Graz, Austria, Athens, Ohio, Eugene, Oregon
Daniel Ivankovich	residence	Glenview, Illinois
Mary Lobel	residence	Bristol
Mary Lobel	residence	Norwich
Mary Lobel	residence	Oxford
Mary Lobel	residence	Banbury
José do Canto	residence	Ponta Delgada
Joseph S. B. Mitchell	residence	United States
Tom Pugh	residence	South St. Paul, Minnesota
T. S. Suresh	residence	Chennai
T. S. Suresh	residence	Tamil Nadu
T. S. Suresh	residence	India
Kathleen Maltzahn	residence	Fitzroy North
Sunil Vaswani	residence	Emirates Hills, Dubai, UAE
Franko Škugor	residence	Šibenik, Croatia
Mehboob Ali Kaiser	residence	Patliputra Colony, Patna
Jerry Janezich	residence	Chisholm, Minnesota
Igor Munteanu	residence	Chişinău
Mark Ryckman	residence	Corning, New York
Bruce Gilliat	residence	San Francisco
Bruce Gilliat	residence	California
Mona Barthel	residence	Neumünster, Germany
Patrick De Groote	residence	Oostkamp
Neil Kelleher	residence	United States
Inge Faes	residence	Puurs
Kim Geybels	residence	Lummen
Lieve Maes	residence	Zaventem
Elke Sleurs	residence	Ghent
Liesbeth Homans	residence	Wilrijk
Luc Sevenhans	residence	Brasschaat
Frank Boogaerts	residence	Lier, Belgium
Karl Vanlouwe	residence	Ganshoren
Huub Broers	residence	Voeren
Val Butnaru	residence	Chişinău
Robert M. Murphy	residence	Washington, Pennsylvania
Veaceslav Țâbuleac	residence	Chişinău
Vasile Botnaru	residence	Chişinău
Lorena Bogza	residence	Chişinău
Valentina Ursu	residence	Chişinău
Philipp Oswald	residence	Feldkirch, Austria
Frank A. Hoffmann	residence	West Monroe, Louisiana
Frank A. Hoffmann	residence	Ouachita Parish, Louisiana
Frank A. Hoffmann	residence	Louisiana
Frank A. Hoffmann	residence	United States
Gururaj Deshpande	residence	Andover, Massachusetts
Dumitru Ciubașenco	residence	Chişinău
Anatolie Golea	residence	Chişinău
Elena Zamura	residence	Chişinău
Alexandra Morton	residence	Echo Bay, British Columbia, Canada
Aneta Grosu	residence	Chişinău
Biswatosh Sengupta	residence	Kolkata
Ernest Wooton	residence	Belle Chasse, Louisiana
Ernest Wooton	residence	Plaquemines Parish, Louisiana
Ernest Wooton	residence	Louisiana
Ernest Wooton	residence	United States
Niels Desein	residence	Wondelgem, Belgium
Shillpi Sharma	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Peter Ditchfield	residence	Sandhurst, Berkshire
Peter Ditchfield	residence	Reading, Berkshire
Peter Ditchfield	residence	Barkham
Vera Celis	residence	Geel
Sophie De Wit	residence	Aartselaar
Tine Eerlingen	residence	Heverlee
Danielle Godderis-T'Jonck	residence	Alveringem
Lies Jans	residence	Hasselt
Lieven Dehandschutter	residence	Sint-Niklaas
Matthias Diependaele	residence	Erwetegem
Mark Demesmaeker	residence	Halle, Belgium
Willy Segers	residence	Dilbeek
Wilfried Vandaele	residence	De Haan, Belgium
Frank Moser	residence	Baden-Baden, Germany
Kris Van Dijck	residence	Dessel
Goedele Vermeiren	residence	Mortsel
Zuhal Demir	residence	Antwerp
Els Demol	residence	Herent
Nadia Sminate	residence	Londerzeel
Minneke De Ridder	residence	Ranst
Manu Beuselinck	residence	Ostend
Vasile Bătrânac	residence	Soroca
John Walker	residence	1231
John Walker	residence	Pittsburgh
John Walker	residence	Pennsylvania
Peter Dedecker	residence	Ghent
Koenraad Degroote	residence	Wakken
Theo Francken	residence	Linden, Belgium
Ingeborg De Meulemeester	residence	Beveren
Daphné Dumery	residence	Blankenberge
Karolien Grosemans	residence	Herk-de-Stad
Joel Kinnaman	residence	Los Angeles, California, United States
Peter Luykx	residence	Lommel
Veerle Wouters	residence	Riemst
Kristien Van Vaerenbergh	residence	Lennik
Ben Weyts	residence	Beersel
Taw Phaya	residence	Pyin U Lwin
Taw Phaya	residence	Myanmar
Krishan Chandra Singhal	residence	Jaipur
Victor-Mugurel Anagnastopol	residence	Manerbio
Victor-Mugurel Anagnastopol	residence	Italy
Virgil Orr	residence	Ruston, Lincoln Parish
Earl Muetterties	residence	United States
Clif Richardson	residence	Greenwell Springs, Louisiana
Clif Richardson	residence	East Baton Rouge Parish, Louisiana
Markus Persson	residence	Beverly Hills, California, US
Julian Besag	residence	UK
Julian Besag	residence	US
William Dale Phillips	residence	United States
Shirley Sherrod	residence	Albany, Georgia
Roy Vernon Scott	residence	Starkville, Mississippi
Roy Vernon Scott	residence	Oktibbeha County, Mississippi
Roy Vernon Scott	residence	Mississippi
Hasan Tahsini	residence	Preveza, Shkodër, Paris, Istanbul
Carlo Prater	residence	Brasilia
Carlo Prater	residence	Brazil
Sydney Anderson	residence	Portadown
Sydney Anderson	residence	County Armagh
Sydney Anderson	residence	Northern Ireland
Manuel de Brito Camacho	residence	Lisbon
Kavita Oberoi	residence	Derbyshire
Bert Wollants	residence	Lier, Belgium
Reinilde Van Moer	residence	Willebroek
Jan Van Esbroeck	residence	Kalmthout
Flor Van Noppen	residence	Dessel, Antwerp, Belgium
Karel Uyttersprot	residence	Lebbeke
Miranda Van Eetvelde	residence	Zele
Sarah Smeyers	residence	Aalst, Belgium
Bert Maertens	residence	Izegem
William A. Redmond	residence	Bensenville, Illinois
Candice Held	residence	Los Angeles, California, United States
Juan E. Mestas	residence	San Francisco, California, USA
Stephano Barberis	residence	Lower Mainland
John Ardis Cawthon	residence	Ruston, Louisiana
John Ardis Cawthon	residence	Russellville, Arkansas
John Ardis Cawthon	residence	Arkansas
John Ardis Cawthon	residence	Ruston, Lincoln Parish
John Ardis Cawthon	residence	Louisiana
John Ardis Cawthon	residence	Mission Valley, Texas
Jane F. Barry	residence	Bainbridge Island, Washington, USA
Thomas Shapter	residence	Exeter, England
Imoru Ayarna	residence	Accra
Adam Liaw	residence	Glenunga, South Australia
Solange Azagury-Partridge	residence	London,England
Jonathan Brookins	residence	Montreal, Canada
Nikša Gligo	residence	Zagreb
Thomas A. Demetrio	residence	Chicago, Illinois
Robert E. Grady	residence	Jackson Hole, Wyoming
Richard Cannings	residence	Ottawa
Richard Cannings	residence	Ontario
Neil Melanson	residence	Las Vegas, Nevada
Neil Melanson	residence	United States
Trevor Rees-Jones	residence	Dallas, Texas, US
Mark T. Carleton	residence	Baton Rouge, Louisiana
Ali Progri	residence	Tirana, Albania
Bojana Bobusic	residence	Perth, Australia
Jamie Hampton	residence	Auburn, Alabama, United States
Rebecca Marino	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Randal Tye Thomas	residence	Dallas, Texas
Charles Silmon	residence	Fort Worth, Texas
Charles Silmon	residence	Texas
Benu Sen	residence	Kolkata
Evgeny Donskoy	residence	Moscow, Russia
Stormy Kendrick	residence	Clemson, South Carolina
Govind Singh	residence	Lahar, Bhind, Madhya Pradesh
Leonard Hurst	residence	Kent
Deborah Snyder	residence	Pasadena, California
Deborah Snyder	residence	California
Deborah Snyder	residence	United States
Susan Cinoman	residence	Woodbridge, Connecticut
Dionýz Ilkovič	residence	20
Emmanuel Besnier	residence	7
Emmanuel Besnier	residence	Entrammes, France
Rainer Schaller	residence	Berlin, Germany
Alex Jones	residence	Chiswick, London
Alireza Azmandian	residence	Tehran, Iran
Jorge Calles-Escandón	residence	Cleveland, Ohio
Eustache Chartier de Lotbinière	residence	Duke of Kent House, Quebec
Harry Lyons	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Harry Lyons	residence	Ontario
James W. Lyons	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
James W. Lyons	residence	Ontario
Richard McMeekin	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Richard McMeekin	residence	Ontario
Augustus Roberts	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Augustus Roberts	residence	Ontario
James Bertram Cunningham	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
James Bertram Cunningham	residence	Ontario
George Isaac Harvey	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
George Isaac Harvey	residence	Ontario
Charles Napier Smith	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Charles Napier Smith	residence	Ontario
Andrew Housser	residence	California
Andrew Housser	residence	United States
Bouchraya Hammoudi Bayoun	residence	Madrid,
Esmail Babolian	residence	Iran
Wayne Chang	residence	Boston, Massachusetts, U.S.
Mohamed Kamal Fadel	residence	Sydney,
Chris Thompson	residence	Eugene, Oregon
Chris Thompson	residence	United States of America
Dharmendra Yadav	residence	Saifai village
Dharmendra Yadav	residence	Etawah district
Dharmendra Yadav	residence	Uttar Pradesh
Scott Bauhs	residence	Mammoth Lakes, California
Beng Climaco	residence	Sta. Maria, Zamboanga City, Philippines
Rolph Payet	residence	Mahe, Seychelles
Gordon L. Kane	residence	United States
Matthew B. Durrant	residence	Salt Lake City, Utah
Matthew B. Durrant	residence	United States
Basil Marceaux	residence	Soddy-Daisy, Tennessee
James Milson	residence	Milsons Point, New South Wales
James Milson	residence	New South Wales
James Milson	residence	Australia
Franklin W. Smith	residence	Back Bay, Boston
Gouichi Motomura	residence	Tokyo
Gouichi Motomura	residence	Japan
Mian Iftikhar Hussain	residence	Pakistan
Çağla Büyükakçay	residence	Istanbul, Turkey
Nikola Mektić	residence	Zagreb
Nikola Mektić	residence	Croatia
Nickel Ashmeade	residence	Clermont, Florida
Nikodem Popławski	residence	United States
Terrell Wilks	residence	Gainesville, Florida
Brian Bell	residence	Port Moresby
Brian Bell	residence	Papua New Guinea
Shakib Khan	residence	Pubail, Dhaka, Bangladesh
Petar Jelenić	residence	Split, Croatia
Petar Jelenić	residence	Croatia
Marcus Boyd	residence	Waco, Texas
Kenneth M. Jacobs	residence	New York, New York, U.S.
George Kenneth Lucey Jr.	residence	Hagerstown, Maryland, USA
Matthew Auer	residence	Lewiston, Maine
I. M. Jayarama Shetty	residence	Udupi
Brad Garlinghouse	residence	Atherton, California
Sonia Cruz	residence	San Salvador
Sonia Cruz	residence	El Salvador
Claude Fiocca	residence	Akron, Ohio
Paul Wingard	residence	Akron, Ohio
Tom Watkins	residence	Akron, Ohio
Adil Shamasdin	residence	Pickering, Ontario, Canada
Pierre Bourque	residence	Ottawa
Pierre Bourque	residence	Ontario
Robert Stewart	residence	Philippines and Phoenix, Arizona
Josh Zepps	residence	Brooklyn, New York
Josh Zepps	residence	United States
A. C. Jose	residence	Edapally, Ernakulam, Kerala
Ryan Aument	residence	East Hempfield Township, Lancaster County, Pennsylvania
Neal Asbury	residence	Fort Lauderdale, Florida
Deborah Axelrod	residence	New York, New York
Deborah Axelrod	residence	United States
Jennifer Simons	residence	Paramaribo
Jade Hopper	residence	Gold Coast, Australia
Masood Chishti	residence	Pakistan
Hasan Raza Pasha	residence	Pakistan
Warren Winkelstein	residence	Berkeley, California
Bob Roses	residence	Anchorage, Alaska
David B. Richman	residence	New Mexico
David B. Richman	residence	US
Mike Pompeo	residence	Wichita, Kansas, U.S.
Alice Herz-Sommer	residence	London, England
Meryem Erdoğan	residence	Turkey
Dale Vince	residence	Stroud, Gloucestershire, England
Paul Russell Cutright	residence	Jenkintown, Pennsylvania
Ed Martin	residence	St. Louis, Missouri
István T. Horváth	residence	Hong Kong
Walter Weyl	residence	Woodstock, New York
Libbie Hickman	residence	Fort Collins, Colorado
Will Kraus	residence	Lee's Summit, Missouri
Thomas Hope	residence	Knoxville, Tennessee, US
Johan van Hulst	residence	Amsterdam, Netherlands
Fariborz Maseeh	residence	Newport Beach, California
Valentina Butnaru	residence	Chişinău
Bill Corrigan	residence	Ladue, Missouri
Alexandru Bantoș	residence	Chişinău
Tasneem M. Shah	residence	Islamabad
Tasneem M. Shah	residence	Islamabad Capital Territory
Fatma Koşer Kaya	residence	The Hague
Fatma Koşer Kaya	residence	Netherlands
V. Susan Sosnowski	residence	Kingston, Rhode Island
Edson Barboza	residence	West Palm Beach, Florida
Edson Barboza	residence	United States
Tudor Cataraga	residence	Chişinău
T. Allen Lawson	residence	Rockport, Maine, U.S.
Robert Agostinelli	residence	Palm Beach, Florida
Robert Agostinelli	residence	London, England
Ernest Vardanean	residence	Chisinau
Paul Crespo	residence	Miami, Florida
Herbert Leon	residence	Bletchley Park
Herbert Leon	residence	Milton Keynes
Herbert Leon	residence	Buckingham
Marc Mezvinsky	residence	Flatiron District, New York City, New York, U.S.
Benjamin B. Rubinstein	residence	Finland, United States
Raheel Raza	residence	Toronto, Canada
Raja Zulqarnain	residence	Lahore
Raja Zulqarnain	residence	Pakistan
Vytautas Lalas	residence	Dublin, Republic of Ireland
Lucy Mclauchlan	residence	Birmingham
Lucy Mclauchlan	residence	England
Harry George Woolley	residence	New Westminster, BC
P. P. George	residence	Pudukkad
P. P. George	residence	Thrissur
Paravoor Bharathan	residence	Vavakkad, Paravoor, Ernakulam district, Kerala
Marek Semjan	residence	Slovakia
Yannick Mertens	residence	Lennik, Belgium
Andrej Martin	residence	Bratislava, Slovakia
Farrah Abraham	residence	Austin, Texas, U.S.
Alan Olsen	residence	Canby, Oregon
Rana Sanaullah Khan	residence	Lahore
Rana Sanaullah Khan	residence	Pakistan
Rana Mashood Ahmad Khan	residence	Lahore
Rana Mashood Ahmad Khan	residence	Pakistan
Vlatko Vedral	residence	United Kingdom
Vlatko Vedral	residence	Singapore
Paul Sarossy	residence	London, England, United Kingdom
Bibhu Mohapatra	residence	New York City
Charles Halsted	residence	Brainerd, Minnesota
Fritz Gesztesy	residence	Waco, Texas
Howard J. Whitmore, Jr.	residence	Newton, Massachusetts
Ivan Ivančić	residence	Zagreb
Ivan Ivančić	residence	Croatia
Hazal Kaya	residence	Istanbul, Turkey
Lisa Ellis	residence	Lacey, Washington
Lisa Ellis	residence	,
Lisa Ellis	residence	Washington
Lisa Ellis	residence	, U.S.
Washington Saldías González	residence	Pichilemu, Chile
Gary P. Brinson	residence	Chicago, Illinois
Alexander Witting	residence	Germany
Terry Lake	residence	Kamloops
Terry Lake	residence	British Columbia
Mariana Rață	residence	Chisinau, Moldova
Siddhanth Thingalaya	residence	Mumbai
Jos Alukkas	residence	Thrissur city
Hiroshi Shirai	residence	Milan, Italy
Kapil Sharma	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Ernest E. Cole	residence	Bath
Ernest E. Cole	residence	New York
Rob Graham	residence	Las Vegas, Nevada
Ghulam Sarwar Khan	residence	Rawalpindi
Magda Linette	residence	Poznań, Poland
Ananta Charan Sukla	residence	Cuttack, Odisha, India
Jerry Segal	residence	Philadelphia, PA
Lesia Tsurenko	residence	Kiev, Ukraine
Timothy Potts	residence	Los Angeles
Timothy Potts	residence	California
Brendan J. Dugan	residence	Carroll Gardens, Brooklyn
James Wallace Conant	residence	Pittsburgh, Pennsylvania, United States
Dan Brown	residence	New York, New York
Alladi Ramakrishnan	residence	India
Toby Walsh	residence	Sydney
Toby Walsh	residence	Australia
Steve Raby	residence	Huntsville, Alabama
Joanne Nova	residence	Perth, Western Australia
Jana Čepelová	residence	Košice, Slovakia
Marjorie Clapprood	residence	Sharon, Massachusetts
Abraham Lubin	residence	Bethesda, Maryland, U.S.
Pavel Astakhov	residence	Moscow
Pavel Astakhov	residence	Russia
Erenice Guerra	residence	Brasília
Erenice Guerra	residence	Brazil
K. Nagappa Alva	residence	Kodman
Bill Biggart	residence	New York City, New York, U.S.
Sarodj Bertin	residence	Santo Domingo
Sarodj Bertin	residence	Dominican Republic
Larissa Waters	residence	Bardon, Queensland
José María Caro Martínez	residence	Quebrada del Nuevo Reino
José María Caro Martínez	residence	Pichilemu
José María Caro Martínez	residence	Chile
Ailson Brites	residence	New Jersey
Ailson Brites	residence	United States
Bellamkonda Suresh	residence	Hyderabad, India
Antonio Saldías	residence	Santiago, Chile
John Fishwick	residence	Salem, Virginia
Jerry Nelson	residence	United States of America
Ronnie Floyd	residence	Springdale, Arkansas
Rahul Bhat	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Kateryna Kozlova	residence	Donetsk, Ukraine
John Pickles	residence	Chapel Hill, North Carolina
Pamela Geller	residence	New York City, New York, U.S.
Lobsang Wangyal	residence	McLeod Ganj
Lobsang Wangyal	residence	India
Beth Holloway	residence	Birmingham, Alabama
Sreedhar	residence	Chennai
Sreedhar	residence	Tamilnadu
Sreedhar	residence	India
José Núñez de Cáceres	residence	Santo Domingo, Venezuela, Mexico
Mikhail Biryukov	residence	Russia
Missula Suryanarayana Murti	residence	BRAHMANA VEEDHI, KONDAKARLA VILLAGE, ATCHUTAPURAM MANDAL, VISAKHAPATNAM, A.P.
Jean-Marc Vacheron	residence	Geneva, Switzerland
Rodney Mims Cook, Sr.	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Balša Božović	residence	Belgrade, Serbia
Conrad Sangma	residence	Tura, Meghalaya
Conrad Sangma	residence	West Garo Hills
John Madigan	residence	Ballarat, Victoria
Michelle Rowland	residence	Glenwood, Sydney
Natasha Griggs	residence	Palmerston, Northern Territory
Djuan Rivers	residence	Orlando, Florida
Ron Corbett	residence	Cedar Rapids, Iowa
Annie Rupani	residence	Houston, Texas, USA
Marc Seifer	residence	Rhode Island
Elaine Quijano	residence	New York City
Elaine Quijano	residence	New York
Elaine Quijano	residence	United States
Robin Wilson	residence	New York, NY
Boyapati Srinu	residence	Hyderabad, Telangana, India
Michael McCormack	residence	Wagga Wagga
James Mpanza	residence	James Mpanza House
Alexia Sedykh	residence	Paris
Alexia Sedykh	residence	France
S. Shamsuddin	residence	West Avenue 6, Bukit Batok
Ragnheiður Melsteð	residence	Seltjarnarnes
Laurence Golborne	residence	Santiago, Chile
Hans Blohm	residence	Ottawa
Hans Blohm	residence	Ontario
Hans Blohm	residence	Canada
Guy Cobb	residence	Memphis, Tennessee
William Egbert	residence	Calgary
William Egbert	residence	Alberta
Carrie Keranen	residence	Los Angeles, California, U.S.
Amir Perets	residence	Los Angeles, CA
Mika Nagano	residence	Gifu, Gifu
Mika Nagano	residence	Japan
Jon Hulburd	residence	Phoenix, Arizona
Bob Osborne	residence	Harrisburg, North Carolina
Mike Berryhill	residence	Ceres, California
Jill Alper	residence	Grosse Pointe
Jill Alper	residence	Michigan
Kristian von Bengtson	residence	Copenhagen, Denmark
Nick Egan	residence	Los Angeles, California, US
Chodagam Ammanna Raja	residence	New Delhi
Carlos Lemos	residence	Downers Grove
Carlos Lemos	residence	Illinois
Bernt Gilbertson	residence	St. Joseph Island
Bernt Gilbertson	residence	Ontario
Markus Hofmann	residence	Munich
Markus Hofmann	residence	Germany
Chelsey Gullickson	residence	Palm Beach Gardens, United States
Clement A. Riley	residence	Norwood, Massachusetts
Richard E. McLaughlin	residence	Cambridge, Massachusetts
Shelby Rogers	residence	Charleston, South Carolina, US
Huguette Clark	residence	New York City, New York, United States
Dave Lucey	residence	Saugus, Massachusetts
Dave Lucey	residence	Middleton, Massachusetts
Aaron Barclay	residence	Riversdale, New Zealand
Aaron Barclay	residence	Gore, New Zealand
Paul Gosar	residence	Flagstaff, Arizona
Paul Gosar	residence	Prescott, Arizona
Rick Crawford	residence	Jonesboro, Arkansas, U.S.
Luigi Piacenza	residence	Genoa
Luigi Piacenza	residence	Italy
Juan LaFonta	residence	New Orleans, Louisiana
Juan LaFonta	residence	Louisiana
Blane Vick	residence	Winston, Georgia
Yasuko Tamada	residence	Japan
Khadgajeet Baral	residence	Kathmandu
Khadgajeet Baral	residence	Bagmati Zone
Khadgajeet Baral	residence	Nepal
M. M. Hassan	residence	Thiruvananthapuram
Mary M. McPhillips	residence	Middletown, Orange County, New York
Robert Farah	residence	Bogotá, Colombia
Sabahudin Kurt	residence	Vlakovo
Sabahudin Kurt	residence	Bosnia and Herzegovina
Non Stanford	residence	Leeds
Non Stanford	residence	England
Jadamba Narantungalag	residence	Mongolia
Irina Falconi	residence	Atlanta, Georgia, US
Seth Berry	residence	Bowdoinham, Maine
Molly Huddle	residence	Providence, Rhode Island
James Halliday McDunnough	residence	Canada
Mei Yamaguchi	residence	Tokyo
Mei Yamaguchi	residence	Japan
Vargrave Richards	residence	Christiansted
Vargrave Richards	residence	Saint Croix
Mustafa Pultar	residence	Istanbul
Donald Lally	residence	Narragansett, Rhode Island
Rod Driver	residence	Richmond, Rhode Island
Marcus Rowland	residence	Auburn, Alabama
Ryan Bailey	residence	Salem, Oregon, U.S.
Philip J. Crowley	residence	Alexandria, Virginia
Lei Han	residence	Chongqing, China
Francisco Trinaldo	residence	Curitiba, Brazil
William Giles Harding	residence	Belle Meade Plantation
Winthrop H. Smith	residence	72nd Street
Winthrop H. Smith	residence	Litchfield, Connecticut
Oliver Bradwell	residence	Wichita, Kansas
Thakkalapalli Purushothama Rao	residence	Banjara Hills
Thakkalapalli Purushothama Rao	residence	Hyderabad
Jennifer Saunders	residence	Winnipeg
Jennifer Saunders	residence	Manitoba
Aaron Brown	residence	Los Angeles
Aaron Brown	residence	California
Aaron Brown	residence	United States
Scott Baker	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Brian Battistone	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Jade Jones	residence	Flint, Wales
Rudy Takala	residence	Pine City, Minnesota
James Espaldon	residence	Tamuning, Guam
Kommareddi Suryanarayana	residence	Eluru , Andhra Pradesh
John A. Brieden	residence	Brenham, Texas
Gerald Teschl	residence	Vienna, Austria
Gerald Teschl	residence	Austria
Thomas Strahan	residence	1025
Sir Robert Loder, 1st Baronet	residence	Beach House, Worthing
Jan Błachowicz	residence	Poznań
Jan Błachowicz	residence	Poland
Frank Evans	residence	Marbella, Andalusia, Spain
John J. Castellani	residence	Washington D.C.
Frank Kschischang	residence	Toronto
Frank Kschischang	residence	Canada
Francis Barker	residence	Irish people
Phil Ting	residence	San Francisco
Phil Ting	residence	California
Keyth Talley	residence	Baton Rouge, Louisiana
Joshua Mance	residence	Los Angeles, California
Andrei Rogozine	residence	Newmarket, Ontario
Nina Pekerman	residence	Kfar Saba, Israel
Michael Fasham	residence	Grayshott, England
Steve Southerland	residence	Panama City, Florida, U.S.
Matea Mezak	residence	Zagreb, Croatia
Semra Sezer	residence	Gölbaşı, Ankara
Damir Džumhur	residence	Sarajevo
Damir Džumhur	residence	, Bosnia and Herzegovina
Damir Džumhur	residence	Belgrade, Serbia
Kandala Subrahmanyam	residence	East Point Colony, Visakhapatnam
Caroline Lejeune	residence	Montpellier
Shalonda Solomon	residence	Orlando, Florida
George Sterman	residence	New York
George Sterman	residence	United States
Jim Fosgate	residence	Heber City, Utah
Stephanie Murray Smith	residence	Fort Lauderdale, Florida, U.S.
Mallory Ervin	residence	Nashville, Tennessee
Mallory Ervin	residence	Tennessee
Mallory Ervin	residence	United States
Mallory Ervin	residence	Morganfield, Kentucky
Mallory Ervin	residence	Kentucky
Bashir Rameyev	residence	Russian SFSR
Bashir Rameyev	residence	Soviet Union
Rich Nugent	residence	Spring Hill, Florida
Rob Woodall	residence	Lawrenceville, Georgia
Benjamin F. Haines	residence	52
Natalia Pavlova	residence	Moscow
Wim Crusio	residence	Pompignac
Wim Crusio	residence	France
David Barrera	residence	Los Angeles, California
Tom Clements	residence	Columbia, South Carolina
Carley Garner	residence	Nevada
Anton Amann	residence	Götzens, Austria
David Shoebridge	residence	Woollahra, New South Wales
Sofie Goos	residence	Antwerp
Theron Metcalf	residence	Dedham, Massachusetts
Theron Metcalf	residence	Boston, Massachusetts
Yvonne Thornton	residence	Teaneck, New Jersey, U.S.
Stephanie Davis	residence	Liverpool
Stephanie Davis	residence	England
Nicole Sifuentes	residence	Winnipeg
Nicole Sifuentes	residence	Manitoba
Alfred A. Marcus	residence	Minneapolis, Minnesota
Rıza Kayaalp	residence	Aksaray, Turkey
Lew Yates	residence	Cambridgeshire, England
Lori-Jane Powell	residence	San Diego, California
Bhattam Srirama Murthy	residence	18
George Mulligan	residence	Waterbury, Connecticut
Tinku	residence	Chennai
Tinku	residence	Tamil Nadu
Tinku	residence	India
Tinku	residence	Atlanta, Georgia
Tinku	residence	United States
Michael Quintero	residence	Medellín
Michael Quintero	residence	Colombia
Zendaya	residence	Los Angeles, California, United States
Alexander Volkov	residence	Moscow, Russia
G. P. Mix	residence	Latah County, Idaho
G. P. Mix	residence	near Moscow
George Hill	residence	Rigby, Jefferson, Idaho
Terry Jones	residence	Gainesville, Florida, United States
Granville Hinton	residence	Savannah, Tennessee
Roberto Quiroz	residence	Guayaquil
Roberto Quiroz	residence	Ecuador
Joe Root	residence	Presque Isle State Park
Álvaro Raposo de Oliveira	residence	Lima
Álvaro Raposo de Oliveira	residence	Peru
James M. Stevens	residence	Blackfoot, Idaho
Thomas F. Terrell	residence	Pocatello, Idaho
Thomas F. Terrell	residence	Bannock County, Idaho
F. J. Mills	residence	Pocatello, Idaho
F. B. Willis	residence	Lewiston, Idaho
Yves Romestan	residence	United Kingdom
A. Ranganadha Rao	residence	Hyderabad, India
Federico Sansonetti	residence	Montevideo, Uruguay
M. Vijayan	residence	Bangalore
Duilio Beretta	residence	Lima
Duilio Beretta	residence	Peru
Anne McKevitt	residence	Sydney
Anne McKevitt	residence	Australia
Kortney Ryan Ziegler	residence	Oakland, California
Neslihan Şenocak	residence	Turkey
Juan Sánchez Ramírez	residence	Santo Domingo, Puerto Rico
Tony Caterina	residence	Edmonton
Tony Caterina	residence	Alberta
Ivo Klec	residence	Bratislava, Slovakia
Brian Birdwell	residence	Granbury, Texas
Brian Birdwell	residence	Hood County, Texas
Brian Birdwell	residence	Texas
Brian Birdwell	residence	United States
Grigory Spiridonovich Petrov	residence	Russian Empire
Grigory Spiridonovich Petrov	residence	Bulgaria
Grigory Spiridonovich Petrov	residence	Serbia
Doina and Ion Aldea Teodorovici	residence	Chişinău
Bridget McKenzie	residence	Ballarat, Victoria
Don Betz	residence	Edmond, Oklahoma, U.S.
John Jenkins	residence	Auburn, Maine
Viktor Lebedev	residence	Krasnoyarsk, Russia
Margaret Heffernan	residence	Bath, Somerset
Jack Sock	residence	Kansas City, Kansas, U.S.
T. H. Harris	residence	Lake Charles, Calcasieu Parish, Louisiana
T. H. Harris	residence	Opelousas, St. Landry Parish, Louisiana
T. H. Harris	residence	Winnsboro, Franklin Parish, Louisiana
Ludmila Velikova	residence	Saint Petersburg, Russia
Nikolai Velikov	residence	Saint Petersburg, Russia
David J. Porter	residence	Giddings, Texas
Kim So-jung	residence	Seoul, Korea
Pablo Carreño Busta	residence	Barcelona, Spain
Inés Sainz	residence	Mexico City, Mexico
Kaitlyn	residence	Boca Raton, Florida, United States
Stephen %22Suede%22 Baum	residence	New York City
David Labrava	residence	Los Angeles, California
Trevor Baines	residence	Douglas, Isle of Man
Trevor Baines	residence	Unknown
Chris Gibson	residence	Kinderhook, New York, U.S.
Harvie Ferguson	residence	Scotland
Reid Ribble	residence	Sherwood, Wisconsin
Nick Dushenski	residence	Willingdon, Alberta
Joseph S. Cabot	residence	Chestnut Street, Salem, Massachusetts
Steven Diez	residence	Barcelona and Marbella, Spain
Nobby Clark	residence	London, England
Dipan Ghosh	residence	Mumbai
Dipan Ghosh	residence	India
J. R. P. Suriyapperuma	residence	88
J. R. P. Suriyapperuma	residence	Nugegoda, Sri Lanka.
Thomas Terputac	residence	Washington County, Pennsylvania
Konstantin Novoselov	residence	Manchester, England
David L. Gilmore	residence	East Washington, Pennsylvania
Sindhutai Sapkal	residence	Hadapsar, Pune
Gabriella Wilde	residence	Barcelona
Gabriella Wilde	residence	Spain
Hilary Calvert	residence	Dunedin
Chris Clarke	residence	Salem, Kentucky
Chris Clarke	residence	Livingston County, Kentucky
Chris Clarke	residence	Kentucky
Chris Clarke	residence	United States
Klay Hall	residence	Los Angeles
Robert Smith	residence	Ithaca, New York
Somyot Chueathai	residence	Bangkok, Thailand
Liu Wanting	residence	Beijing, China
Bobby Wilson	residence	Finchley
Bobby Wilson	residence	Middlesex
Bobby Wilson	residence	England
David Morrison	residence	United States
Shizuka Sugiyama	residence	Yokohama
Shizuka Sugiyama	residence	Kanagawa Prefecture
Shizuka Sugiyama	residence	Japan
Adam Ravenstahl	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Nan Hayworth	residence	Bedford Hills, New York
Brent Waltz	residence	Greenwood, Indiana
Charles L. Vining Jr.	residence	Sondheimer
Charles L. Vining Jr.	residence	East Carroll Parish, Louisiana
Charles L. Vining Jr.	residence	Louisiana
Charles L. Vining Jr.	residence	United States
Paulie Koch	residence	Old Greenwich, Connecticut
Hermann Flaschka	residence	Tucson
Hermann Flaschka	residence	Arizona
Sergio Albeverio	residence	Bonn, Germany
Jack Jackson, Jr.	residence	Window Rock, Arizona
Chuck Fleischmann	residence	Ooltewah, Tennessee
George Gaulrapp	residence	Freeport, Illinois
Jeff Duncan	residence	Laurens, South Carolina
Martijn van Dam	residence	Utrecht, Netherlands
Vajubhai Vala	residence	Gandhinagar
Vajubhai Vala	residence	Gujarat
Poorni	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Anandiben Patel	residence	Ahmedabad
Om Prakash Karhana	residence	India
Suranjoy Singh	residence	Imphal
Suranjoy Singh	residence	Manipur
Suranjoy Singh	residence	India
John L. Wallace	residence	Toronto, Ontario
David Sibley	residence	Waco, Texas
Pablo Galdón	residence	Gálvez, Santa Fe
Pablo Galdón	residence	Argentina
Evgeny Lebedev	residence	London, England
Johannes Pramsohler	residence	Paris, France
Pedram Javaheri	residence	Atlanta, GA, USA
Judith Amaechi	residence	Port Harcourt, Rivers State
Gerard Granollers	residence	Barcelona, Spain
Ch. Nazar Muhammad Gondal	residence	Islamabad
Ch. Nazar Muhammad Gondal	residence	Pakistan
Mian Muhammad Afzal Hayat	residence	Lahore
Miloslav Mečíř Jr.	residence	Bratislava, Slovakia
Magdalena Kopp	residence	Neu-Ulm. Germany
Sohail Warraich	residence	Lahore
Arvind Bhatnagar	residence	Udaipur, Rajasthan
Darshana Jardosh	residence	Surat
Thomas Schoorel	residence	Amsterdam, Netherlands
John Burris	residence	Harrison, Arkansas
John Burris	residence	Arkansas
Sharon Weiss	residence	Atlanta, Georgia
Brijmohan Agrawal	residence	Sankar Nagar, Raipur [C.G.] 492001
Muneer Ahmad Rashid	residence	Islamabad
Muneer Ahmad Rashid	residence	Islamabad Capital Territory
Khufukhaf II	residence	Egypt
Julie Meyer	residence	London
Julie Meyer	residence	United Kingdom
Ron Bard	residence	New York, US
Gary Spatz	residence	Los Angeles, California, United States
Jason Bergmann	residence	Appleton, Wisconsin
Jason Bergmann	residence	Wisconsin
Jack McCauley	residence	Livermore, California
Jack McCauley	residence	California
Frida Giannini	residence	Florence
Frida Giannini	residence	Italy
Harry Bronson	residence	Rochester, New York
Tom Turnipseed	residence	Columbia, South Carolina
Sophie Lefèvre	residence	Toulouse France
Mike Kelly	residence	Butler, Pennsylvania
Quico Canseco	residence	San Antonio, Texas
Hira Singh Gabria	residence	Ludhiana
Bernardo Hernández González	residence	San Francisco
Bernardo Hernández González	residence	California
Bernard Carvalho	residence	Kauai, Hawaii
Marilyn McAdams Sibley	residence	Huntsville, Walker County, Texas
Emmanuelle Vera	residence	Manila
Emmanuelle Vera	residence	Philippines
Kaipo Asing	residence	Lihue
Rolf Reber	residence	Norway
Beth Courtney	residence	Baton Rouge, Louisiana
Beth Courtney	residence	Louisiana
Beth Courtney	residence	United States
Joyce Elliott	residence	Little Rock, Arkansas
Martín Cuevas	residence	Salto, Uruguay
Sadhana	residence	Chennai
Ricardo Samuel Goldstein	residence	Rio de Janeiro, RJ
Steve Burke	residence	Philadelphia, Pennsylvania
David Goffin	residence	Monte Carlo, Monaco
Katie Crown	residence	Los Angeles, California
Tridib Chaudhuri	residence	Kolkata
Behdad Salimi	residence	Ghaemshahr
Behdad Salimi	residence	Mazandaran
Behdad Salimi	residence	Iran
Dan Savoie	residence	Windsor, Ontario
Jimi Heselden	residence	Leeds, England
Jake Stewart	residence	Blackville, New Brunswick
Carl Killen	residence	Saint John
M. M. S. Ahuja	residence	New Delhi
Martinus Tels	residence	Eindhoven
Aryadan Muhammed	residence	Nilambur, Kerala
M. K. Muneer	residence	Kozhikode
Ikuma Hoshino	residence	Japan
G. Karthikeyan	residence	Thiruvananthapuram
G. Karthikeyan	residence	India
S. Somasegar	residence	Seattle, Washington, U.S.
Steve Munisteri	residence	Houston, Texas
Steve Munisteri	residence	Harris County, Texas
Steve Munisteri	residence	Texas
Steve Munisteri	residence	United States
Frank Chamizo	residence	Ostia, Italy
Andrew Koenig	residence	Manchester, Missouri
David Barron	residence	Ipsden
David Barron	residence	South Oxfordshire
J. Frank McInnis	residence	Minden, Louisiana
Julia Ratcliffe	residence	Hamilton, New Zealand
Mike Caveney	residence	Pasadena, California, United States
William O'Brien	residence	Duluth, Minnesota
Stafford King	residence	Ramsey County, Minnesota
Rawer	residence	Ancient Egypt
Lars Vatten	residence	Trondheim
Lars Vatten	residence	Norway
Tanvir Ahmad Khan	residence	Islamabad, Pakistan
Mike Green	residence	Burlington, Ontario
Abdul Sattar Afghani	residence	Karachi
Abdul Sattar Afghani	residence	Sindh
Abdul Sattar Afghani	residence	Pakistan
Cielito Habito	residence	Los Baños, Laguna
Mark Friedman	residence	Santa Fe, New Mexico
Lucius Copeland	residence	New Jersey
Gustav von Escherich	residence	Austria
Clarence Tade	residence	Colinton, Alberta
Clarence Tade	residence	Alberta
P. K. Kunhalikutty	residence	Panakkadu, Malappuram
Angel Porrino	residence	Las Vegas Valley
Angel Porrino	residence	Nevada
David Wald	residence	Houston, Texas
Katie Waissel	residence	Atlanta, Georgia
Ann Olivarius	residence	London, England
Mausam Noor	residence	PO Kotwali, English Bazar
Didier Astruc	residence	France
Nikolai Zykov	residence	Moscow
Christian Vidal	residence	Stockholm
Christian Vidal	residence	Sweden
Maqsud Shah	residence	Urumqi
Roy Whittenburg	residence	Borger, Hutchinson County, Texas
Roy Whittenburg	residence	Amarillo, Texas
Roy Whittenburg	residence	Canyon, Texas
David W. Burcham	residence	Los Angeles
Josh Singer	residence	Los Angeles, California
Pietro Marcenaro	residence	Turin
Alex Wan	residence	Morningside-Lenox Park
Alex Wan	residence	Atlanta, Georgia
Louis-Guillaume Perreaux	residence	Paris
Robert Edwin Russ	residence	Ruston, Louisiana
Jonathan George	residence	Los Angeles, CA
Mallory Factor	residence	Charleston, South Carolina
Torfi Ólafsson	residence	Akureyri
Torfi Ólafsson	residence	Iceland
William Fuller Brown, Jr.	residence	United States
George Eustis, Sr.	residence	New Orleans
George Eustis, Sr.	residence	Louisiana
Sybrand van Haersma Buma	residence	Voorburg
Sybrand van Haersma Buma	residence	Netherlands
Kevin Rosier	residence	Lancaster, New York
Kevin Rosier	residence	United States
Gunnar Thor	residence	Denmark
Soudabeh Moradian	residence	California
Soudabeh Moradian	residence	United States
Andreea Mitu	residence	Bucharest, Romania
Kristinn Óskar Haraldsson	residence	Iceland
Sara Nelson	residence	New York, New York
Sara Nelson	residence	United States
Nicholas Turro	residence	New York
Hillary Williams	residence	Little Rock
Hillary Williams	residence	Arkansas
Tateos Agekian	residence	Saint Petersburg
Azad Moopen	residence	Dubai
Azad Moopen	residence	United Arab Emirates
General Khodaidad	residence	Kabul
Simona Matei	residence	Bucharest, Romania
Rushmi Chakravarthi	residence	Chennai, India
Geeta Phogat	residence	Haryana
Haji Nurul Islam	residence	Bahera, West Bengal, India.Present address: 180, South Avenue, New Delhi – 110 011
Janika Vandervelde	residence	St. Paul, Minnesota
Nikki Hamblin	residence	Cambridge, Waikato, New Zealand
Li Zehou	residence	Colorado
Abdul Najeeb Qureshi	residence	Hafez Babanagar, Hyderabad
Melanie Schultz van Haegen	residence	Leiden
Melanie Schultz van Haegen	residence	Netherlands
Mark Westaby	residence	Yorkshire, England
Yasuko Mogi	residence	Nerima, Tokyo
Yasuko Mogi	residence	Tokyo
Yasuko Mogi	residence	Japan
Alejandro González	residence	Medellin, Colombia
Jean-Paul Lanfranchi	residence	Paris, France
Richard Slaney	residence	Eugene, Oregon
Richard Slaney	residence	Oregon
Poojashree Venkatesha	residence	Mysore, India
Charlie Martin	residence	UK
Dave Cull	residence	Portobello Road, Otago Peninsula, Dunedin
Alexander Fulton	residence	Alexandria, Louisiana
Robert L. Pitman	residence	Austin, Texas
Robert L. Pitman	residence	Texas
Robert L. Pitman	residence	United States
Robert L. Pitman	residence	San Antonio, Texas
Assid Corban	residence	Henderson, New Zealand
Tom Bosworth	residence	Leeds
Artem Chigvintsev	residence	Los Angeles, California, U.S.
Artem Chigvintsev	residence	London, UK
Oluf Gjerset	residence	Chippewa County, Minnesota
Flor Silvestre	residence	El Soyate, Villanueva, Zacatecas, Mexico
Walter Arnheim	residence	Potomac, Maryland
Kristin Prim	residence	New York City, New York
Katulu Ravi Kumar	residence	Odisha
Chris Deschene	residence	St. Michaels, Arizona
Chris Deschene	residence	Navajo Nation
Chris Deschene	residence	Arizona
Blaine Price	residence	England
Ben Rappaport	residence	Studio City, Los Angeles, California
Peter Lim	residence	Singapore
Elīna Ringa	residence	,
Jason Gant	residence	Sioux Falls, South Dakota
Ioana Ivan	residence	Timişoara, Romania
Zoe Smith	residence	Abbey Wood
Zoe Smith	residence	London
Billy Chow	residence	Edmonton, Alberta, Canada
Nancy Schwartzman	residence	New York, US
Sara Alpern	residence	College Station, Texas, U.S.
Daisi Pollard	residence	Los Angeles, California, U.S.
Robert S. Wyer	residence	United States
Robert S. Wyer	residence	Hong Kong
Sheryl Allen	residence	Bountiful, Utah, USA
Wu Di	residence	Shanghai
Zhang Ze	residence	Nanjing, China
Bai Yan	residence	Nanjing
Robyn Lambley	residence	Alice Springs, Northern Territory
Manoj Kumar	residence	Haryana
Manoj Kumar	residence	India
Heena Sidhu	residence	Mumbai, India
Ted Daley	residence	Eagan, Minnesota
Paramjeet Samota	residence	India
Terry H. Anderson	residence	Bryan, Texas
Terry H. Anderson	residence	Brazos County, Texas
Terry H. Anderson	residence	Texas
Henrich Smet	residence	Heidelberg
Subhajit Saha	residence	Kolkata
Subhajit Saha	residence	India
Chan Chin-wei	residence	Kaohsiung
Chan Chin-wei	residence	Taiwan
David Bobzien	residence	Reno, Nevada
David Bobzien	residence	Nevada
David Bobzien	residence	United States
Walter L. Buenger	residence	Bryan, Texas
Walter L. Buenger	residence	Brazos County, Texas
Walter L. Buenger	residence	Texas
Harry Leitch	residence	Cambridge, England
Richard Byarugaba	residence	Kampala, Uganda
Tom Marino	residence	Lycoming Township, Pennsylvania, U.S.
James S. Langer	residence	United States
Parvesh Cheena	residence	Los Angeles, California
Stephen W. Scherer	residence	Toronto, Ontario, Canada
Laetitia Darche	residence	Torrevieja
Laetitia Darche	residence	Spain
Joop Atsma	residence	Surhuisterveen
Joop Atsma	residence	Netherlands
Rizwan Manji	residence	Studio City
Rizwan Manji	residence	California
Rizwan Manji	residence	United States
George M. S. Schulz	residence	2208
Muhoozi Kainerugaba	residence	Munyonyo
Muhoozi Kainerugaba	residence	Kampala
Muhoozi Kainerugaba	residence	Uganda
Robert A. Calvert	residence	College Station, Texas
Robert A. Calvert	residence	Brazos County, Texas
Robert A. Calvert	residence	Texas
Alwyn Barr	residence	Lubbock, Texas
Alwyn Barr	residence	Lubbock County, Texas
Alwyn Barr	residence	Texas
Alwyn Barr	residence	United States
Jan Cameron	residence	Bicheno, Tasmania, Australia
Dia Evtimova	residence	Haskovo, Bulgaria
Sheroma Hodge	residence	St. John's, Antigua and Barbuda
Sheroma Hodge	residence	Antigua
Chad Causey	residence	Jonesboro, Arkansas
Olivia Pinheiro	residence	Santa Cruz de la Sierra
Olivia Pinheiro	residence	Bolivia
Chester Dunning	residence	Bryan, Texas
Chester Dunning	residence	Brazos County, Texas
Chester Dunning	residence	Texas
Manohar Tirkey	residence	Satali Tea Garden, P.O. Hasimara, P.S. Jaigaon, Jalpaiguri district
Kenneth R. Mladenka	residence	Bryan, Brazos County
Kenneth R. Mladenka	residence	Texas, USA
Kenneth R. Mladenka	residence	Crested Butte
Kenneth R. Mladenka	residence	Gunnison County, Colorado
Kenneth R. Mladenka	residence	Colorado
Kenneth R. Mladenka	residence	United States
Kenneth R. Mladenka	residence	Georgetown
Kenneth R. Mladenka	residence	Williamson County, Texas
Ara Gallant	residence	New York City
Ara Gallant	residence	Los Angeles
Aditya Thackeray	residence	Mumbai
Aditya Thackeray	residence	India
Bela Hubbard	residence	Detroit, Michigan
Giorgia Meloni	residence	Rome
Sheikh Ahmad Bashir	residence	Philippines, Saudi Arabia
Jon Folkman	residence	United States
R. J. Q. Adams	residence	Bryan, Texas
R. J. Q. Adams	residence	Brazos County, Texas
R. J. Q. Adams	residence	Texas
R. J. Q. Adams	residence	United States
Beren Saat	residence	Istanbul, Turkey
Bonnie Burton	residence	San Francisco
Bonnie Burton	residence	California
Bonnie Burton	residence	United States
Ashok Kheny	residence	Philadelphia, Pennsylvania, United States and Bangalore
Neil Lyndon	residence	Fife, Scotland
K. Jayaprakash Hegde	residence	Bangalore
Putera Sampoerna	residence	Indonesia
Martin Muhr	residence	Germany
Marilyn Kittelman	residence	Yoncalla, Oregon
Gordon Wyant	residence	Saskatoon
Gordon Wyant	residence	Saskatchewan
Hans Hillen	residence	Hilversum
Hans Hillen	residence	Netherlands
Franco Evangelisti	residence	Rome, Lazio, Italy
Tiffany Zahorski	residence	Moscow
Tiffany Zahorski	residence	Russia
Alexis Miart	residence	Lyon
Alexis Miart	residence	France
Niret Alva	residence	Gurgaon
Niret Alva	residence	Haryana
Freddy Padilla de León	residence	Vienna
Freddy Padilla de León	residence	Austria
Ivica Todorić	residence	Zagreb, Croatia
Walter Wheeler	residence	Kittery, Maine
Juan Alfredo Pinto Saavedra	residence	New Delhi
Juan Alfredo Pinto Saavedra	residence	India
Althea Garrison	residence	Dorchester, Boston
Althea Garrison	residence	Boston
Sam McCann	residence	Plainview, Illinois
Benjamin Wegner	residence	Königsberg
Benjamin Wegner	residence	Berlin
Benjamin Wegner	residence	Modum
Benjamin Wegner	residence	Oslo
Gauri Shankar Pandey	residence	Bettiah
Gauri Shankar Pandey	residence	Baithania
Juha-Matti Räsänen	residence	Finland
Scott Coker	residence	San Jose, California, U.S
Brison D. Gooch	residence	Silverton, Colorado
Brison D. Gooch	residence	San Juan County, Colorado
Ewa Lajer-Burcharth	residence	Cambridge, Massachusetts
Saiju Kurup	residence	Kochi
Saiju Kurup	residence	Kerala
Nirmala Sitharaman	residence	Hyderabad
Nirmala Sitharaman	residence	Telangana
Nirmala Sitharaman	residence	India
Surjit Kaur Barnala	residence	Barnala House, Barnala
Ervin Eleskovic	residence	Helsingborg
Ervin Eleskovic	residence	Sweden
Jeff Gaspin	residence	Los Angeles, California
Farrukh Dustov	residence	Montichiari
Farrukh Dustov	residence	Italy
Sumir Karayi	residence	UK
Reza Mohammady	residence	Arlington, Virginia, U.S.
Betty Miller Unterberger	residence	College Station, Texas
Henry C. Schmidt	residence	Bryan, Texas
Henry C. Schmidt	residence	Brazos County, Texas
Henry C. Schmidt	residence	Texas
Henry C. Schmidt	residence	United States
Rick Day	residence	East Village, Manhattan
Reyazul Haque Raju	residence	Gopalganj, Bihar
Sophia Frangou	residence	New York City
Sophia Frangou	residence	United States of America
Luke Baines	residence	Los Angeles, U.S.
Nasrin Sotoudeh	residence	Gilan, Iran
Tom Foley	residence	Hershey, Pennsylvania
Gary Clayton Anderson	residence	Norman, Oklahoma
Gary Clayton Anderson	residence	Cleveland County, Oklahoma
Gary Clayton Anderson	residence	Oklahoma
Gary Clayton Anderson	residence	United States
Preston Daniels	residence	Des Moines, Iowa
Justus Smith Stearns	residence	Ludington, Michigan
Pierre Francisse	residence	Rixensart
Pierre Francisse	residence	Belgium
Umar Saif	residence	Lahore
J. Milton Nance	residence	College Station, Texas
J. Milton Nance	residence	Brazos County, Texas
Leonard Staisey	residence	Duquesne, Pennsylvania
Brent Weedman	residence	Louisville, Kentucky
Brent Weedman	residence	United States
Thomas Barrie	residence	Donnington Hospital Almshouses
Jens Marklof	residence	England
Kia Silverbrook	residence	Sydney, Australia
Harald Helfgott	residence	France
Vivian Liska	residence	Antwerpen, Belgium
Debbie Amaroso	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Debbie Amaroso	residence	Ontario
Marianne Matichuk	residence	Greater Sudbury
Marianne Matichuk	residence	Ontario
Narayanan Krishnan	residence	Madurai
Kristyn Wong-Tam	residence	Toronto
Kristyn Wong-Tam	residence	Ontario
Mary Fragedakis	residence	Toronto
Mary Fragedakis	residence	Ontario
Mary-Margaret McMahon	residence	Toronto
Mary-Margaret McMahon	residence	Ontario
Michelle Holland	residence	Toronto
Michelle Holland	residence	Ontario
Gary Crawford	residence	Toronto
Gary Crawford	residence	Ontario
Rick Goldring	residence	Burlington, Ontario
Angelina Wapakhabulo	residence	Nairobi
Angelina Wapakhabulo	residence	Kenya
Hannie van Leeuwen	residence	Zoetermeer
Hannie van Leeuwen	residence	Netherlands
Robert James Marsh	residence	England
Abdul Rashid	residence	Islamabad
Abdul Rashid	residence	Islamabad Capital Territory
Anne Goldthwaite	residence	New York
Doug Ford, Jr.	residence	Toronto
Vincent Crisanti	residence	Etobicoke
Daniel Dalton	residence	United Kingdom
Tom O'Toole	residence	Beechworth, Victoria
Polly Rosenbaum	residence	Gila County, Arizona
Mike Turpen	residence	Oklahoma City, Oklahoma
K-Hill	residence	Durham, NC
Dana Loesch	residence	Dallas, Texas
K. V. Raghunatha Reddy	residence	Raj Bhavan
K. V. Raghunatha Reddy	residence	Kolkata
Jenny Brash	residence	Porirua
Suzanne Martin	residence	Los Angeles, California
Sabine Uitslag	residence	Welsum (Olst-Wijhe), Netherlands
Polina Pekhova	residence	Minsk, Belarus
Augusto Cicaré	residence	Saladillo, Buenos Aires
Jon Stryker	residence	New York, New York
Jon Stryker	residence	Garrison, New York
Michael W. King	residence	La Quinta, California
William Peter Griggs	residence	Ilford
Mark Gerretsen	residence	Kingston, Ontario
Mark Gerretsen	residence	Ontario
Markus Owen	residence	England
John Ivatt Briscoe	residence	Cross Deep House
John Ivatt Briscoe	residence	Twickenham
John Ivatt Briscoe	residence	Botleys, nr. Chertsey, Surrey,
John Ivatt Briscoe	residence	19
Simon Bairu	residence	Portland, Oregon
Simon Bairu	residence	Oregon
Henry E. Hardtner	residence	Urania, Louisiana
Henry E. Hardtner	residence	La Salle Parish, Louisiana
Chavit Singson	residence	Vigan City
Gretchen Jones	residence	New York, New York
Sam Vaknin	residence	Skopje, Macedonia
Hara P. Misra	residence	Blacksburg, Virginia
Joko Widodo	residence	Merdeka Palace
William Edenborn	residence	Emden Plantation
William Edenborn	residence	Winn Parish, Louisiana\n New Orleans, Louisiana
Prachi Tehlan	residence	Mumbai, India
Pierre Gagnier	residence	Montreal
Pierre Gagnier	residence	Quebec
Don Goodsir	residence	Mosman, New South Wales
Luis Miranda	residence	Montreal
Luis Miranda	residence	Quebec
Freddy Krueger	residence	Winter Garden, Florida
Mehmet Ali Aydınlar	residence	Istanbul
Mehmet Ali Aydınlar	residence	Turkey
Jan Ali Changezi	residence	Mehr Abad
Jan Ali Changezi	residence	Quetta
Soledad Mexia	residence	San Diego
Andy Vidak	residence	Hanford, California
Andy Vidak	residence	California
Cornelia Druțu	residence	England
Tamás Hausel	residence	England
Jean Link	residence	Nospelt, Luxembourg
Timothy Browning	residence	England
Renee Ellmers	residence	Dunn, North Carolina
Kotobuki Shiriagari	residence	Shizuoka
Frank Aguon	residence	Yona, Guam
Manon Barbe	residence	Montreal
Manon Barbe	residence	Quebec
Richard Bélanger	residence	Montreal
Richard Bélanger	residence	Quebec
Louis J. Roussel Jr.	residence	New Orleans, Louisiana
Louis J. Roussel Jr.	residence	Metairie, Jefferson Parish
Louis J. Roussel Jr.	residence	Louisiana
Gilles Deguire	residence	Montreal
Gilles Deguire	residence	Quebec
Marie Cinq-Mars	residence	Montreal
Marie Cinq-Mars	residence	Quebec
Al-Mayassa bint Hamad bin Khalifa Al-Thani	residence	Doha, Qatar
Bert Perrigo	residence	England, UK
Lindy Kasperski	residence	Regina, Saskatchewan
Lindy Kasperski	residence	Saskatchewan
Keith Goulet	residence	Cumberland House, Saskatchewan
Keith Goulet	residence	Saskatchewan
Abdullah Kiğılı	residence	Istanbul, Turkey
Walter Dulany	residence	Fort Severn
Ajoy Ghatak	residence	New Delhi
Ern Phang	residence	Parramatta, New South Wales
Jasen Rauch	residence	Springfield, Tennessee
Lauren Davis	residence	Boca Raton, Florida, United States
Gabriela Dabrowski	residence	Ottawa, Ontario, Canada
Gerald M. Feierstein	residence	Pennsylvania
Gerald M. Feierstein	residence	Washington, D.C.
Kris Lythgoe	residence	Los Angeles, California, USA
Gary Howell	residence	Keyser, West Virginia
Donald Wong	residence	Saugus, Massachusetts
Ola Tunander	residence	Norway
Angela D. Friederici	residence	Leipzig
Angela D. Friederici	residence	Germany
Chip Cravaack	residence	Lindstrom, Minnesota
Adam Irigoyen	residence	Southern California
Lynsey McCullough	residence	Antrim, County Antrim, Northern Ireland
Bill Johnson	residence	Marietta, Ohio
Daniel Biss	residence	Evanston, Illinois
Mark Cusack	residence	Braintree, Massachusetts
Kathy Bernier	residence	Chippewa Falls, Wisconsin
Blake Farenthold	residence	Corpus Christi, Texas
Rebecca Kleefisch	residence	Oconomowoc, Wisconsin
Larisa Golubkina	residence	Moscow
Ahmed Marcouch	residence	Amsterdam
Ahmed Marcouch	residence	Netherlands
R. Owen Williams	residence	Atlanta, Georgia, USA
Daniel Srb	residence	Osijek
Daniel Srb	residence	Croatia
Michael Socha	residence	Derby, England
Khalifa AlJaziri	residence	Al Khawaneej
Khalifa AlJaziri	residence	Dubai
Khalifa AlJaziri	residence	United Arab Emirates
Peter H. Appel	residence	Alexandria, Virginia
Tom Rapoport	residence	Brookline, Massachusetts
Treat Huey	residence	Alexandria, VA, USA
Billy Long	residence	Springfield, Missouri
Erick Silva	residence	Vila Velha, Espirito Santo, Brazil
Michael Doody	residence	Timmins
Michael Doody	residence	Ontario
Jay Wolfe	residence	Clarksburg, West Virginia
Steve M. Thompson	residence	Fairbanks, Alaska
Robert William Davies	residence	Birmingham, England
Teresa Jacobs	residence	Orange County, Florida
Harrison Gray Dyar Jr.	residence	Washington, D.C., U.S.
Luc Ferrandez	residence	Montreal
Luc Ferrandez	residence	Quebec
Saif Ali Naqvi	residence	New Delhi
Saif Ali Naqvi	residence	House No. 45, Masood Hussan Road, Idhag, Lakhimpur Kheri
Kenton Duty	residence	Los Angeles, California, U.S.
Chantal Rouleau	residence	Montreal
Chantal Rouleau	residence	Quebec
France Dionne	residence	Quebec City
Jim Landtroop	residence	Lubbock, Texas
Jim Landtroop	residence	Lubbock County, Texas
Jim Landtroop	residence	Formerly: Plainview, Hale County
Zack Milkovich	residence	Akron, Ohio
Michael Ashford	residence	Toledo, Ohio
Michael Ashford	residence	United States
Dan Ramos	residence	Lorain, Ohio
Dan Ramos	residence	United States
Henry Laufer	residence	Setauket, New York, U.S.
Henry Laufer	residence	Manalapan, Florida, U.S.
Kristiene Gong	residence	Lake Arrowhead, California
Randi Zuckerberg	residence	New York, New York, U.S.
Steve O'Brien	residence	Dallas, Texas
Laurie Jinkins	residence	Tacoma, Washington
Robert M. Wachter	residence	San Francisco, CA
Bill Bowen	residence	Cincinnati, Ohio
Gayle Manning	residence	North Ridgeville, Ohio
Robert Corn-Revere	residence	Virginia, United States
Paul Laudicina	residence	Washington, D.C., US
Allan J. Kuethe	residence	Lubbock, Texas
Allan J. Kuethe	residence	Lubbock County, Texas
Allan J. Kuethe	residence	Texas
Ben H. Lewis	residence	Riverside, California
John T. Davies	residence	Minneapolis, Minnesota
Edward J. Gearty	residence	Minneapolis, Minnesota
Stanley H. Humphries	residence	Cadiz, Kentucky
Ahmed Zein El-Abidin	residence	Cairo, Egypt
Sitaram Kattel	residence	Kathmandu, Nepal
Ben Chipman	residence	East Bayside
Ben Chipman	residence	Portland, Maine
Jun Chipeco, Jr.	residence	Calamba City
Mark Atkinson	residence	Gainesville, Florida
JoAnn H. Morgan	residence	Florida
Rich Constable	residence	South Orange, New Jersey
Paul H. Carlson	residence	Ransom Canyon, Texas
Paul H. Carlson	residence	Lubbock County, Texas
Paul H. Carlson	residence	Texas
Julia Berezikova	residence	Saint Petersburg
Julia Berezikova	residence	Russia
Marcus Brandon	residence	Greensboro, North Carolina
I.P. Paul	residence	Ainikkal House, Padinjarethala Angadi, Paravattani, Thrissur, Kerala
Jose Kattukkaran	residence	Thrissur City, Kerala
Mary-Lou Daniels	residence	Munster, Indiana
Remontay McClain	residence	Azusa, California
Lesley-Ann Brandt	residence	Los Angeles, California, United States
Caroline Sunshine	residence	Orange County, California
Alenush Terian	residence	Tehran
Alenush Terian	residence	Iran
Joshua Rush	residence	Carson, California
Assem Allam	residence	Kirk Ella
Assem Allam	residence	East Riding of Yorkshire
Rajat Bedi	residence	Vancouver
Rajat Bedi	residence	Canada
Brian Sims	residence	Philadelphia
Michael Bear	residence	London
Gemma Gibbons	residence	Edinburgh
Gemma Gibbons	residence	Scotland
Elitsa Kostova	residence	Kardzhali, Bulgaria
Eric Luedtke	residence	Burtonsville, MD
Denise Howell	residence	Newport Beach, California
Ethan Burgess	residence	Los Angeles
Eugene F. Endicott	residence	17
Benoy Choudhury	residence	Bardhaman
Hare Krishna Konar	residence	Memari
Dasarathi Tah	residence	Dhamsa, Raina
Dan Flores	residence	Santa Fe, New Mexico
Dan Flores	residence	New Mexico
Dessislava Mladenova	residence	Sofia, Bulgaria
Amala Paul	residence	Kochi, Kerala, India
Mike Tobash	residence	Pottsville, Pennsylvania
Jean A. Stuntz	residence	Canyon, Texas
Jean A. Stuntz	residence	Randall County, Texas
Jean A. Stuntz	residence	Texas
Arna Selznick	residence	Toronto, Ontario, Canada
Bob Mercer	residence	Pasadena, Newfoundland and Labrador
Bob Mercer	residence	Newfoundland and Labrador
Jonathan Meath	residence	Cambridge, Massachusetts, U.S.
Georges Romme	residence	Netherlands
Sanduk Ruit	residence	Kathmandu, Nepal
George Finch-Hatton	residence	Eastwell Park
Dustin Poirier	residence	Lafayette, Louisiana
Rachel Factor	residence	Jerusalem
Rachel Factor	residence	Israel
Bruce Vogel	residence	Willmar, Minnesota
Scott Harrison	residence	New York, NY
Ricky Carandang	residence	Manansala Tower Makati City, Philippines
Harshavardhan Patil	residence	at post Bawada,
Harshavardhan Patil	residence	Taluka - Indapur,
Harshavardhan Patil	residence	District - Pune
Rob Stone	residence	New York City
Harry Greene	residence	Stratford, London
Zachary Wyatt	residence	Novinger, Missouri
Emi Fujino	residence	Japan
Jim Reese	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Madan Prasad Jaiswal	residence	Bettiah
Sanjay Jaiswal	residence	Bettiah, Bihar
Francisca Van Dunem	residence	Portugal
Tom Tiffany	residence	Hazelhurst, Wisconsin
William Coles Finch	residence	Waterworks House, Luton, Chatham
Richard E. Dauch	residence	Bloomfield Hills, Michigan
Alexandra Stan	residence	Constanța, Romania
Jill Parrish	residence	Bountiful, Utah
Jill Parrish	residence	Utah
Jill Parrish	residence	United States
Robert E. Rich Jr.	residence	Islamorada, Florida
Katherine Clark	residence	Melrose, Massachusetts
Dan Wolf	residence	Harwich, Massachusetts
James T. Welch	residence	West Springfield, Massachusetts
John D. Keenan	residence	Salem, Massachusetts
Harriette L. Chandler	residence	Worcester, Massachusetts
Lalit Jalan	residence	Mumbai, Maharashtra
Waachiim Spiritwolf	residence	Fresno, California, United States
Karl-Heinz Streibich	residence	Darmstadt
Karl-Heinz Streibich	residence	Germany
Susan Fargo	residence	Lincoln, Massachusetts
Douglas Al-Bazi	residence	Erbil
Douglas Al-Bazi	residence	Iraq
Richard J. Ross	residence	Wrentham, Massachusetts
Marsha Garces Williams	residence	San Francisco
Marsha Garces Williams	residence	California
Marc R. Pacheco	residence	Taunton, Massachusetts
Ali Hajimiri	residence	United States
James Dalton	residence	Limerick, Ireland, Fredericks Valley , Orange, New South Wales
Warren Petryk	residence	Eleva, Wisconsin
Sam Cawthorn	residence	Sydney
Sam Cawthorn	residence	Australia
Zulfiya Chinshanlo	residence	Kazakhstan
Ivić Pašalić	residence	Zagreb
Ivić Pašalić	residence	Croatia
Ann Marie Buerkle	residence	Syracuse, New York
Elwyn Watkins	residence	Delph
Elwyn Watkins	residence	Greater Manchester
Edmund Kuempel	residence	Seguin, Texas
Edmund Kuempel	residence	Guadalupe County, Texas
Edmund Kuempel	residence	Texas
Nicholas Hough	residence	Sydney
Lưu Thị Diễm Hương	residence	Ho Chi Minh City, Vietnam
Yusnier Viera	residence	Miami, Florida, United States
Timothy O'Donnell	residence	Boulder, Colorado, U.S.
Verpal Singh	residence	Papatoetoe, Auckland
Nels Johnson	residence	Manistee, Michigan
Nels Johnson	residence	United States
Leon Lombardi	residence	Easton, Massachusetts
John W. Sears	residence	Boston
Anthony James Keck	residence	Stoughton Grange
Anthony James Keck	residence	Stoughton, Leicestershire
Bob Berkowitz	residence	United States
Alexey Vishnitsky	residence	Ukraine
Galileo Galilei	residence	Grand Duchy of Tuscany, Italy
Richard Miles	residence	Sydney
Richard Miles	residence	Australia
Antonio Cerilles	residence	San Miguel, Zamboanga del Sur
Bill Naito	residence	Portland, Oregon
Sanam Singh	residence	Chandigarh, India
Lou Gentile	residence	Steubenville, Ohio
Lou Gentile	residence	United States
Robert O. Trout	residence	Ruston, Louisiana
Robert O. Trout	residence	Lincoln Parish, Louisiana
Robert O. Trout	residence	Louisiana
Rajendra Kumar Acharya	residence	Kathmandu
Rajendra Kumar Acharya	residence	Nepal
Vishweshwar Hegde Kageri	residence	Sirsi, Karnataka
Vishweshwar Hegde Kageri	residence	Karnataka
Frederick Grinnell	residence	Dallas, Texas
Gabriel Dessauer	residence	Wiesbaden, Germany
Phyllis Hudecki	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Nallari Kiran Kumar Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
Gallanosa family	residence	Sta. Magdalena
O'Neill Williams	residence	Jasper, Georgia
Ozan Güven	residence	Istanbul
Ozan Güven	residence	Turkey
Jan Mertl	residence	Teplice, Czech Republic
Troy Hebert	residence	Jeanerette, Iberia Parish,  Louisiana
Troy Hebert	residence	Baton Rouge, Louisiana
Irina Buryachok	residence	Lecce, Italy
Pratima Puhan	residence	Jagatpur, Cuttack, Odisha
Malakai Fakatoufifita	residence	Vava'u, Tonga
M.S. Partha Sarathi	residence	Kadiri
Sherzad Hafiz	residence	Sulaymaniah
Anatoly Pokrovsky	residence	Moscow
Rusty Farley	residence	Haworth, Oklahoma
Rohan Murphy	residence	East Islip, New York
Rohan Murphy	residence	New York
Dylan Moscovitch	residence	Toronto
Margaret Joy Tibbetts	residence	Bethel, Maine
Margaret Joy Tibbetts	residence	Maine
Sean Plott	residence	San Francisco, California, US
Werner E. Reichardt	residence	Germany
Franklin B. Carpenter	residence	Hoboken, New Jersey
2010 Portland car bomb plot	residence	Corvallis, Oregon, United States
Shael Polakow-Suransky	residence	New York City
Shael Polakow-Suransky	residence	New York
Aamina Sheikh	residence	Karachi, Pakistan
Zach Bolton	residence	Grapevine, Texas
Wai Hnin Pwint Thon	residence	London
Wai Hnin Pwint Thon	residence	United Kingdom
Donna Bauer	residence	Patterson Lakes, Victoria
Joyce Hamilton Berry	residence	Columbia, Maryland, U.S.
Thomas M. McGee	residence	Lynn, Massachusetts
James E. Timilty	residence	Walpole, Massachusetts
Greg Anderson	residence	New Haven, Connecticut, USA
Mark Montigny	residence	New Bedford, Massachusetts
William Baldwin	residence	New York
Camille-Eugène Pouliot	residence	Gaspe, Quebec
Alexei Gorshkov	residence	Odintsovo, Russia
Immad Akhund	residence	San Francisco
Immad Akhund	residence	California
Immad Akhund	residence	United States
Steven Yeun	residence	Los Angeles, California
Elkouria Amidane	residence	Sweden
Joseph Whittaker	residence	Ferriby House, Morley
Dave Warner	residence	Ballymoney
Leila Janah	residence	San Francisco
Leila Janah	residence	California
Tammi Patterson	residence	Melbourne
Tammi Patterson	residence	Australia
Robert Sopuck	residence	Sandy Lake, Manitoba
Scherod C. Barnes	residence	Baltimore
Scherod C. Barnes	residence	Maryland
Pat Finn	residence	Los Angeles, California, U.S.
Max Gaede	residence	Berlin-Charlottenburg
Max Gaede	residence	Bergedorf
Chad Holt	residence	Austin, Texas
Charles Royal Johnson	residence	United States
Teresa Tomlinson	residence	Columbus, Georgia
David Simpson	residence	Longview, Texas
Basavaraju Saraiah	residence	Hyderabad, India
Felisa Wolfe-Simon	residence	United States
Rita Mayfield	residence	Waukegan, Illinois
Camille Y. Lilly	residence	Oak Park, Illinois
Bill Wadman	residence	Brooklyn, New York
Ivan Zovko	residence	Croatia
Grace Berg Schaible	residence	Fairbanks, Alaska
Jose Medina	residence	Riverside, California
Jose Medina	residence	California
Reetika Khera	residence	New Delhi
Reetika Khera	residence	India
Ken Goldstein	residence	Los Angeles, California
Botsa Satyanarayana	residence	Korada Street, Vizianagaram
Cal Anderson	residence	Seattle
Cal Anderson	residence	Washington
Dennis Jenkins	residence	Oregon, U.S.
Ron Squires	residence	Vermont
Robert Beale	residence	Federal Correctional Institution, Beaumont
E. R. Minchew	residence	Castor, Bienville Parish
E. R. Minchew	residence	Ruston, Louisiana
Ezra Convis	residence	Calhoun County, Michigan
Michael W. Morrissey	residence	North Quincy
Michael W. Morrissey	residence	Quincy, Massachusetts
Michael W. Morrissey	residence	United States
David Brazil	residence	Wabana, Newfoundland and Labrador
David Brazil	residence	Newfoundland and Labrador
Tim Bull	residence	Bairnsdale, Victoria
Rakesh Rajani	residence	New York City, USA
Kevin Raye	residence	Perry, Maine
Ferdinand Xhaferraj	residence	Durrës
Ferdinand Xhaferraj	residence	Albania
Oleg Nikolaenko	residence	Vidnoye
Oleg Nikolaenko	residence	Moscow Oblast
Oleg Nikolaenko	residence	Russia
Early life and career of Thomas Jefferson	residence	Monticello
Early life and career of Thomas Jefferson	residence	Poplar Forest
Brad Smith	residence	Legana, Australia
Anthony Carbines	residence	Rosanna, Victoria
Epimaco Velasco	residence	Tanza, Cavite
Epimaco Velasco	residence	Cavite
Daniel Van Meter	residence	United States
James L. McCorkle Jr.	residence	Natchitoches, Louisiana
James L. McCorkle Jr.	residence	Salem, Oregon
Sarah Rose	residence	New York City
Jitendra Malik	residence	United States
David Rolsky	residence	Minneapolis
Andrew Pierce	residence	Belsize Park, London
Alfred P.C. Petsch	residence	Fredericksburg, Texas
Lorenzo W. Elder	residence	Hoboken, New Jersey
James Card	residence	East Rochester, New York
Abram M. Fridley	residence	Becker, Minnesota
Simon Nessman	residence	Tofino
Konda Laxman Bapuji	residence	Hyderabad
Hugh Blackwell	residence	Valdese, North Carolina
Leslie Johnson	residence	Mitchellville, Maryland
Georgi Efremov	residence	Skopje
Julia Cohen	residence	Philadelphia, United States
Minard Fannie Crommelin	residence	Pearl Beach, New South Wales
Minard Fannie Crommelin	residence	New South Wales
Mikola Statkevich	residence	Minsk
William P. Fitzpatrick	residence	Hayward, California
Kavita Goyat	residence	India
Rimil Buriuly	residence	India
Richard Wilson	residence	United States
Gillain Berry	residence	Oranjestad, Aruba
Jack Wyatt	residence	Partial listing:
Jack Wyatt	residence	New York City
Jack Wyatt	residence	Dallas, Texas
Jack Wyatt	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Jack Wyatt	residence	Durant, Oklahoma
Jack Wyatt	residence	Rockport, Texas
Bob Wieckowski	residence	Fremont, California
Bob Wieckowski	residence	California
Jason Ratcliff	residence	Huntersville, North Carolina
Jason Ratcliff	residence	North Carolina
Jason Ratcliff	residence	United States
Nikunj Malik	residence	Mumbai
Zaid Orudzhev	residence	Moscow, Russia
Narayan Rao Pawar	residence	India
George W. Morton	residence	Hoboken, New Jersey
Justin Simmons	residence	Coopersburg, Pennsylvania
Leon G. Cooperman	residence	Short Hills, New Jersey, US
Ašok Murti	residence	Belgrade
John R. Smith	residence	Leesville, Louisiana
John R. Smith	residence	Vernon Parish
John R. Smith	residence	Louisiana
John R. Smith	residence	United States
Cornelius Jensen	residence	Agua Mansa, California, US
Aharon Isser	residence	Israel
Aarti Mann	residence	Los Angeles
Israel Kibirige Ssebunya	residence	Kampala, Uganda
Martin Emmrich	residence	Solingen, Germany
Alexander Satschko	residence	Munich, Germany
Nalini Ambady	residence	United States
Lexemuel Ray Hesler	residence	United States
Kevin J. Boyle	residence	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Alexander Ivanov	residence	Moscow, Russia
Gerald W. Wolff	residence	Omaha, Nebraska
Dave Yeske	residence	San Francisco, California, US
Dave Yeske	residence	Vienna, Virginia, US
Sue Rezin	residence	Morris, Illinois
Anthony Cannella	residence	Ceres, California
Anthony Cannella	residence	California
Richard Pan	residence	Sacramento, California
Richard Pan	residence	California
Martin V. Melosi	residence	Houston, Texas
Martin V. Melosi	residence	Harris County, Texas
Martin V. Melosi	residence	Texas
Brittany CoxXx	residence	Ft. Lauderdale
Brittany CoxXx	residence	Florida, USA
Olesya Stefanko	residence	Odessa
Olesya Stefanko	residence	Ukraine
Bokang Montjane	residence	Johannesburg
Bokang Montjane	residence	South Africa
Kenneth Carter	residence	North Kingstown, Rhode Island
Pierrot	residence	Hungary
Douglas W. Gablinske	residence	Bristol, Rhode Island
Alfred A. Gemma	residence	North Kingstown, Rhode Island
John F. Keenan	residence	Quincy, Massachusetts
O. E. Price	residence	Bossier City, Louisiana
O. E. Price	residence	Bossier Parish, Louisiana
Steven M. Costantino	residence	Providence, Rhode Island
Edwin R. Pacheco	residence	Burrillville, Rhode Island
Scott M. Pollard	residence	Foster, Rhode Island
Charlene Lima	residence	Cranston, Rhode Island
John J. Loughlin, Jr.	residence	Tiverton, Rhode Island
Qazi Syed Mohammad Rafi	residence	Sakras, Ferozepur Jhirka
Mary Ann Shallcross Smith	residence	Lincoln, Rhode Island
Donna Nesselbush	residence	Pawtucket, Rhode Island
Raymond Sullivan	residence	Coventry, Rhode Island
Peter N. Wasylyk	residence	Providence, Rhode Island
Qazi Syed Mohammad Zaman	residence	Sakras, Ferozepur Jhirka
Christopher M. Fierro	residence	Woonsocket, Rhode Island
Bryan Bush	residence	Baton Rouge, Louisiana
Don Shows	residence	West Monroe, Louisiana
Don Shows	residence	Ouachita Parish, Louisiana
Don Shows	residence	Louisiana
James Mejia	residence	Denver, CO
Yoko Takahashi	residence	Japan
Doug Fine	residence	New Mexico, United States
Syed Hayatullah	residence	Sakras, Ferozepur Jhirka
Qazi Syed Inayatullah	residence	Sakras, Ferozepur Jhirka
Qazi Syed Rafi Mohammad	residence	Sakras, Tehsil Ferozepur Jhirka, Gurgaon,
Dan Reneau	residence	Ruston, Louisiana
Dan Reneau	residence	Lincoln Parish, Louisiana
Dan Reneau	residence	Louisiana
Tony Young	residence	San Diego, California
Marion Carpenter Yazdi	residence	Santa Paula
Marion Carpenter Yazdi	residence	Ventura County, California
Kenneth A. Vaudreuil	residence	Central Falls, Rhode Island
Anastasia P. Williams	residence	Providence, Rhode Island
Ashton Hayward	residence	Pensacola, Florida
Ashton Hayward	residence	United States
Timothy A. Williamson	residence	West Warwick, Rhode Island
Lüder Deecke	residence	Austria
Marti Emerald	residence	San Diego, California
Martina Gledacheva	residence	Rome, Italy
Ajay Dhumal	residence	Mumbai
Ajay Dhumal	residence	Maharashtra
Ajay Dhumal	residence	India
Nobuo Suga	residence	United States
Miho Saeki	residence	Tokyo, Japan
Masakazu Konishi	residence	United States
Hanna Herman	residence	Kyiv
Malou Ejdesgaard	residence	Copenhagen, Denmark
John Makdessi	residence	Montreal
John Makdessi	residence	Quebec
John Makdessi	residence	Canada
T. Rajaiah	residence	Station Ghanpur
Cindy Rakowitz	residence	Los Angeles, California
William Shernoff	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Emmitt Douglas	residence	New Roads, Louisiana
Albert Montefiore Hyamson	residence	UK and British Mandate of Palestine
Charles F. Cooper	residence	United States
Reince Priebus	residence	Washington, D.C., U.S.
Roderick Melnik	residence	Canada
Andrew Rivkin	residence	Toronto, Ontario, Canada
Elise Hall	residence	Oklahoma City, Oklahoma
John Kuempel	residence	Seguin, Texas
John Kuempel	residence	Guadalupe County, Texas
John Kuempel	residence	Texas
John Kuempel	residence	United States
Regina E. Dugan	residence	Los Altos, California, USA
Randy Pendleton	residence	Andrews, Texas
Randy Pendleton	residence	Andrews County, Texas
Randy Pendleton	residence	Texas
Randy Pendleton	residence	United States
Randy Pendleton	residence	Austin, Travis County, Texas
Diane Pernet	residence	Paris
Mustapha Karkouti	residence	London
Mustapha Karkouti	residence	England
Mustapha Karkouti	residence	United Kingdom
Wilhelm Hallwachs	residence	Germany
Dustin Allard Degree	residence	St. Albans
Mizuki Inoue	residence	Nagoya, Aichi, Japan
Sushanth	residence	Hyderabad, Telangana, India
Ayaka Hamasaki	residence	Tokyo
Ayaka Hamasaki	residence	Japan
Eric Smidt	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Aaron Van Cleave	residence	Berlin, Germany
Paul Mattick	residence	Frome, England
Khumbo Kachali	residence	Mudi House
Leila Lopes	residence	New York City, United States
Michael Allen	residence	Santa Rosa, California, U.S.
Henry Perea	residence	Fresno, California
Henry Perea	residence	California
Das Williams	residence	Carpinteria, California
Das Williams	residence	California
Susan Bonilla	residence	Concord, California
Susan Bonilla	residence	California
Holly Mitchell	residence	Los Angeles
Holly Mitchell	residence	California
Betsy Butler	residence	Marina Del Rey
Betsy Butler	residence	California
Linda Halderman	residence	Fresno, California
Linda Halderman	residence	California
Roger Hernández	residence	West Covina, California
Mike Morrell	residence	Rancho Cucamonga, California
Allan Mansoor	residence	Costa Mesa, California
Allan Mansoor	residence	California
David Valadao	residence	Hanford, California
Kristin Olsen	residence	Riverbank, California
Kristin Olsen	residence	California
Shannon Grove	residence	Bakersfield, California
Shannon Grove	residence	California
Brian Jones	residence	Santee, California
Brian Jones	residence	California
Katcho Achadjian	residence	Arroyo Grande, California
Katcho Achadjian	residence	California
Tina Green	residence	Monaco
Thomas Fabbiano	residence	San Giorgio Ionico, Italy
Wen-Tsuen Chen	residence	Hsinchu County
Wen-Tsuen Chen	residence	Taiwan
Moshe Shapiro	residence	20
Paul L. Foster	residence	El Paso, Texas, U.S.
Claybrook Cottingham	residence	Pineville, Louisiana
Claybrook Cottingham	residence	Ruston, Lincoln Parish, Louisiana
Nick Leventis	residence	Notting Hill, London
Ferguson Rodger	residence	Bearsden, Glasgow
Michael Bond	residence	Bearsden, Glasgow
Charles Servizio	residence	Adelanto, CA
Jud Birza	residence	Venice, California, U.S.
Ioannis Tsoukalas	residence	Thessaloniki
Ioannis Tsoukalas	residence	Greece
Cornelis Dirk Andriesse	residence	Arnhem
Esui	residence	Tokyo
Esui	residence	Japan
Sam Caldwell	residence	Shreveport, Louisiana
Kikuyo Ishikawa	residence	Yokohama
Kikuyo Ishikawa	residence	Kanagawa Prefecture
Kikuyo Ishikawa	residence	Japan
Chris Abele	residence	Milwaukee, Wisconsin, U.S.
John Ryder	residence	Ras Al Khaimah,
James Allan	residence	Winnipeg, Manitoba, CA
Charles T. Perry	residence	Hoboken, New Jersey
Owen Connellan	residence	Cork
Owen Connellan	residence	Dublin
Thady Connellan	residence	Skreen
Thady Connellan	residence	County Sligo
Y. S. Vijayamma	residence	Hyderabad, Telangana, India
George Caldwell	residence	Baton Rouge, Louisiana
Alexandra Buch	residence	Wuppertal
Alexandra Buch	residence	North Rhine-Westphalia
Alexandra Buch	residence	Germany
Larry Detwiler	residence	United States
Machiel Noordeloos	residence	Netherlands
Kamen Georgiev	residence	Sofia
Kamen Georgiev	residence	Bulgaria
Henry Joseph Monck Mason	residence	Henrietta Street, Dublin
Ronnie Watt	residence	Aberdeen
Ronnie Watt	residence	Scotland
Abdul Rahman bin Hamad Al Attiyah	residence	Doha, Qatar
Frederick B. Ogden	residence	Hoboken, New Jersey
Viktoriya Motrichko	residence	Odessa, Ukraine
Afërdita Dreshaj	residence	Michigan, United States
Sakura Nomura	residence	Japan
Aaron D. O'Connell	residence	Belmont, California
Meredith Calhoun	residence	Colfax, Louisiana
Meredith Calhoun	residence	Grant Parish, Louisiana
Meredith Calhoun	residence	Louisiana
Artur Balder	residence	Meatpacking District
Artur Balder	residence	Lower Manhattan
Mark Wood	residence	London, United Kingdom
Hazen Kimball	residence	Hoboken, New Jersey
Vadim Virny	residence	Münster, Germany
Don Roberts	residence	Whitehorse, Yukon
Don Roberts	residence	Yukon
Jack Christian	residence	Baton Rouge, Louisiana
LaVerne Butler	residence	Selected listing:
LaVerne Butler	residence	Louisville
LaVerne Butler	residence	Jefferson County, Kentucky
LaVerne Butler	residence	Kentucky
LaVerne Butler	residence	Mayfield, Graves County
LaVerne Butler	residence	Lexington, Kentucky
Emilia Clarke	residence	Hampstead, London
Charles Haros	residence	France
Luke Clippinger	residence	Baltimore
Daniel Streich	residence	Bulle
Daniel Streich	residence	Switzerland
Rui de Figueiredo	residence	United States
Dan Amrich	residence	San Francisco, California
Sergey Psakhie	residence	Russia
María de Lourdes Ramos Rivera	residence	Juncos, Puerto Rico
Donald P. Wagner	residence	Irvine, California
Donald P. Wagner	residence	California
Cliff Ammons	residence	Many, Sabine Parish
Bonnie Cullison	residence	Silver Spring, Maryland
Allen C. Gremillion	residence	Crowley, Louisiana
Carlo Somigliana	residence	Italy
Sam Arora	residence	Silver Spring, Maryland
Patrick Chovanec	residence	New York, NY
Joseph Jordania	residence	Melbourne
Mari Kaneko	residence	Anan, Tokushima
Mari Kaneko	residence	Tokushima Prefecture
Mari Kaneko	residence	Japan
Tyra Sanchez	residence	Orlando, Florida U.S.
Josh Seefried	residence	Washington, D.C.
Lara Arruabarrena	residence	Barcelona, Spain
Alexandra Kotur	residence	Upper East Side, Manhattan
Mary L. Washington	residence	Baltimore, Maryland
Marisela Moreno	residence	Panama City
Marisela Moreno	residence	Panama
George Washington Carpenter	residence	Germantown, Philadelphia, Pennsylvania
Audrey Bergot	residence	Marcq-en-Barœul, France
André Carson	residence	Indianapolis, Indiana
Charles Orpen	residence	Cork, Dublin
Hiroki Kondo	residence	Aichi Prefecture, Japan
Romero Rodrigues	residence	São Paulo, SP
John S. Kyser	residence	Natchitoches, Louisiana
John Keeny	residence	Partial listing:
John Keeny	residence	Newton, Kansas
John Keeny	residence	Lake Charles, Louisiana
John Keeny	residence	Natchitoches, Louisiana
John Keeny	residence	Ruston, Louisiana
John Keeny	residence	Alexandria, Louisiana
Samuel Lawrason	residence	St. Francisville
Samuel Lawrason	residence	West Feliciana Parish, Louisiana
Yoko Yamada	residence	Tokyo
Yoko Yamada	residence	Japan
Antonio Patriota	residence	Brasília
Antonio Patriota	residence	Brazil
Elizabeth M. Coggs	residence	Milwaukee, Wisconsin, U.S.
John A. O'Neill	residence	Hoboken, New Jersey
Dominik Knoll	residence	New Orleans, LA
Yuri Savenko	residence	Moscow
Richard Mounce	residence	Rapid City, South Dakota
Annette D'Agostino Lloyd	residence	Rumford, Rhode Island
Horace Thompson Carpenter	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Shaun Stafford	residence	Greenville, South Carolina
Eileen Donahoe	residence	Geneva, Switzerland
Coy Cornelius Carpenter	residence	Winston-Salem, North Carolina
Steve Mitchell	residence	Richardson, Texas
Steve Mitchell	residence	Texas
Remy Munasifi	residence	Arlington County, Virginia
Donald R. Miller	residence	Liverpool, New York
Kyriacos Demetriou	residence	New York City
Joe Schomacker	residence	Luverne, Minnesota
Alexander Dybman	residence	Netherlands
Robert H. Snyder	residence	St. Joseph, Louisiana
Robert H. Snyder	residence	Tensas Parish, Louisiana
Robert H. Snyder	residence	Louisiana
Robert H. Snyder	residence	United States
John Bennett	residence	Randwick, New South Wales
Brian Campion	residence	Bennington, Vermont, U.S.
E L Short	residence	Tahoka, Texas
Jarek Kolář	residence	Brno, Czech Republic
Enrico Borla	residence	Italy
Ennio Foppiani	residence	Italy
Jeremy Miller	residence	Winona, Minnesota
María José Gaidano	residence	Buenos Aires, Argentina
Mark C. Johns	residence	Webster, New York
Pamela Faber	residence	Granada, Spain
Gary Dahms	residence	Redwood Falls, Minnesota
RJ Hadley	residence	Conyers, Georgia
Al Landis	residence	Dover, Ohio
Al Landis	residence	United States
Bill Hayes	residence	Pataskala, Ohio
Bill Hayes	residence	United States
Sean Nienow	residence	Cambridge, Minnesota
Quraish Pur	residence	Karachi
Quraish Pur	residence	Pakistan
Widjojo Nitisastro	residence	Jakarta
Widjojo Nitisastro	residence	Indonesia
Dan Fabian	residence	Roseau, Minnesota
Marianna Vardinoyannis	residence	Ekali, Athens, Greece
William Carpenter	residence	Baltimore, Baltimore City, Maryland
Jo Ann Sprague	residence	Walpole, Massachusetts
Kurien Kunnumpuram	residence	Kerala
Kurien Kunnumpuram	residence	India
Daniel Losquadro	residence	Shoreham, New York
Nicole Malliotakis	residence	Staten Island
Nicole Malliotakis	residence	New York
Al Graf	residence	Holbrook, New York
Michael Montesano	residence	Glen Head, New York
Ed Ra	residence	Franklin Square, New York
Abdellah Taïa	residence	Paris, France
Kenneth Volentine	residence	Athens, Louisiana
Kenneth Volentine	residence	Claiborne Parish, Louisiana
Kenneth Volentine	residence	Louisiana
Kenneth Volentine	residence	United States
Yehezkel Dror	residence	Jerusalem
Craig Davis	residence	Point of Rocks, Maryland
Francis Chagrin	residence	England
Ken Blankenbush	residence	Black River, New York
Danny Roy Moore	residence	Homer
Danny Roy Moore	residence	Claiborne Parish, Louisiana\n Arcadia
Danny Roy Moore	residence	Bienville Parish, Louisiana
Danny Roy Moore	residence	Louisiana
Mary Beth Kelly	residence	Grosse Ile Township, Michigan
Haidar Bagir	residence	South Jakarta
Jim Burn	residence	Millvale, Pennsylvania
William Henry Page	residence	Paddington
William Henry Page	residence	Lewisham
William Henry Page	residence	Queensland
William Henry Page	residence	Forest Hill, London
William Henry Page	residence	St Albans
William Henry Page	residence	Battersea
William Henry Page	residence	Hampstead
William Henry Page	residence	Middleton-on-Sea
Maria Papapetros	residence	New York, New York, United States
Malia Cohen	residence	San Francisco
Malia Cohen	residence	California
Markus Neteler	residence	Trento, Italy
Moshe Kam	residence	United States
Sohail Rashid	residence	Lahore
Sohail Rashid	residence	Pakistan
Charles Brunner	residence	Bay City, Michigan
Jane Kim	residence	San Francisco
Jane Kim	residence	California
Mark Farrell	residence	San Francisco
Mark Farrell	residence	California
Scott Wiener	residence	San Francisco
Scott Wiener	residence	California
Aram Safrastyan	residence	Ottoman Empire, Democratic Republic of Armenia, Democratic Republic of Georgia, Georgian SSR, Armenian SSR, Soviet Union
B K Goenka	residence	Mumbai
Charles Badger Clark	residence	Custer State Park, South Dakota, U.S.
Kris Van Assche	residence	Paris
Kris Van Assche	residence	France
Christian Friedrich	residence	Siegen, North Rhine-Westphalia
Justin Rhodes	residence	Champaign, Illinois
Bernadette Szőcs	residence	Bistrița, Romania
Rene Tiefert	residence	Kloster Lehnin, Brandenburg
Maximilian Arndt	residence	Oberhof, Thuringia
Michail Makarow	residence	Jena, Thuringia
Christian Poser	residence	Potsdam, Brandenburg
Nikolay Khrenkov	residence	Zheleznogorsk, Krasnoyarsk Krai
Warren Kampf	residence	Tredyffrin Township, Pennsylvania
Julio Ibarra	residence	Pichilemu
Julio Ibarra	residence	Cardenal Caro Province
Julio Ibarra	residence	O'Higgins Region
Julio Ibarra	residence	Chile
John Lawrence	residence	Franklin Township, Chester County, Pennsylvania
Dan Truitt	residence	West Chester, Pennsylvania
Charles P. White	residence	Hamilton County, Indiana
Stephen Herrero	residence	Calgary, Alberta
Cody Sorensen	residence	Ottawa
Cody Sorensen	residence	Ontario
Cody Sorensen	residence	Canada
Wolfgang Bremer	residence	Berlin, Germany
Khalil Jahshan	residence	Fairfax, Virginia
Khalil Jahshan	residence	US
Doyle Heffley	residence	Lower Towamensing Township, Carbon County, Pennsylvania
Rameshwar Prasad	residence	Bihta, Patna, Bihar
Dionysis Simopoulos	residence	Athens
Dionysis Simopoulos	residence	Greece
Adam Possamai	residence	Australia
David Sutherland Hibbard	residence	Dumaguete
David Sutherland Hibbard	residence	Philippines
Stuart Gulliver	residence	London
Stuart Gulliver	residence	Hong Kong
Frederick W. Bohnstedt	residence	Hoboken, New Jersey
Elbridge Van Syckel Besson	residence	Hoboken, New Jersey
Jim Stamas	residence	Midland, Michigan
Jase Bolger	residence	Marshall, Michigan, U.S.
Reggie Wyatt	residence	Los Angeles
Reggie Wyatt	residence	California
Gracias Saldanha	residence	Mumbai
Gracias Saldanha	residence	Maharashtra
Rebecca Drysdale	residence	Los Angeles, California
Bob Heaton	residence	Terre Haute, Indiana
Jeffrey Alexander Sterling	residence	O'Fallon, Missouri
Ann Power	residence	Strasbourg
Ed Lee	residence	San Francisco
Ed Lee	residence	California
Ed Lee	residence	U.S.
Cristin Alexander	residence	George Town, Cayman Islands
Cristin Alexander	residence	, Cayman Islands
Jack Landau	residence	Salem, Oregon
Jack Landau	residence	United States
Rolando Andaya, Jr.	residence	Quezon City
Rolando Andaya, Jr.	residence	Metro Manila
Rolando Andaya, Jr.	residence	Ragay, Camarines Sur
Bob Herbold	residence	Bellevue, Washington
Sang Yoon	residence	Los Angeles, United States
Arnel Cerafica	residence	Taguig City
Arnel Cerafica	residence	Metro Manila
Brian F. Curran	residence	Lynbrook, New York
Tony Jordan	residence	Jackson, New York
Nikolaus Moser	residence	Vienna, Austria
Mike Schroepfer	residence	San Francisco Bay area
Artem Sitak	residence	Auckland
Artem Sitak	residence	New Zealand
Dmitri Sitak	residence	Moscow
Dmitri Sitak	residence	Russia
Edouard Wyss-Dunant	residence	Geneva
Jose Statham	residence	Auckland
Gene McNary	residence	Ladue, Missouri
Sean Hanna	residence	Mendon, New York
Christopher S. Friend	residence	Big Flats, New York
John Ceretto	residence	Lewiston, New York
John Taylor	residence	Matawan, New Jersey, U.S.
Corey Stewart	residence	Woodbridge, Virginia
Scot Armstrong	residence	Los Angeles
Amit Goyal	residence	New York
Karen Gerbrands	residence	The Hague, Netherlands
David Jennens	residence	Cambridge
David Jennens	residence	United Kingdom
Francis W. Hatch, Jr.	residence	Beverly, Massachusetts
Sudip Bandyopadhyay	residence	Bowbazar\n72/4, S.N. Banerjee Road, Waverly Mansion,P.O. Entally, Kolkata-700 014
Robert Pemberton Milnes	residence	Fryston Hall
Robert Pemberton Milnes	residence	RAF Bawtry
Neena Verma	residence	Bhopal, Madhya Pradesh, India
Caroline Garcia	residence	Lyon, France
Paul J. Gannon	residence	South Boston
Paul J. Gannon	residence	Boston
Paul J. Gannon	residence	Massachusetts
Sarah Tait	residence	Melbourne
Michael F. Flaherty, Sr.	residence	South Boston
Michael F. Flaherty, Sr.	residence	Boston
Michael F. Flaherty, Sr.	residence	Massachusetts
Assaad Taha	residence	Dubai
Assaad Taha	residence	United Arab Emirates
Rick Griffiths	residence	Maitland, New South Wales
Gerald Melzer	residence	Linz, Austria
Ben Caldwell	residence	Los Angeles, California
Ned Norris Jr.	residence	Fresnal Canyon, Baboquivari District, Arizona
Chris Brogan	residence	Boston, Massachusetts, U.S.
Adrienne Arsht	residence	Washington, D.C., U.S.
Phil Palmesano	residence	Corning, New York
Claudia Tenney	residence	New Hartford, New York, U.S.
Kevin Smardz	residence	Hamburg, New York
Edward J. Voke	residence	Chelsea, Massachusetts
Mark Allen	residence	Spiro, Oklahoma
Gordon Bradbery	residence	Wollongong, New South Wales
Scott L. Friedman	residence	New York, NY
Andy Harter	residence	Cambridge
Andy Harter	residence	Cambridgeshire
Andy Harter	residence	UK
Frederick L. Schmersahl	residence	Hoboken, New Jersey
Jeanie Riddle	residence	Mokane, Missouri
Dave Hancock	residence	Bemidji, Minnesota
Deb Kiel	residence	Crookston, Minnesota
Joe Sosnowski	residence	Rockford, Illinois
Joe Sosnowski	residence	United States
Alexander Thomas Cameron	residence	Canada
Swale Vincent	residence	England
Todor Petrov	residence	Skopje
Chris Swedzinski	residence	Ghent, Minnesota
Mary Franson	residence	Alexandria, Minnesota
Mike Benson	residence	Rochester, Minnesota
Kelby Woodard	residence	Belle Plaine, Minnesota
Justin Trottier	residence	Toronto, Ontario, Canada
Toshihide Matsui	residence	Kashiwa, Chiba, Japan
Glenn Gruenhagen	residence	Glencoe, Minnesota
Joe Hackett	residence	Ridley Township, Delaware County, Pennsylvania
Tarah Toohil	residence	Butler Township, Luzerne County, Pennsylvania
Öznur Kızıl	residence	Sultanbeyli
Öznur Kızıl	residence	Istanbul
Öznur Kızıl	residence	Turkey
Sondra Erickson	residence	Princeton, Minnesota
William Cramer	residence	England
John Blake	residence	Archbald, Pennsylvania
Yeliz Fındık	residence	Mersin, Turkey
Jonas Eneroth	residence	London, England.
Lehize Hilal Benli	residence	Adana
Lehize Hilal Benli	residence	Turkey
Jordan Peterson	residence	Toronto
Jordan Peterson	residence	Canada
Dilys Breese	residence	West Kington
Dilys Breese	residence	Wiltshire
John Howe	residence	Red Wing, Minnesota
Duane Quam	residence	Byron, Minnesota
Joseph Zarelli	residence	Ridgefield, Washington
Ronald Caplan	residence	Sydney, Nova Scotia
Jonathan Kos-Read	residence	China
Gülşah Kıyak	residence	Esenler
Gülşah Kıyak	residence	Istanbul
Gülşah Kıyak	residence	Turkey
Jason Barickman	residence	Bloomington, Illinois
Mike Talboy	residence	Kansas City, Missouri
Ayşegül Behlivan	residence	Mersin
Ayşegül Behlivan	residence	Turkey
Donald Frank Rose	residence	Bryn Athyn, Pennsylvania
Tishaura Jones	residence	St. Louis, Missouri
Nurhayat Hiçyakmazer	residence	Istanbul
Nurhayat Hiçyakmazer	residence	Turkey
Kevin Brown	residence	San Diego, California
Dennis C. McCoy	residence	Owings Mills, Maryland
Ferdinand Ludwig Herff	residence	San Antonio
Yaroslav Derega	residence	Lviv
Yaroslav Derega	residence	Ukraine
Thomas J. Abinanti	residence	Greenburgh, New York
Jason T. Smith	residence	Salem, Missouri
Tiffany Alston	residence	Mitchellville, Maryland
Françoise Combes	residence	Paris
Shamanuru Shivashankarappa	residence	Davanagere
Sheryl Nuxoll	residence	Cottonwood, Idaho
Richard D. McLellan	residence	Lansing, Michigan
Tamoghna Ghosh	residence	Amherst Street, District- Kolkata, West Bengal
Kelly M. Schulz	residence	Lake Linganore, Maryland
Michael D. Quill Sr.	residence	Auburn, New York
Dan W. Brown	residence	Rolla, Missouri
Wifredo A. Ferrer	residence	Miami, Florida
Wifredo A. Ferrer	residence	United States
Thomas R. Kane	residence	United States
Gero Kretschmer	residence	Cologne, Germany
Craig Zucker	residence	Brookeville, Maryland
Craig Zucker	residence	Maryland
Elie Bursztein	residence	US
Ramit Sethi	residence	New York, NY, U.S.
Nivin Pauly	residence	Kochi, Kerala, India
Bill Vidal	residence	Denver, Colorado
Bill Vidal	residence	Colorado
Eleanor D. Acheson	residence	Washington, D.C.
Ville Miettinen	residence	Helsinki
Ville Miettinen	residence	Finland
Aravella Simotas	residence	Astoria, Queens, New York
Shawn Keough	residence	Kootenai, Idaho
Thomas E. Hogan	residence	Austin, Texas
Thomas E. Hogan	residence	Texas
Thomas E. Hogan	residence	United States
Lorenzo Bertini	residence	Pontedera, Italy
Francisco Moya	residence	Corona, Queens, New York
Edward Braunstein	residence	Bayside, Queens
Gajanan Kirtikar	residence	Goregaon, Mumbai
Martin Bland	residence	UK
Arieh Iserles	residence	Cambridge, England
Murder of Anni Dewani	residence	Westbury-on-Trym, Bristol, England
Susan Herbst	residence	Storrs, Connecticut
Susan Herbst	residence	United States
Carlos Ramírez Ulloa	residence	Mexico City
Gabriel Bergen	residence	Victoria, British Columbia
Jim Hammond	residence	Post Falls, Idaho
Andy Fleischmann	residence	West Hartford, Connecticut
George Leventhal	residence	Takoma Park, Maryland
T. K. Kurien	residence	Bangalore, India
Linda Menard	residence	Wasilla, Alaska
Salahaddin Khalilov	residence	Baku
Salahaddin Khalilov	residence	Azerbaijan
Christopher R. Johnson	residence	United States
Sara Arber	residence	Godalming, UK
Mikhail Berulava	residence	Russia
Frank Foster	residence	Petoskey, Michigan
Max von Zedtwitz	residence	California, United States
Robert Nutting	residence	Oakland, ME
Fahadh Faasil	residence	Alappuzha, Kerala, India
David Wood	residence	Bronx
David Wood	residence	New York State
Kate Hornsey	residence	Molesworth, Tasmania
Bill Ferguson	residence	Baltimore
Bill Ferguson	residence	Maryland
Geraldine Valentino-Smith	residence	Bowie, Maryland
Chris Winter	residence	London, United Kingdom
Tom Johnson	residence	West Chicago, Illinois
Karen Fann	residence	Prescott, Arizona
Andy Tobin	residence	Paulden, Arizona, U.S.
Dakssh Ajit Singh	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Narendra Singh Tomar	residence	Gwalior
Benjamin Mitchell	residence	Gold Coast, Queensland
Benjamin Mitchell	residence	Australia
Belhassen Trabelsi	residence	Montreal
Belhassen Trabelsi	residence	Canada
Vijay Jolly	residence	New Delhi
George J. Mead	residence	West Hartford, Connecticut
Andrew Anderson	residence	Johannesburg, South Africa
Fritz Wolmarans	residence	Cape Town, South Africa
Agnew E. Larsen	residence	Jenkintown, Pennsylvania
Scott Frantz	residence	Greenwich, Connecticut
Kshitij Thakur	residence	Virar
Kshitij Thakur	residence	Maharashtra
Kshitij Thakur	residence	India
Tuna Aktürk	residence	Balıkesir
Tuna Aktürk	residence	Turkey
Ed Wright	residence	North Wales
Renee Schulte	residence	Cedar Rapids, Iowa
Jay Baer	residence	Bloomington, Indiana, U.S.
Eloïne Barry	residence	Dakar, Senegal
Charles Czeisler	residence	United States
Rena Moran	residence	Saint Paul, Minnesota
Ann Mallek	residence	Earlysville, Virginia
Meryem Uzerli	residence	Istanbul
Meryem Uzerli	residence	Berlin
Sudhanshu Mittal	residence	New Delhi
Mamta Prabhu	residence	Thane
Mamta Prabhu	residence	Maharashtra
Mamta Prabhu	residence	India
Diane Anderson	residence	Eagan, Minnesota
Doug Wardlow	residence	Eagan, Minnesota
Michael M. Meguid	residence	Marco Island, Florida
Pam Myhra	residence	Burnsville, Minnesota
Ernie Leidiger	residence	Mayer, Minnesota
Michael Feldman	residence	Los Angeles, California
Pedro Crespo	residence	Donostia-San Sebastián, Spain
Rich Murray	residence	Albert Lea, Minnesota
Guy Blelloch	residence	Pittsburgh
Alexander Sadecky	residence	Biel, Switzerland
Shane Robinson	residence	Montgomery Village, Maryland
Sophie Letcher	residence	Gold Coast, Australia
Aruna Miller	residence	Germantown, Maryland, U.S.
Nazar Abbas Naqvi	residence	Allahabad
Sandeepa Dhar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Bob Barrett	residence	Shafer, Minnesota
Joe McDonald	residence	Delano, Minnesota
Branden Petersen	residence	Andover, Minnesota
MeMe Roth	residence	Manhattan
MeMe Roth	residence	New York
Freeman Cary	residence	College Hill, Cincinnati, Ohio, United States
Mara Thompson	residence	Saint Philip, Barbados
Mia Costello	residence	Anchorage, Alaska
Sebastian Rieschick	residence	Berlin
Sebastian Rieschick	residence	Germany
Charles Edward Keyser	residence	Aldermaston Court
Jeremy Nathans	residence	Baltimore
Jeremy Nathans	residence	Maryland
Thomas Hooker	residence	Byron Center, Michigan
Andro Vlahušić	residence	Dubrovnik
Chris Brown	residence	Hawthorne, California
Chris Brown	residence	California
Timothy Madden	residence	Nantucket, Massachusetts
Karel Fajfr	residence	Oberstdorf
Suma Kanakala	residence	Hyderabad, Telangana, India
Dave Lopez	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Augustin Gensse	residence	Boulogne-Billancourt, France
Fabrizio Cerina	residence	Geneva, Switzerland
Leonid Ramzin	residence	Russia
Joshua Glenn	residence	Massachusetts
Elena Kustarova	residence	Moscow
Svetlana Alekseeva	residence	Moscow
Hermon P. Carpenter	residence	Montverde, Florida, United States
Catherine %22Kate%22 Carpenter	residence	White Sulphur Springs, Virginia
Jacques Carayon	residence	France
David Vieira	residence	Teaticket, Massachusetts
Randy Hunt	residence	East Sandwich, Massachusetts
Thomas N. George	residence	Yarmouthport, Massachusetts
Brit Marling	residence	Los Angeles
Brit Marling	residence	California
Jiří Veselý	residence	Březnice, Czech Republic
P. C. Shastri	residence	Andheri
P. C. Shastri	residence	Mumbai
P. C. Shastri	residence	Maharashtra
Philip E. Bernatz	residence	Rochester, Minnesota
Valeriy Zyuganov	residence	Moscow
Valeriy Zyuganov	residence	Russia
Bertram Steinberger	residence	Austria
Richard Osborn	residence	Angwin, California
Nancy Caffyn	residence	Mashpee, Massachusetts
Guenter B. Risse	residence	Seattle, Washington
Christopher Speranzo	residence	Pittsfield, Massachusetts
Peter J. Larkin	residence	Pittsfield, Massachusetts
Ali Taheri	residence	Tehran
Odell Pollard	residence	Searcy, Arkansas
Odell Pollard	residence	White County, Arkansas
Odell Pollard	residence	Arkansas
Yuri Milner	residence	Moscow, Russia
Grete Eliassen	residence	Salt Lake City, Utah, U.S.
Sebastien Toutant	residence	Montreal
Sebastien Toutant	residence	Quebec
Justine De Jonckheere	residence	Wevelgem
Justine De Jonckheere	residence	Belgium
Christopher Hodgkins	residence	Lee, Massachusetts
Elguja Medzmariashvili	residence	Tbilisi
Elguja Medzmariashvili	residence	Georgia
Omi Gurung	residence	Banshankari
Omi Gurung	residence	Bangalore
Omi Gurung	residence	India
Anett Kontaveit	residence	Viimsi, Estonia
Andrea Shundi	residence	Chapel Hill, North Carolina
Andrea Shundi	residence	North Carolina
Doug Ducey	residence	Paradise Valley, Arizona, U.S.
William H. Ryan Jr.	residence	Delaware County, Pennsylvania
Kelly M. Burke	residence	Evergreen Park, Illinois
Robyn Gabel	residence	Evanston, Illinois
Chad Hays	residence	Catlin, Illinois
Amir Weintraub	residence	Rehovot
Amir Weintraub	residence	Israel
Nicolaas Scholtz	residence	Caledon, South Africa
F. Clifton White	residence	New York City
Nathan Johnstone	residence	Sydney
Nathan Johnstone	residence	New South Wales
Russ Henshaw	residence	Jindabyne, New South Wales
Jane Zemiro	residence	Sydney, New South Wales
Valeria Savinykh	residence	Vienna, Austria
Eddy Hartenstein	residence	Southern California
Kathy Lohmer	residence	Stillwater, Minnesota
Andrea Kieffer	residence	Woodbury, Minnesota
George Lavender	residence	Texarkana, Texas
George Lavender	residence	Bowie County, Texas
George Lavender	residence	Texas, USA
Deniss Pavlovs	residence	Riga, Latvia
Raymond Allen Davis incident	residence	Highlands Ranch, Colorado
John Kriesel	residence	Cottage Grove, Minnesota
Kirk Stensrud	residence	Eden Prairie, Minnesota
Lynn Jurich	residence	San Francisco
Lynn Jurich	residence	California
Karl Bernhard Zoeppritz	residence	Germany
Sarah Freeman	residence	Pincher Creek
Sarah Freeman	residence	Alberta
Ilya Belyaev	residence	Moscow
Ilya Belyaev	residence	Russia
Edgar Hull	residence	New Orleans, Louisiana\nShreveport, Louisiana\nPascagoula, Mississippi
Javier Gil Sevillano	residence	Donostia-San Sebastián, Spain
David Carlucci	residence	Clarkstown
Katie Kratz Stine	residence	Southgate, Kentucky
Indraadip Dasgupta	residence	Kolkata
Indraadip Dasgupta	residence	India
Defne Joy Foster	residence	Istanbul
Defne Joy Foster	residence	Turkey
Michael Stal	residence	Munich
Asmaa Mahfouz	residence	Cairo, Egypt
Janette Toral	residence	Manila, Philippines
Kerry Gauthier	residence	Duluth, Minnesota
Irwin %22Tack%22 Kuntz	residence	United States
King Banaian	residence	St. Cloud, Minnesota
Jean-Michel Oughourlian	residence	Paris, France
Theavy Mok	residence	Phnom Penh
Theavy Mok	residence	Cambodia
Frank Karlitschek	residence	Stuttgart
Frank Karlitschek	residence	Germany
Narendra Jha	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Julia Hurley	residence	Lenoir City, Tennessee
Rajesh Kumar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Kaniz Ali	residence	West
Kaniz Ali	residence	London
Kaniz Ali	residence	England
Gail Brodsky	residence	Brooklyn, United States
Hans Multscher	residence	Ulm
Charles P. Roland	residence	New Orleans,
Charles P. Roland	residence	Orleans Parish, Louisiana
Charles P. Roland	residence	Lexington, Fayette County, Kentucky
Wael Ghonim	residence	San Francisco, California, U.S.
David Blei	residence	United States
Jim Brewster	residence	McKeesport, Pennsylvania
Mike LeMieur	residence	Little Falls, Minnesota
Tim O'Driscoll	residence	Sartell, Minnesota
Onno Hoes	residence	Maastricht, Netherlands
Haim Aviv	residence	Rehovot
Mark Hersam	residence	United States
Mike Theiss	residence	Key Largo
Mike Theiss	residence	Florida
Mark Wilkinson	residence	Wiltshire
Mutsu Hirokichi	residence	Kamakura, Japan
Jocelyn Faubert	residence	Montreal, Quebec
Heather Stanning	residence	Lossiemouth
David Schapira	residence	Tempe, Arizona, U.S.
Michael J. Snarskis	residence	United States, Costa Rica
Roger Crawford	residence	Mora, Minnesota
Pat Mazorol	residence	Bloomington, Minnesota
Bryant W. Bailey	residence	Winnfield, Louisiana
Sobhagya Singh Shekhawat	residence	Sri Saubhagya Sadan A-6 Karani Nagar, Karani Bhawan Palace Road, Bikaner
Sobhagya Singh Shekhawat	residence	Post Bhagatpura Via Khood, Sikar
Amardeep Jha	residence	Mumbai
Amardeep Jha	residence	Maharashtra
Amardeep Jha	residence	India
Debendra Mohan Bose	residence	Kolkata, Bengal Presidency, British India
Ryan Wilson	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jake Zimmerman	residence	Olivette, Missouri
Christopher R. Barron	residence	Washington, D.C.
Sylvester H. Roper	residence	Roxbury, Massachusetts, U.S.
Rosalind Groenewoud	residence	Squamish, British Columbia, Canada
Robert L. Frye	residence	Hammond
Robert L. Frye	residence	Tangipahoa Parish, Louisiana
Robert L. Frye	residence	Louisiana
Robert L. Frye	residence	Springhill, Louisiana
Algernon Sidney Badger	residence	New Orleans, Louisiana
Robert J. Rodriguez	residence	East Harlem, New York
Gustavo Rivera	residence	University Heights, Bronx
Emily Cain	residence	Orono, Maine
Supriyo Datta	residence	United States
Lyesse Laloui	residence	Lausanne, Switzerland
Christopher G. Atkeson	residence	Pittsburgh, PA
T. Arthur Cottam	residence	Los Angeles
T. Arthur Cottam	residence	California
Ulka Gupta	residence	Mumbai, India
Michael Venus	residence	Orlando, FL
Michael Venus	residence	United States
Patience Jonathan	residence	Old GRA, Port Harcourt
D. K. Oza	residence	Chennai, Tamil Nadu.
Nungnadda Wannasuk	residence	Bangkok, Thailand
Shahid Balwa	residence	Mumbai
Emma Tiger Schweiger	residence	Hamburg
Emma Tiger Schweiger	residence	Germany
Carolyn McElfatrick	residence	Deer River, Minnesota
Rick Altman	residence	Iowa City, IA
Hazel Erby	residence	University City, Missouri
Chris Davenport	residence	Aspen, Colorado
Bradley Klahn	residence	Poway, California
Ken Boyd	residence	Rivanna, Virginia
Michael Chaim Nelson	residence	New York City, New York, U.S.
Ryan Silvey	residence	Kansas City, Missouri, U.S.
Fernando Romboli	residence	Guaruja, Brazil
Jaclyn Friedman	residence	Boston, Massachusetts
Jyoti Kirit Parikh	residence	New Delhi, India
Pierre El Daher	residence	Beirut
Pierre El Daher	residence	Lebanon
Luna Schweiger	residence	Hamburg, Germany
Lilli Schweiger	residence	Hamburg, Germany
Olivia Putman	residence	Paris
Olivia Putman	residence	France
Eugenie Bouchard	residence	Miami Beach, Florida, United States
Linda Runbeck	residence	Circle Pines, Minnesota
Peter Abell	residence	United Kingdom
Konda Surekha	residence	Hyderabad, India
Marion Greene	residence	Minneapolis, Minnesota
Alexandre Hohagen	residence	Brazil
Zach Wahls	residence	Iowa City, Iowa
Larry Newman	residence	Scottsdale, Arizona
Raed Abu Soud	residence	Jordan
Alan B. Slifka	residence	Manhattan, New York
Krishan Kumar	residence	United States
Murray Edmund Watts	residence	Canada
Paul Mark	residence	Peru, Massachusetts
Scott Newman	residence	Hutchinson, Minnesota
Danny Rimer	residence	London
Danny Rimer	residence	England
Gailanne Cariddi	residence	North Adams, Massachusetts
Vinod Goenka	residence	Mumbai
Daisy Cocco De Filippis	residence	Waterbury, Connecticut
Michael Harsegor	residence	Israel
Alejo Avello	residence	Donostia-San Sebastian, Spain
Samson H. Chowdhury	residence	Baridhara
Samson H. Chowdhury	residence	Dhaka
Samson H. Chowdhury	residence	Bangladesh
David Dalrymple	residence	San Francisco
David Dalrymple	residence	California
Yulia Putintseva	residence	Moscow, Russia
Denis Guyer	residence	Dalton, Massachusetts
Shaun P. Kelly	residence	Dalton, Massachusetts
F. Jay Barrows	residence	Mansfield, Massachusetts
Michael J. Coppola	residence	Foxborough, Massachusetts
Ginny Coppola	residence	Foxborough, Massachusetts
Barbara Hyland	residence	Foxborough, Massachusetts
George T. Ross	residence	Attleboro, Massachusetts
Bill Bowles	residence	Attleboro, Massachusetts
John Lepper	residence	Attleboro, Massachusetts
Herb Russell	residence	Rutland City, Vermont, U.S.
Mersher Miller	residence	Lower East Side
Mersher Miller	residence	United States
Countess Leon	residence	Monaca, Beaver County
Countess Leon	residence	Pennsylvania
Countess Leon	residence	Natchitoches Parish, Louisiana
Countess Leon	residence	Minden, Webster Parish, Louisiana\n Hot Springs, Arkansas
Sudhansu Datta Majumdar	residence	Calcutta
John Patrick Barnes	residence	Columbia, Missouri
Moni Bhattacharjee	residence	Mumbai
Moni Bhattacharjee	residence	India
Christian Clausen	residence	Copenhagen
Bryce Bennett	residence	Missoula, Montana
Martha W. Bark	residence	Medford, New Jersey
Noel Curran	residence	Carrickmacross
Noel Curran	residence	County Monaghan
Leonardo Kirche	residence	Santa Bárbara d'Oeste, Brazil
Max Aardema	residence	Drachten
Max Aardema	residence	Netherlands
Eka Gurtskaia	residence	Tbilisi
Eka Gurtskaia	residence	Georgia
Howard M. Jones	residence	St. Joseph, Tensas Parish, Louisiana
Masaji Taira	residence	Naha, Okinawa, Japan
Charles %22Bubba%22 Chaney	residence	Rayville, Louisiana
Charles %22Bubba%22 Chaney	residence	Richland Parish, Louisiana
Charles %22Bubba%22 Chaney	residence	Louisiana
Charles %22Bubba%22 Chaney	residence	United States
Big Poppa E	residence	Austin, Texas, United States
Benjamin Heckendorn	residence	Verona, Wisconsin
Benjamin Heckendorn	residence	United States
Zaid ibn Shaker	residence	Amman
John Volz	residence	New Orleans, Louisiana
John Volz	residence	Louisiana
Henry Lincoln	residence	Rennes-le-Château, France
Sreejith Vijay	residence	Thripunithura
Sreejith Vijay	residence	Kerala
Sreejith Vijay	residence	India
George Schaller	residence	Connecticut
Bill Gross	residence	Laguna Beach, California, United States
Zheng Jie	residence	Chengdu, Sichuan
James McNerney	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Jose de Venecia Jr.	residence	Dagupan City
Jose de Venecia Jr.	residence	Pangasinan
Jack Quinn III	residence	Hamburg, New York
Ramadan Shalah	residence	Damascus
Ramadan Shalah	residence	Syria
Jum Jainudin Akbar	residence	Basilan, Philippines
John Astor, 3rd Baron Astor of Hever	residence	Westerham, Kent, England
Rao Narendra Singh	residence	Mandhana, Mahendragarh
Arnaud Di Pasquale	residence	Geneva, Switzerland
Mary Katherine Goddard	residence	Baltimore, Maryland
Ted Morton	residence	Calgary, Alberta, Canada
Joseph Harris	residence	Great Britain
Muhammad Asim Butt	residence	Islamabad
David Guido Pietroni	residence	Tel Aviv
Joe Slade White	residence	East Aurora
Joe Slade White	residence	New York
Ivan Aničin	residence	Serbia
Jitu Jirati	residence	Bijalpur, Indore
Gaston Gonnet	residence	Switzerland
Janet Dacal	residence	New York City, New York
Yu Xiaoyu	residence	Beijing
William H. Harrison	residence	Sheridan, Wyoming
William H. Harrison	residence	North Redington Beach
William H. Harrison	residence	Pinellas County, Florida
William H. Harrison	residence	Florida
Andrés Gómez	residence	Guayaquil, Ecuador
Tim Gill	residence	Denver, Colorado
John W. Hickman	residence	Saint George, Utah
Naum Meiman	residence	Germany
Edward L. Kessel	residence	San Francisco, California
Lindsay Hartley	residence	Los Angeles, California, U.S.
Mark Boyle	residence	near Bath, UK
Jayalalithaa	residence	Chennai
Jayalalithaa	residence	Tamil Nadu
Gregory Meeks	residence	Queens, New York City, New York
Andrew L. Sevier	residence	Tallulah, Louisiana
Julie Richardson	residence	Issaquah, Washington, US
Shamoon Abbasi	residence	Karachi, Pakistan
Larry	residence	10
Jason O'Donnell	residence	Bayonne, New Jersey
Jason O'Donnell	residence	New Jersey
Nani	residence	Hyderabad, Telangana, India
Shahira Amin	residence	Cairo
Shahira Amin	residence	Egypt
Rick Saccone	residence	Elizabeth Township, Allegheny County, Pennsylvania
Nels Nelsen	residence	North Vancouver, British Columbia, Canada
Cole McNary	residence	Chesterfield, Missouri
Andriy Parubiy	residence	Kiev, Ukraine
Tauqeer Nasir	residence	Lahore, Pakistan
Michel Hazanavicius	residence	Paris
Michel Hazanavicius	residence	France
Michel Hazanavicius	residence	Los Angeles
Michel Hazanavicius	residence	United States
G. R. Khairnar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Ruth Amos	residence	Sheffield
Ruth Amos	residence	England
Doron Jensen	residence	Minneapolis, Minnesota, U.S.
Carly Melin	residence	Hibbing, Minnesota
Philip Ruddock	residence	Pennant Hills
Philip Ruddock	residence	New South Wales
Adam Pally	residence	Los Angeles, California, U.S.
Andriy Shkil	residence	Lviv
Andriy Shkil	residence	Ukraine
James H. Fagan	residence	Taunton, Massachusetts
William L. Saltonstall	residence	Manchester-by-the-Sea, Massachusetts
Steve Howitt	residence	Seekonk, Massachusetts
Steven D'Amico	residence	Seekonk, Massachusetts
Philip Travis	residence	Rehoboth, Massachusetts
Patricia Haddad	residence	Somerset, Massachusetts
Dokka Manikya Vara Prasad	residence	Guntur
Alvan Lafargue	residence	Sulphur, Louisiana
Penny Power	residence	Farnham Surrey,
Ray Weinberg	residence	Buninyong, Victoria
Albert Herren	residence	Fall River, Massachusetts
Peter K. Wood	residence	Towson, Maryland
Peter K. Wood	residence	Maryland
Kevin Aguiar	residence	Fall River, Massachusetts
Robert Correia	residence	Fall River, Massachusetts
Alfred Karram	residence	Boca Raton, Florida
JoCasta Zamarripa	residence	Milwaukee, Wisconsin
Jim Steineke	residence	Kaukauna, Wisconsin
Chad Weininger	residence	Green Bay, Wisconsin
Andre Jacque	residence	Green Bay, Wisconsin
Samuel D. Roberts	residence	Syracuse, New York
Dale P. Kooyenga	residence	Brookfield, Wisconsin
Mike Endsley	residence	Sheboygan, Wisconsin
Erik Severson	residence	Star Prairie, Wisconsin
Maria Aragon	residence	Winnipeg, Manitoba, Canada
Jonathan Perry	residence	Kaplan, Vermilion Parish
Jonathan Perry	residence	Louisiana
Sun Baoguo	residence	Beijing, China
Paul Schmid	residence	Westport, Massachusetts
Edward M. Lambert, Jr.	residence	Fall River, Massachusetts
Christopher Markey	residence	Dartmouth, Massachusetts
John George, Jr.	residence	Devens, Massachusetts
John George, Jr.	residence	Harvard, Massachusetts
John George, Jr.	residence	Worcester County, Massachusetts
John C. Bradford	residence	Rochester, Massachusetts
Barry Trahan	residence	New Bedford, Massachusetts
Robert Koczera	residence	New Bedford, Massachusetts, U.S.
Rose Catherine Pinkney	residence	Los Angeles, California
Antonio Cabral	residence	New Bedford, Massachusetts
Elizabeth Poirier	residence	North Attleborough, Massachusetts
Roger Rivard	residence	Rice Lake, Wisconsin
Justin Robert Young	residence	Alameda, California
Shirley Ogle	residence	Buninyong, Victoria, Australia
Steve Katz	residence	Mohegan Lake, New York
Kevin Poirier	residence	North Attleborough, Massachusetts
Paul Tirone	residence	Amesbury, Massachusetts
Kevin L. Finnegan	residence	Newburyport, Massachusetts
Abdul Qadir Patel	residence	Karachi
Tyler August	residence	Lake Geneva, Wisconsin
Chris Kapenga	residence	Delafield, Wisconsin
Rachel Sklar	residence	New York City
Fred de Graaf	residence	Apeldoorn
Fred de Graaf	residence	Netherlands
Gunner Wright	residence	Los Angeles, California, United States
Evan Wynn	residence	Whitewater, Wisconsin
Joe Knilans	residence	Janesville, Wisconsin
Amy Loudenbeck	residence	Clinton
Travis Tranel	residence	Cuba City, Wisconsin
Charles Robert Sanger	residence	Cambridge, Massachusetts
Tom Larson	residence	Colfax, Wisconsin
Khalid Saeed Khan	residence	Lahore
João Guilherme Fischer	residence	Brazil, Chile and France
Stephanie Schneider	residence	Breitenbrunn, Saxony
J. Michael Durnil	residence	Indianapolis, Indiana, USA
Florian Becke	residence	Garching bei München, Bavaria
Francesco Friedrich	residence	Pirna, Germany
Kristin Steinert	residence	Glashütten, Hesse
Paul de Krom	residence	The Hague
Paul de Krom	residence	Netherlands
Frans Weekers	residence	Weert
Frans Weekers	residence	Netherlands
Willibrord van Beek	residence	Maarheeze
Willibrord van Beek	residence	Netherlands
Matt Shea	residence	Spokane Valley, Washington
Howard Marklein	residence	Spring Green, Wisconsin
Mohammed Hameeduddin	residence	Teaneck, New Jersey
Jeremy Thiesfeldt	residence	Fond du Lac, Wisconsin
Michelle Litjens	residence	Neenah, Wisconsin
Scott Krug	residence	Wisconsin Rapids, Wisconsin
Mike Kuglitsch	residence	New Berlin, Wisconsin
Janis Ringhand	residence	Evansville, Wisconsin
John Klenke	residence	Green Bay, Wisconsin
Paul Farrow	residence	Pewaukee, Wisconsin
John Carlson	residence	Bemidji, Minnesota
Gretchen Hoffman	residence	Vergas, Minnesota
Paul Gazelka	residence	Nisswa, Minnesota
John Pederson	residence	St. Cloud, Minnesota
Carla Nelson	residence	Rochester, Minnesota
Al DeKruif	residence	Madison Lake, Minnesota
Dave Brown	residence	Becker, Minnesota
Mário Costa Barberena	residence	Brasil
Dan Hall	residence	Burnsville, Minnesota
Ted Lillie	residence	Lake Elmo, Minnesota
Abby Johnson	residence	Texas
Roger Chamberlain	residence	Lino Lakes, Minnesota
Patrick M. Gallivan	residence	Elma, New York
John Harrington	residence	Saint Paul, Minnesota
Benjamin Kruse	residence	Brooklyn Park, Minnesota
Michelle Benson	residence	Ham Lake, Minnesota
Pam Wolf	residence	Spring Lake Park, Minnesota
Rick Bertrand	residence	Sioux City, Iowa
Robert Bacon	residence	Sioux City, Iowa
Victoria Larrière	residence	Cabriès, France
Yuliana Lizarazo	residence	Barcelona, España
Agenor Mafra-Neto	residence	Riverside, California
Liz Carmouche	residence	San Diego
Liz Carmouche	residence	California
Liz Carmouche	residence	United States
Bill Anderson	residence	Pierson, Iowa
Tod Bowman	residence	Maquoketa, Iowa
Dylan Wykes	residence	Vancouver
Dylan Wykes	residence	British Columbia
Dylan Wykes	residence	Canada
Mark Chelgren	residence	Ottumwa, IA
Kent Sorenson	residence	Indianola, Iowa
Glen Bradley	residence	Youngsville, North Carolina
Prashant Raj	residence	Bangalore
Prashant Raj	residence	Karnataka
Prashant Raj	residence	India
Robert L. Miller	residence	Campbellsville, Kentucky
Minhyong Kim	residence	England
Marleen Barth	residence	Wassenaar, Netherlands
Mobashar Qureshi	residence	Toronto, Canada
Paul Apostol	residence	Wyckoff, New Jersey
Haley Reinhart	residence	Los Angeles
Haley Reinhart	residence	California
Jasbir Puar	residence	New Brunswick, New Jersey
Henk Bleker	residence	Vlagtwedde
Henk Bleker	residence	Netherlands
D. K. Bandyopadhyay	residence	Delhi
D. K. Bandyopadhyay	residence	India
Arun Sundararajan	residence	United States
Vincent Tchenguiz	residence	Kensington, London
Robert Edmund O'Malley	residence	Seattle, WA
Betty Jane Gorin-Smith	residence	Campbellsville, Kentucky
Aju Varghese	residence	Ernakulam, Kerala
Aldrin Garcia	residence	San Diego, California
M. S. Manickam	residence	Thagattur, Tamil Nadu, India
Kathleen Pelham-Clinton, Duchess of Newcastle	residence	Clumber House
Kathleen Pelham-Clinton, Duchess of Newcastle	residence	Nottinghamshire
Greg Burdine	residence	Florence, Alabama, U.S.
Mary Margaret Whipple	residence	Arlington County, Virginia
Paul E. Osborne	residence	Campbellsville, Kentucky
Peter Szatmari	residence	Rio de Janeiro
Peter Szatmari	residence	Brazil
David Sims	residence	Plymouth
Kunwar Sarvesh Kumar Singh	residence	Haveli, Village Ratupura, Thakurdwara, Moradabad
Damon R. Eubank	residence	Campbellsville, Kentucky
Luis-Manuel Flores	residence	Xalapa
Luis-Manuel Flores	residence	Mexico
Todd Ames Hunter	residence	Corpus Christi, Texas
Todd Ames Hunter	residence	Nueces County, Texas
Todd Ames Hunter	residence	Texas
Wei Christianson	residence	Beijing, China
Greg Habeeb	residence	Salem, Virginia
Christopher Ahlberg	residence	United States
Don Gosen	residence	Chesterfield, Missouri
Laila Macharia	residence	Nairobi, Kenya / New York, USA
Dwaine Caraway	residence	Dallas, Texas
Darin LaHood	residence	Dunlap, Illinois
Edward Austin Sheldon	residence	Oswego, New York
Paul S. Farmer	residence	Bury St Edmunds, Suffolk
Dilnoza Kubayeva	residence	Tashkent
Dilnoza Kubayeva	residence	Uzbekistan
Mike Volpi	residence	California
Mike Volpi	residence	United States of America
G. David Green	residence	London
Orzell Billingsley	residence	Birmingham, Alabama
Myles Jury	residence	Phoenix, AZ
Shamar Bailey	residence	Indiana, United States
Scott Backes	residence	Minnesota
Howard L. Morgan	residence	Villanova, Pennsylvania
Arthur J. Collingsworth	residence	San Diego
Arthur J. Collingsworth	residence	,
Arthur J. Collingsworth	residence	California
Arthur J. Collingsworth	residence	, United States and
Arthur J. Collingsworth	residence	Berlin, Germany
Dan Pabon	residence	Denver, Colorado
Gilbert R. Tredway	residence	Jasper, Dubois County
Gilbert R. Tredway	residence	Indiana
Sutan Amrull	residence	Los Angeles
Sutan Amrull	residence	California
Sutan Amrull	residence	US
Saleema Nawaz	residence	Montreal, Quebec, Canada
Pradeep Dadha	residence	Chennai, India
Michael P. Taylor	residence	Ruardean, Gloucestershire, England
Agha Javed Pathan	residence	Karachi, Pakistan
Pandi Geço	residence	between 1935-1940
Don Lincoln	residence	Chicago area, Illinois
Wilfred Senanayake	residence	Homagama
Rakesh Paul	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Subhash C. Kashyap	residence	India
G. C. Malhotra	residence	New Delhi
Nieves Navarro	residence	Barcelona
Nieves Navarro	residence	Spain
Robert W. Naylor	residence	Encino, Los Angeles
Robert W. Naylor	residence	Los Angeles
Robert W. Naylor	residence	California
Robert W. Naylor	residence	United States
Neeraj Patil	residence	Lambeth
Neeraj Patil	residence	UK
Lara Habib Chamat	residence	Dubai
Lara Habib Chamat	residence	UAE
Nathan Phelps	residence	Calgary, Alberta
Nathan Phelps	residence	Alberta
Neva Haites	residence	Aberdeen
Neva Haites	residence	United Kingdom
Mohammad Zainuddin	residence	Nagpur and Tijara
Govind Kumar Singh	residence	Bangalore
Govind Kumar Singh	residence	India
Fatma Al-Nabhani	residence	Muscat, Oman
Philippa Baker	residence	Whanganui
Dani Dayan	residence	Ma'ale Shomron
Dani Dayan	residence	Judea and Samaria
Ray Barnhart	residence	St. Clairsville, Ohio
Ray Barnhart	residence	Belmont County, Ohio
Billy Pat Wright	residence	Dexter, Missouri
Chris Zurawsky	residence	Pittsburgh
Chris Zurawsky	residence	Pennsylvania
Max Aaron	residence	Colorado Springs, Colorado
Gayle Kingery	residence	Poplar Bluff, Missouri
Joelle Forte	residence	Bethpage, New York
Pia Pakarinen	residence	Joensuu
Pia Pakarinen	residence	Finland
Harriett Stanley	residence	West Newbury, Massachusetts
Thomas Palumbo	residence	Newbury, Massachusetts
Shereen Arazm	residence	Los Angeles, California
Patricky Freire	residence	Natal, Rio Grande do Norte
Patricky Freire	residence	Brazil
Roberto Sebastian	residence	Davao City
Becky Morgan	residence	Los Altos Hills, California
Manish Dayal	residence	Los Angeles, California
Giannis Diamantidis	residence	Athens
Giannis Diamantidis	residence	Greece
William C. Chasey	residence	Rancho Santa Fe, California
Michael S. Schmidt	residence	Washington, D.C.
Barbara Favola	residence	Arlington County, Virginia
Anatoly Torkunov	residence	Moscow
Denise Andrews	residence	Orange, Massachusetts
A. T. Hill	residence	Nebraska
Ernest Angelo	residence	Midland, Texas
Jim Ananich	residence	Flint, Michigan
Mark McMorris	residence	Regina, Saskatchewan
Mizinga Melu	residence	Johannesburg
Mizinga Melu	residence	South Africa
Russell Holmes	residence	Mattapan, Massachusetts
Teresa de Dios Unanue	residence	Puerto Rico
Barbara Staff	residence	Dallas, Texas
Barbara Staff	residence	Texas
Barbara Staff	residence	Plano, Collin County, Texas
Victor Pineda	residence	Los Angeles, California
Panther Bior	residence	Pittsburgh, PA
Ai Shinozaki	residence	Tokyo, Japan
Sverre Erik Jebens	residence	Strasbourg
Anne Homer	residence	Convent Station, New Jersey
Vinod ER	residence	Mumbai, India
Allen Edward Everitt	residence	Birmingham
Allen Edward Everitt	residence	England
Josep Casadevall	residence	Strasbourg
S. G. Dani	residence	Mumbai
Michael P. Hein	residence	Hurley, New York
Udai Bhan Tewari	residence	Kanpur
Pieter Mosterman	residence	United States
Sujatha Ramdorai	residence	Vancouver
Felicia Zhang	residence	Ellenton, Florida
Gilman Bigelow Howe	residence	East Bridgewater, Massachusetts
Gilman Bigelow Howe	residence	Northborough, Massachusetts
Gilman Bigelow Howe	residence	Washington, DC
Ghulam Mansoor	residence	Bhopal and Tijara
William L. O'Brien	residence	Mont Vernon, New Hampshire
Siricilla Rajaiah	residence	Warangal
Avtar Singh Rikhy	residence	India
Phillip Frost	residence	Miami Beach, Florida
Anu Vaidyanathan	residence	Bangalore, India
T. K. Viswanathan	residence	New Delhi
Mohamed Ali Harrath	residence	London
Mohamed Ali Harrath	residence	United Kingdom
Madhavi Vuppalapati	residence	Seattle, Washington, United States
Lenore Hardy Barrett	residence	Challis, Idaho
Jeff Baxter	residence	Millwood, Washington
Jeff Baxter	residence	Washington
Ellison Greenslade	residence	Nassau, New Providence
Crisanta Duran	residence	Denver
Crisanta Duran	residence	Colorado
Walt Rogers	residence	Cedar Falls, Iowa
Demetrius Pinder	residence	College Station, Texas
Mike Bronzoulis	residence	Houston, Texas, United States
Brian Witlin	residence	Mountain View, California
Zain Khan	residence	Mumbai
Zain Khan	residence	Maharashtra
Zain Khan	residence	India
Brianne Theisen-Eaton	residence	Eugene, Oregon
Kiki Tay	residence	Singapore
Jack Martins	residence	Mineola, New York
Natalia Gantimurova	residence	Moscow
Natalia Gantimurova	residence	Russia
Robin Hunicke	residence	San Francisco, California, U.S.
Brian Dempsey	residence	Haverhill, Massachusetts
James W. Hyatt	residence	Norwalk, Connecticut, U.S.
Frank Emilio	residence	Haverhill, Massachusetts
Ann-Margaret Ferrante	residence	Gloucester, Massachusetts
Frank Kell Cahoon	residence	Midland, Texas
Patty Ritchie	residence	Oswegatchie, New York
George Joseph	residence	20
Gerhard Ecker	residence	Austria
James Lung	residence	Hong Kong
Bernhard Ensink	residence	Coevorden
Mark M. Gillen	residence	Birdsboro, Pennsylvania
Mark M. Gillen	residence	Pennsylvania
Dima Khatib	residence	Doha, Qatar
Hakim Syed Atiqul Qadir	residence	Tijara, Bhopal and Aligarh
Marc Julia	residence	France
Lucie Green	residence	Guildford, Surrey
C. Livingstone	residence	India
John Iacono	residence	20
Jerry Parisella	residence	Beverly, Massachusetts
Mary E. Grant	residence	Beverly, Massachusetts
Robert D. Schreiber	residence	St. Louis, Missouri
Henry E. Chambers	residence	New Orleans, Louisiana
Henry E. Chambers	residence	Monroe, Louisiana
Henry E. Chambers	residence	Beaumont, Texas
Judy Schwank	residence	Fleetwood, Pennsylvania
Sanford Alexander Moss	residence	United States
Chuck Blazer	residence	New York City, New York, U.S.
Simon Munn	residence	Peacehaven
Simon Munn	residence	East Sussex
Sultan Haydar	residence	İstanbul
Sultan Haydar	residence	Turkey
Erias Lukwago	residence	Kampala
Erias Lukwago	residence	Uganda
Helena Wong	residence	Singapore
William B. Rice	residence	Quincy, Massachusetts
Neil Parrott	residence	Hagerstown, Maryland
Richard Muhlberger	residence	Springfield Massachusetts
Jesse Heiman	residence	Redondo Beach, California
Steven Walsh	residence	Lynn, Massachusetts
John P. Slattery	residence	Peabody, Massachusetts
Thomas Walsh	residence	Peabody, Massachusetts
David Torrisi	residence	North Andover, Massachusetts
Donna Cuomo	residence	North Andover, Massachusetts
Kiyoo Mogi	residence	Japan
Paul Adams	residence	Andover, Massachusetts
Silvestre De León	residence	Republic of Texas
James J. Lyons Jr.	residence	Andover, Massachusetts
Stephen Kulik	residence	Worthington, Massachusetts
Christopher Donelan	residence	Orange, Massachusetts
Serhiy Romanchuk	residence	Ukraine
Jonathan Healy	residence	Charlemont, Massachusetts
Costas Philippou	residence	New York City, New York
Costas Philippou	residence	United States
Bill L. Harbert	residence	Vestavia Hills, Alabama
David Louis Band	residence	United States
Aftab Hasan	residence	Pakistan
Richard H. Rice	residence	Providence, Rhode Island
Richard H. Rice	residence	Lynn, Massachusetts
Tan Chorh Chuan	residence	Singapore
Svetlana Kuznetsova	residence	Moscow, Russia
Angela Williams	residence	Denver
Angela Williams	residence	Colorado
Abid Surti	residence	Mumbai
Lubna Salim	residence	Mumbai
Lubna Salim	residence	India
Guillermo Rivera-Aránguiz	residence	Santiago, Chile
Lim Pin	residence	Singapore
Phil Bartlett	residence	Gorham, Maine
Munshi Hakimuddin	residence	Bhopal and Tijara
Hafiz Mazhar Husain	residence	Bhopal
Machine Gun Kelly	residence	Cleveland, Ohio, US
Sewa Singh Sekhwan	residence	Sekhwan, Punjab, India
Ghulam Ahmad Faroghi	residence	Bhopal
Theo Müller	residence	Erlenbach, Switzerland
Mahmood Mamdani	residence	Kampala, Uganda
Mahmood Mamdani	residence	New York City, New York, U.S.
Chadwick A. Tolman	residence	United States
Patrick Landers	residence	Palmer, Massachusetts
Brian Ashe	residence	Longmeadow, Massachusetts
Mary Rogeness	residence	Longmeadow, Massachusetts
Nicholas Boldyga	residence	Southwick, Massachusetts
Jeri Muoio	residence	West Palm Beach, Florida
Lois Frankel	residence	West Palm Beach, Florida, U.S.
Henry Rice	residence	Boston
Henry Rice	residence	Marlborough, Massachusetts
Gholam A. Peyman	residence	Phoenix, United States
Dan Dugan	residence	San Francisco
Dan Dugan	residence	California
Raghunandan Rao	residence	Patancheru
Raghunandan Rao	residence	Telangana
Alan F. Daniels	residence	Los Angeles, CA
Aljaž Bedene	residence	Welwyn Garden City
Aljaž Bedene	residence	UK
Mary Jo McGuire	residence	Falcon Heights, Minnesota
Todd Stephens	residence	Horsham, Pennsylvania
Mary Callahan Erdoes	residence	New York City, New York, USA
Sly James	residence	Kansas City, Missouri
Sly James	residence	Missouri
Maureen Braziel	residence	Brooklyn, New York, USA
Saidai Sa. Duraisamy	residence	#28, I Main Road, CIT Nagar, Chennai – 600 035.
Enam Ali	residence	Tadworth
Enam Ali	residence	Epsom Downs
Enam Ali	residence	Surrey
Enam Ali	residence	England
Dilip Barot	residence	West Palm Beach, Florida, United States
Jan Callebaut	residence	Teralfene, Affligem, Belgium
Andreas Christou	residence	Limassol
Anne Hegerty	residence	Manchester
Anne Hegerty	residence	England
Fifis Ioannou	residence	Nicosia
Kiki Curls	residence	Kansas City, Missouri
Raghu Veera Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
Lisa Whybourn	residence	Bath, United Kingdom
Mukesh Goud	residence	Hyderabad
Pasupuleti Balaraju	residence	Narsipatnam, Andhra Pradesh
Sridhar Babu	residence	Hyderabad
Barbara Linton	residence	High Bridge, Wisconsin
Arthur B. Shostak	residence	Pennsylvania
C. Allen Thorndike Rice	residence	New York City
Edigold Monday	residence	Kigali
Edigold Monday	residence	Rwanda
Benny Behanan	residence	Thrikkakara
Eric Omondi Ongao	residence	Kenya
Pocharam Srinivas Reddy	residence	Banswada, Nizamabad.
Philip Nelson	residence	Maple, Wisconsin
Bruce Johnson	residence	Superior, Wisconsin
David Wootton	residence	Sevenoaks, Kent
Ivo Widlak	residence	Chicago
Ivo Widlak	residence	Illinois
Ivo Widlak	residence	United States
Amy Childs	residence	Brentwood, Essex
Sam Faiers	residence	Essex, England, UK
James Argent	residence	Chigwell, Essex
Jessica Rogers	residence	Springfield, Virginia, USA
Iman al-Obeidi	residence	Boulder, Colorado
Steven Greenstreet	residence	New York City, New York, United States
Duminda Silva	residence	40
Duminda Silva	residence	Pelawatta, Battaramulla
Camilla Luddington	residence	Los Angeles, California, United States
John T. Cunningham	residence	Florham Park, New Jersey
Nicky Samuels	residence	Wanaka, New Zealand
Astrit Bushati	residence	Shkodër
Astrit Bushati	residence	Albania
Gent Strazimiri	residence	Tirana
Gent Strazimiri	residence	Albania
Gerti Bogdani	residence	Tirana
Gerti Bogdani	residence	Albania
Auren Hoffman	residence	San Francisco
Auren Hoffman	residence	United States
Hatsuo Royama	residence	Japan
Doug Funderburk	residence	St. Peters, Missouri
James S. Rice	residence	Tustin, California
Natalie Massenet	residence	London, England
Darren Webber	residence	Mardi, New South Wales
R. P. N. Singh	residence	Kushinagar
R. P. N. Singh	residence	Uttar Pradesh
Kostas Makris	residence	Adelaide
Kostas Makris	residence	Australia
Catherine Namugala	residence	Lusaka
Catherine Namugala	residence	Zambia
Florence Haring	residence	Collonges, France
K. Mahendran	residence	Chennai
K. Mahendran	residence	Tamil Nadu
K. Mahendran	residence	India
Colin Pittendrigh	residence	United States
Chang Yi Wang	residence	Cold Spring Harbor, New York, United States; Xinyi District, Taipei, Taiwan
Andrew Cornwell	residence	Warners Bay, New South Wales
Adrian Marian	residence	Timişoara
Adrian Marian	residence	Romania
Morris Rosenberg	residence	Ottawa
Morris Rosenberg	residence	Ontario
Morris Rosenberg	residence	Canada
Frankie Curry	residence	Shankill Road, Belfast
Peter Rowell	residence	Wickwar, Gloucestershire, England, UK
Amanda Williams	residence	St. Simons Island, Georgia
Donald Humason, Jr.	residence	Westfield, Massachusetts
Daniel F. Keenan	residence	Southwick, Massachusetts
Tahawar Ali	residence	Tijara
Tahawar Ali	residence	Nagpur
Afzal Ali	residence	Bulandshahr
Mikhail Zayats	residence	St. Petersburg, Russia
Evi Gkotzaridis	residence	Athens, Greece
Arthur H. White	residence	Stamford, Connecticut
John Elliot Cowdin	residence	Gramercy Park
John Elliot Cowdin	residence	Manhattan
John Elliot Cowdin	residence	New York
Mark Grisanti	residence	Buffalo, New York, United States
Syed Ali Hasan	residence	Bulandshahr
Tim Owen	residence	Newcastle, New South Wales
Tim Owen	residence	New South Wales
Nadja Becker	residence	Cologne, Germany
Yulia Makarenkova	residence	Kharkiv, Ukraine
Cele Hahn	residence	Westfield, Massachusetts
Evelyn Chesky	residence	Holyoke, Massachusetts
Andrew A. Lanyi	residence	New York
Michael Finn	residence	West Springfield, Massachusetts
Thomas Petrolati	residence	Ludlow, Massachusetts
Gary E. Martin	residence	United States
Darain Shahidi	residence	New Delhi
Jim Loach	residence	London, England
Timberly Whitfield	residence	New York City
Timberly Whitfield	residence	New York
Timberly Whitfield	residence	United States
J. Michael Pearson	residence	New Vernon, New Jersey, US
Kerry-Anne Guse	residence	Brisbane, Australia
Mike Milburn	residence	Great Falls, Montana
Garry Edwards	residence	Belmont, New South Wales
Glenn Brookes	residence	Bankstown, New South Wales
Paul Toole	residence	Kelso, New South Wales
Tony Issa	residence	Merrylands, New South Wales
John Flowers	residence	Brighton-Le-Sands, New South Wales
Roza Sage	residence	Warrimoo, New South Wales
Bryan Doyle	residence	Ambarvale, New South Wales
Charles Casuscelli	residence	Russell Lea, New South Wales
John Barilaro	residence	Jerrabomberra, New South Wales
Andrew Rohan	residence	Bossley Park, New South Wales
Clayton Barr	residence	Cessnock, New South Wales
Gervase Hephner	residence	Green Bay, Wisconsin
Leslie Williams	residence	Lake Cathie, New South Wales
Andrew Gee	residence	Orange, New South Wales
Peter Orno	residence	Columbus, Ohio
Estrella Cabeza Candela	residence	Barcelona, Spain
Robert Phelps	residence	Washington State
Joseph Wagner	residence	Chicopee, Massachusetts
Patricia Walrath	residence	Stow, Massachusetts
Robert Durand	residence	Marlborough, Massachusetts
Pete Lee	residence	Colorado Springs, Colorado
Pete Lee	residence	Colorado
Gail Lavielle	residence	Wilton, Connecticut
Ruth Peetoom	residence	Utrecht
Ruth Peetoom	residence	Netherlands
James Ross	residence	Golden Square Mile
Sarathbabu Elumalai	residence	Chennai
Sarathbabu Elumalai	residence	Tamil Nadu
Sarathbabu Elumalai	residence	India
Nancy Cooke de Herrera	residence	California
Emmet Hayes	residence	Whitman, Massachusetts
Maxime Teixeira	residence	Montrouge, France
Geoff Diehl	residence	Whitman, Massachusetts
Louis Kafka	residence	Stoughton, Massachusetts
Kathleen Teahan	residence	Whitman, Massachusetts
Allen McCarthy	residence	East Bridgewater, Massachusetts
Nancy Flavin	residence	Easthampton, Massachusetts
Rick Ripley	residence	Wolf Creek, Montana
John Scibak	residence	South Hadley, Massachusetts
Susan Tracy	residence	Brighton, Massachusetts
Donald Steinbeisser	residence	Sidney, Montana
Donald Steinbeisser	residence	Montana
Božo Koprivica	residence	Belgrade
Božo Koprivica	residence	Serbia
Frederick Moore	residence	Miles City, Montana
Debby Barrett	residence	Dillon, Montana
Rashid Magomedov	residence	Makhachkala
Rashid Magomedov	residence	Dagestan
David Kedrowski	residence	Washburn, Wisconsin
Dave Pine	residence	Burlingame, California
Dave Pine	residence	California
Joel Bomgar	residence	Madison, Mississippi, U.S.
Deb Gardner	residence	Longmont, Colorado
Deb Gardner	residence	Colorado
W. Paul White	residence	Dorchester, Boston
Advocate Nasiruddin	residence	Bhopal
Kevin Conolly	residence	Bligh Park, New South Wales
Sunil John	residence	Dubai
Lourdes Casanova	residence	United States
Ronald Singson	residence	Vigan
Ronald Singson	residence	Ilocos Sur
Kemburi Ramamohan Rao	residence	Laveru Road, Chipurupalli, Andhra Pradesh
Ramdas Pai	residence	Manipal, Karnataka  India
Tania Mihailuk	residence	Bankstown, New South Wales
Jud McMillin	residence	Brookville, Indiana
Lucy Aharish	residence	Tel Aviv
Theresa Rose Bajt	residence	Wildwood, Missouri, U.S.
Jessica Cox	residence	Tucson
Jessica Cox	residence	Arizona
James Cappleman	residence	Chicago, Illinois
Michael Grace Phipps	residence	Old Westbury, New York
Michael Grace Phipps	residence	Palm Beach, Florida
Joel Briscoe	residence	Salt Lake City
Qazi Hameeduddin	residence	Bhopal and Tijara
Qazi Khaliluddin	residence	Bhopal and Alwar
Isamu Kamikokuryo	residence	Tokyo
Isamu Kamikokuryo	residence	Japan
Hazlina Abdul Halim	residence	Singapore
Ferdinand Poni	residence	Tirana
Ferdinand Poni	residence	Albania
Avenir Peka	residence	Tirana
Avenir Peka	residence	Albania
Roelof Nelissen	residence	Laren, North Holland
Roelof Nelissen	residence	Netherlands
Alejandro García Padilla	residence	La Fortaleza
Sallie Updyke Mundy	residence	Wellsboro, Pennsylvania
Hla Myint	residence	Yangon
Rose Bogardus	residence	Davison, Michigan
Aung Thein Lin	residence	Yangon
Vimalakka	residence	Hyderabad
Vimalakka	residence	Telangana
Tin Pe	residence	Yangon
Ko Lay	residence	Yangon
Aung Khin	residence	Yangon
Giovanni Battista Rizza	residence	Parma
Maya Paczuski	residence	Canada
Nina Vajić	residence	Strasbourg
Chris Cope	residence	Carmel Valley, California
Chris Cope	residence	United States
Paul Fitzwater	residence	Potosi, Missouri
Anne Malherbe Gosselin	residence	Quito
Anne Malherbe Gosselin	residence	Ecuador
Anne Malherbe Gosselin	residence	Palacio de Carondelet
Bobby Yazdani	residence	San Francisco
Bobby Yazdani	residence	California
Joanne Lyles White	residence	Alexandria, Louisiana
Frederick Widder	residence	Lydhurst,
Dean Spielmann	residence	Strasbourg
Karel Jungwiert	residence	Strasbourg
William E. Harbour	residence	Atlanta, Georgia
Kathleen Carley	residence	United States
Craig Whyte	residence	London
Benjamin Kane Ethridge	residence	Rancho Cucamonga
Benjamin Kane Ethridge	residence	California
Saeed al-Shehabi	residence	London, United Kingdom
P. C. Vishnunath	residence	Chengannur
P. C. Vishnunath	residence	Thiruvananthapuram,
P. C. Vishnunath	residence	Kerala
Pete Evans	residence	North Bondi
Cathy Cochran	residence	Austin, Texas
Cathy Cochran	residence	Texas
Dean Copely	residence	Canton Charter Township, Michigan
Jonathan Michael Ansell	residence	Richmond, VA
Tanya Davies	residence	Glenmore Park, New South Wales
Malik Motasim Khan	residence	Hyderabad, India
Malik Motasim Khan	residence	Nizamabad, Andhra Pradesh
Lee Evans	residence	Loftus, New South Wales
Desiree Linden	residence	Rochester Hills, Michigan, USA
Daniel Garza	residence	Monterrey
Daniel Garza	residence	Mexico
Chris Patterson	residence	Camden, New South Wales
Jai Rowell	residence	Wollondilly Shire, New South Wales
Paul Curtman	residence	Pacific, Missouri
Boris Rajewsky	residence	Frankfurt am Main
Boris Rajewsky	residence	Germany
David Elliott	residence	Kellyville, New South Wales
William A. Wallace	residence	United States
Jacey Normand	residence	Manchester
Jacey Normand	residence	United Kingdom
Robert Coleman-Senghor	residence	Cotati, California
Murtaza Hassan	residence	Lahore
Piotr Sczypa	residence	Mannheim, Germany
Stephen Bloom	residence	North Middleton Township, Pennsylvania
David T. Little	residence	Weehawken
David T. Little	residence	New Jersey
Anatoly Kovler	residence	Strasbourg
Hossam el-Hamalawy	residence	Cairo, Egypt
Kabiruddin Kalim	residence	Bhopal and Tijara
Zakiruddin Zaki	residence	Bhopal and Tijara
Stefani Carter	residence	Dallas, Texas
Jan Barham	residence	Byron Bay, New South Wales
Jeremy Buckingham	residence	Orange, New South Wales
John Parkhurst	residence	Lower Catesby
John Parkhurst	residence	Cambridge
John Parkhurst	residence	Epsom
Prashant Pathak	residence	Toronto, Ontario, Canada
Gihan Ibrahim	residence	Cairo, Egypt
John Augustus Larson	residence	Berkeley, California
Kiril Živković	residence	Bačka
Kiril Živković	residence	Mount Athos
Kiril Živković	residence	Pakrac
Darryl Richard	residence	Los Angeles, California
Darryl Richard	residence	California
Darryl Richard	residence	United States
Alanna Schepartz	residence	New Haven, Connecticut
Alanna Schepartz	residence	Connecticut
Y. S. Chowdary	residence	Hyderabad, India
Liam Burns	residence	London
Juhar Mahiruddin	residence	Kota Kinabalu, Sabah
Thomas F. Barraga	residence	West Islip, New York
Oliver Rothschild	residence	London
Rajesh	residence	Vidyaranyapura
Rajesh	residence	Bangalore
Michael Cohen	residence	Queens, New York
Marc Draisen	residence	Roslindale
John E. McDonough	residence	Brookline, Massachusetts
William B. Golden	residence	Weymouth, Massachusetts
Nicholas Paleologos	residence	Woburn, Massachusetts
Keith R. Kernspecht	residence	Wiesenbach
Keith R. Kernspecht	residence	Germany
Lynn Borden	residence	Encino, California, U.S.
Carol A. Donovan	residence	Woburn, Massachusetts
Denise Provost	residence	Somerville, Massachusetts
James J. Dwyer	residence	Woburn, Massachusetts
Colleen Garry	residence	Dracut, Massachusetts
John Ragan	residence	Oak Ridge, Tennessee
Nand Kishore Chaudhary	residence	Jaipur
Keisuke Fujiwara	residence	Tokyo, Japan
Ayşegül Çoban	residence	Konya
J.C.C. McKinsey	residence	Palo Alto
Naomi Scott	residence	Mill Valley, California, U.S.
Lukas Biewald	residence	San Francisco
Lukas Biewald	residence	California
Kathleen Chase	residence	Wells, Maine
Hal Stalmaster	residence	Sherman Oaks, California, United States
Jorge Britto	residence	Toronto
Jorge Britto	residence	Ontario
Jorge Britto	residence	Canada
Ryan Foster	residence	Edinboro, Pennsylvania
Ryan Foster	residence	Pennsylvania
Blair Milan	residence	Erskineville, Sydney
John J. Mahoney	residence	Worcester, Massachusetts
George B. Jackson	residence	San Angelo, Texas
Craig Redmon	residence	Canton, Missouri
Roger Wartell	residence	Atlanta, Georgia
Edward B. Teague III	residence	Yarmouth, Massachusetts
David Peters	residence	Charlton, Massachusetts
Karipatti T. Ponnumalai	residence	Karipatti
Linda Teagan	residence	Plymouth, Massachusetts
Joseph Gallitano	residence	Plymouth, Massachusetts
Mark Carron	residence	Sturbridge, Massachusetts
Geraldo Alicea	residence	Charlton, Massachusetts
Daniel K. Webster	residence	Hanson, Massachusetts
Ruth Provost	residence	Sandwich, Massachusetts
Charles Decas	residence	Wareham, Massachusetts
Swapan Purkait	residence	Kolkata, India
Claudia Belderbos	residence	Utrecht, the Netherlands
Kathy Afzali	residence	Middletown, Maryland
Augusto Grace	residence	Burlington, Massachusetts
Casey Guernsey	residence	Bethany, Missouri
Absalom Greeley	residence	Sophiasburgh Township, Ontario
Chungsen Leung	residence	Toronto
Chungsen Leung	residence	Ontario
Harishchandra Birajdar	residence	Pune
Harishchandra Birajdar	residence	India
K. Kunhiraman	residence	Alakode, Kannur district
K. Kunhiraman	residence	Kasaragod district
K. Kunhiraman	residence	Kerala
K. Kunhiraman	residence	India
Fredrick Mugisha	residence	Kampala, Uganda
Amod Cassimjee	residence	Pietermaritzburg, South Africa
Gunther O. Hofmann	residence	Halle, Saxony-Anhalt
Gunther O. Hofmann	residence	Jena
Berry Hinton	residence	Ruston, Lincoln Parish, Louisiana
Kelly Cassidy	residence	Chicago, Illinois
Mike Thomson	residence	Maryville, Missouri
Abdul Matin	residence	Bhopal state and Tijara
Forrester Clark	residence	Hamilton, Massachusetts
S. M. Razaullah Ansari	residence	Aligarh
Ivan Amodei	residence	Ventura County
Richard Sezibera	residence	Kigali
Richard Sezibera	residence	Rwanda
Glen Klippenstein	residence	Maysville, Missouri
Ricardo Laguna	residence	Las Vegas Valley
Ricardo Laguna	residence	Nevada
William C. Galvin	residence	Canton, Massachusetts
Michael G. Bellotti	residence	Quincy, Massachusetts
Bruce Ayers	residence	Quincy, Massachusetts
Lindell Shumake	residence	Hannibal, Missouri
Nuno Pinheiro	residence	Vila Real, Portugal
Matthias Kalle Dalheimer	residence	Sweden
Ayat Al-Qurmezi	residence	Sanad, Bahrain
Ayat Al-Qurmezi	residence	Bahrain
Radu Albot	residence	Chișinău
Radu Albot	residence	Moldova
Vellampalli Srinivas	residence	Vijaywada
Bea Bielik	residence	Valley Stream, NY, United States of America
Guy Carbone	residence	Belmont, Massachusetts
Malek Jaziri	residence	Bizerte, Tunisia
Timo Nieminen	residence	Vantaa, Finland
David G. Deininger	residence	Monroe, Wisconsin
Lydia Wilson	residence	Kilburn, London
Tom Shively	residence	Shelbyville, Missouri
Kevin M. Burke	residence	Beverly, Massachusetts
James Jajuga	residence	Methuen, Massachusetts
Fatema Akbari	residence	Kabul
Paul Quinn	residence	Monroe City, Missouri
Michel Daher	residence	Ferzol, Lebanon
Leonor Briones	residence	Valencia, Negros Oriental
Leonor Briones	residence	Negros Oriental
Réka Luca Jani	residence	Sopron, Hungary
Abhay Kumar	residence	Brasilia, Brazil
Nadine Hani	residence	Dubai
Nadine Hani	residence	UAE
Ádám Kellner	residence	Budapest, Hungary
Roxane Vaisemberg	residence	São Paulo, Brazil
Carlos Henriquez	residence	Dorchester, Boston
Peter S. Kaufman	residence	New York, New York, United States, Chebeague Island, Maine, United States
Jay Houghton	residence	Martinsburg, Missouri
Sudhamoy Pramanick	residence	New Alipore, Kolkata
Ryan Sallans	residence	Omaha, Nebraska
Hà Đình Đức	residence	Vietnam
Pranay Vivek Patil	residence	Bangalore
Pranay Vivek Patil	residence	India
Victor Sterki	residence	Ohio
Heather Knight	residence	Angwin, California
Joel Colton	residence	Durham, North Carolina
John Selby	residence	Santa Cruz, California
Clare Bronfman	residence	New York City, New York, U.S.
William Bond	residence	Watertown, Massachusetts
Michael Chandler	residence	San Diego, California
Jim Diodati	residence	Niagara Falls, Ontario
Jim Diodati	residence	Ontario
Ian Blatchford	residence	United Kingdom
Mon Ilagan	residence	Cainta
Celeste Lyn Paul	residence	Rockville, Maryland, US
Yassin al-Haj Saleh	residence	Istanbul
Yassin al-Haj Saleh	residence	Turkey
Issandr El Amrani	residence	Cairo and Rabat
Warwick Sabin	residence	Little Rock, Arkansas
Larry Geraty	residence	Riverside, California
Jupudi Prabhakar Rao	residence	Hyderabad, India
Eman al-Nafjan	residence	Riyadh
Rudraraju Padmaraju	residence	Hyderabad, India
Ed Schieffer	residence	Troy, Missouri
Gustav Elfving	residence	Finland
Bill Smeaton	residence	Niagara Falls, Ontario
Bill Smeaton	residence	Ontario
Dušan Lajović	residence	Stara Pazova, Serbia
Kesha Ram	residence	Burlington, Vermont
Gary Podesto	residence	Stockton, California
Gary Podesto	residence	California
Gary Podesto	residence	United States
Patricia Mahan	residence	Santa Clara, California
Patricia Mahan	residence	California
Patricia Mahan	residence	United States
August Sebastiani	residence	Sonoma, California
August Sebastiani	residence	California
August Sebastiani	residence	United States
Arturo Jaramillo	residence	United States
Troy Parfitt	residence	New Brunswick, Canada
Bradley S. Jacobs	residence	Greenwich, Connecticut, U.S.
Robin Heath	residence	Wales
John Wesley Snyder	residence	Georgetown, Texas
John Wesley Snyder	residence	Austin, Texas
Steven G. Poskanzer	residence	Northfield, MN
Sophie Shevardnadze	residence	Moscow
Sophie Shevardnadze	residence	Russia
David Silverman	residence	Cranford, New Jersey
Ani Mijačika	residence	Makarska, Croatia
Qodir Zokirov	residence	Uzbek Soviet Socialist Republic
Choi Moon-soon	residence	Chuncheon
Choi Moon-soon	residence	South Korea
Wang Ruiji	residence	Hong Kong, China
Michelle Mussman	residence	Schaumburg, Illinois
Anne Macaulay	residence	Scotland
Aleksey Lidov	residence	Moscow, Russia
Quentin Wilson	residence	Amarillo, Texas
Jay Kappraff	residence	New Jersey
Jay Kappraff	residence	United States
Sarah Burton	residence	St Johns Wood
Sarah Burton	residence	London
Terry Dempsey	residence	New Ulm, Minnesota
Francisco Lachowski	residence	Brooklyn, New York City, U.S.
Laura Friedman	residence	Glendale, California
Esther K. Chae	residence	Santa Monica
Esther K. Chae	residence	California
Banuve Tabakaucoro	residence	Suva
Banuve Tabakaucoro	residence	Fiji
Georgia Glastris	residence	Bloomfield Hills, Michigan
Juulia Turkkila	residence	Helsinki, Finland
Arkady Volozh	residence	Moscow
Arkady Volozh	residence	Russia
Ilya Segalovich	residence	Moscow
Ilya Segalovich	residence	Russia
Jonathan Keltz	residence	Los Angeles, California, U.S.
Michael Roberson	residence	Las Vegas Valley
Michael Roberson	residence	Nevada
Mark Manendo	residence	Las Vegas, Nevada
Elizabeth Halseth	residence	Las Vegas Valley
Elizabeth Halseth	residence	Nevada
Reijo Tossavainen	residence	Kouvola
Reijo Tossavainen	residence	Savitaipale
Erik Helland	residence	Johnston, Iowa
Friedrich Wilhelm Mengelberg	residence	Utrecht
Martin Andrew Taylor	residence	United States
Daniel R. Benson	residence	Hamilton Township, Mercer County, New Jersey
Daniel R. Benson	residence	Mercer County, New Jersey
Daniel R. Benson	residence	New Jersey
Nisha Agarwal	residence	Mumbai, India
Shane Warren Jones	residence	Los Angeles, California
Margaret Ferguson	residence	Indianapolis, Indiana, United States
Tezcatlan Miyahuatzin	residence	Tenochtitlan
Ayauhcihuatl	residence	Tenochtitlan
Brian Cresta	residence	Middleton, Massachusetts
Marc Lombardo	residence	Billerica, Massachusetts
William G. Greene, Jr.	residence	Billerica, Massachusetts
Maarten van Rossem	residence	Utrecht, Netherlands
Zwe Ohn Chein	residence	Rangoon
Zwe Ohn Chein	residence	Burma
Greg Brower	residence	Reno, Nevada
Greg Brower	residence	Nevada
Greg Brower	residence	United States
Don Gustavson	residence	Sparks, Nevada
Charles Theriault	residence	Madawaska, Maine
Kenneth Ehrlich	residence	Westlake Village, California, U.S.
Rathika Sitsabaiesan	residence	Toronto, Ontario, Canada
Raj Nidimoru and Krishna D.K.	residence	Ann Arbor
Raj Nidimoru and Krishna D.K.	residence	Michigan
Bryan Hayes	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Jay Aspin	residence	North Bay, Ontario
Jay Aspin	residence	Ontario
Kennedy Stewart	residence	Burnaby
Kennedy Stewart	residence	British Columbia
Mike Gatten	residence	Rio Rancho, New Mexico, United States
Bernard Trottier	residence	Etobicoke
Bernard Trottier	residence	Toronto
Ruth Ellen Brosseau	residence	Trois-Rivières-Ouest, Quebec
Ruth Ellen Brosseau	residence	Quebec
Mark Adler	residence	Toronto
Hoang Mai	residence	Brossard
Hoang Mai	residence	Quebec
Mike Sullivan	residence	Toronto
Mike Sullivan	residence	Ontario
Vivian Rosenthal	residence	New York, NY
Ted Hsu	residence	Kingston, Ontario
Ted Hsu	residence	Ontario
Matthew Kellway	residence	Toronto
Matthew Kellway	residence	Ontario
Charmaine Borg	residence	Terrebonne, Quebec
Jonathan Genest-Jourdain	residence	Sept-Îles, Quebec
Bob Zimmer	residence	Fort St. John, British Columbia
Romeo Saganash	residence	Quebec City
Pierre-Luc Dusseault	residence	Sherbrooke
Pierre-Luc Dusseault	residence	Quebec
Dan Harris	residence	Toronto
Dan Harris	residence	Ontario
Lysane Blanchette-Lamothe	residence	Pierrefonds, Quebec
Hélène Laverdière	residence	Montreal
Hélène Laverdière	residence	Quebec
Hélène Laverdière	residence	Canada
Francine Raynault	residence	Crabtree, Quebec
Francine Raynault	residence	Quebec
W. D. Twichell	residence	Amarillo, Texas
W. D. Twichell	residence	Austin, Texas
W. D. Twichell	residence	San Angelo, Texas
Dany Morin	residence	Laterrière, Quebec
Dany Morin	residence	Quebec
Philip Toone	residence	Maria, Quebec
Philip Toone	residence	Quebec
Mathieu Ravignat	residence	Cantley, Quebec
Stephen Hilbert	residence	New York, United States
Murali Krishna	residence	Hyderabad
Murali Krishna	residence	Telangana
Murali Krishna	residence	India
Paulina Ayala	residence	Montreal
Paulina Ayala	residence	Quebec
Jacob Stolt-Nielsen	residence	Oslo
Jacob Stolt-Nielsen	residence	Norway
Pierre Nantel	residence	Longueuil
Pierre Nantel	residence	Quebec
Michelle Rempel	residence	Calgary
Michelle Rempel	residence	Alberta
Jim Hillyer	residence	Raymond, Alberta
Lawrence Toet	residence	Transcona, Winnipeg
Pedro Antonio Valdes-Sosa	residence	La Habana, Cuba
Stella Ambler	residence	Mississauga
Stella Ambler	residence	Ontario
Joyce Bateman	residence	Winnipeg, Manitoba
Ernest Fourneau	residence	France
Steve Doyle	residence	Onalaska, Wisconsin
Guy Caron	residence	Gatineau
Sylvain Chicoine	residence	Delson, Quebec
Sana Hassainia	residence	Varennes, Quebec
Sana Hassainia	residence	Quebec
Djaouida Sellah	residence	Longueuil
Djaouida Sellah	residence	Quebec
Jinny Sims	residence	Surrey, British Columbia
Sean Casey	residence	Charlottetown
Sean Casey	residence	Prince Edward Island
Laurin Liu	residence	Saint-Eustache, Quebec
Laurin Liu	residence	Quebec
Jamie Nicholls	residence	Saint-Lazare, Quebec
Jennifer Flackett	residence	New York City, New York
Jennifer Flackett	residence	Los Angeles, California
Jasbir Sandhu	residence	Surrey, British Columbia
Réjean Genest	residence	Granby, Quebec
Christine Moore	residence	La Reine, Quebec
Josh Brecheen	residence	Coalgate, Oklahoma
Rosane Doré Lefebvre	residence	Laval, Quebec
Manon Perreault	residence	Saint-Jacques, Quebec
Lise St-Denis	residence	Montreal
Robert W. Morrison	residence	Ashland, Kentucky
Arthur Okowa Ifeanyi	residence	Asaba, Delta State
Pierre Jacob	residence	Lac-Brome, Quebec
Marc-André Morin	residence	Prévost, Quebec
Joe Daniel	residence	Toronto
Joe Daniel	residence	Ontario
Corneliu Chisu	residence	Toronto
Corneliu Chisu	residence	Ontario
Alan Ling Sie Kiong	residence	Miri, Malaysia
Alan Ling Sie Kiong	residence	Sarawak
Alan Ling Sie Kiong	residence	Malaysia
Dan Albas	residence	West Kelowna
Dan Albas	residence	British Columbia
David Wilks	residence	Sparwood, British Columbia
John Carmichael	residence	Toronto
John Carmichael	residence	Ontario
Brad Butt	residence	Mississauga
Brad Butt	residence	Ontario
Ted Opitz	residence	Toronto
Ted Opitz	residence	Ontario
Wladyslaw Lizon	residence	Mississauga
Wladyslaw Lizon	residence	Ontario
Anthony DiPaolo	residence	Cohasset, Massachusetts
David Craig	residence	Vernon, Wisconsin
Duey Stroebel	residence	Saukville, Wisconsin
Wilhelm Victor Alfred Tepe	residence	Utrecht
Jeff Wellemeyer	residence	Anchorage, Kentucky
Miahuaxihuitl	residence	Tenochtitlan
Jarbom Gamlin	residence	Along, Arunachal Pradesh
Matlalxoch	residence	Tenochtitlan
Faysal Sohail	residence	Hillsborough, California, USA
Huitzilxotzin	residence	Tenochtitlan
Leonard S. Paoletta	residence	Easton, Connecticut
Larry Snook	residence	North end of Grimes County, Texas
Margaret Kirkby	residence	East Layton
Margaret Kirkby	residence	Ainderby
Margaret Kirkby	residence	Hampole
François Lapointe	residence	L'Islet-sur-Mer, Quebec
Devin Bowen	residence	Huntington Beach, California, USA
Kevin Shibilski	residence	Merrill, Wisconsin, U.S.
Winnie Byanyima	residence	London, United Kingdom
Marco Biagi	residence	Edinburgh
Jim Eadie	residence	Edinburgh, Scotland
Colin Beattie	residence	Scotland
Oscar Ugarte Ubillús	residence	Lima
Oscar Ugarte Ubillús	residence	Peru
István Gyöngy	residence	Edinburgh
Aaron Seigo	residence	Zürich, Switzerland
Jean Price	residence	Great Falls, Montana
Tatyana Shaposhnikova	residence	Sweden
Albina Khabibulina	residence	Tashkent, Uzbekistan
Jonathan Atkins	residence	Grimthorpe Hall, Great Givendale
Quatlecoatl	residence	Tenochtitlan
Miyahuaxochtzin	residence	Tenochtitlan
Elizabeth Metayer	residence	Braintree, Massachusetts
Elizabeth Metayer	residence	Pompano Beach, Florida
Judith D. Sally	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Bernard Ayotte	residence	Caswell, Maine
Bernard Ayotte	residence	Aroostook County, Maine
Michael V. Saxl	residence	Portland, Maine
Alana Lowes	residence	Brisbane
Alana Lowes	residence	Queensland
Robin Swann	residence	Kells, County Antrim
Robin Swann	residence	County Antrim
Ronan Collins	residence	Ireland
Willem Duys	residence	Hilversum, Netherlands
Stella Kilonzo	residence	Nairobi
Stella Kilonzo	residence	Kenya
H. G. Carrillo	residence	Washington metropolitan area
Alison Rosen	residence	Los Angeles, California
Jeffrey Evans, 4th Baron Mountevans	residence	Mansion House, London
Peter Edgecomb	residence	Caribou, Maine
Mark Edward	residence	San Pedro, California, United States
Yalda Hakim	residence	London
Russell Weiner	residence	Delray Beach, Florida, US
Paul Green	residence	Shoalhaven, New South Wales
Sandra Overend	residence	Bellaghy
Sandra Overend	residence	County Londonderry
V. K. Thanabalan	residence	Mandaveli, Chennai, Tamil Nadu, India
Jo-Anne Dobson	residence	Waringstown
Greg Shaw	residence	Titusville, Florida
Josh Pauls	residence	Green Brook Township, New Jersey
Manila Luzon	residence	Los Angeles, California U.S.
Frank Boston	residence	Baltimore, Maryland
Eckard Wimmer	residence	New York
Gattu Ramachandra Rao	residence	Hyderabad, India
Gillian Arnold	residence	County Durham, UK
Rajendra Singh Babu	residence	Bengaluru, Karnataka, India
Harri Heliövaara	residence	Helsinki
Harri Heliövaara	residence	Finland
Herbert J. Wallenstein	residence	Manhattan, New York
Herbert J. Wallenstein	residence	Queens, New York
Herbert J. Wallenstein	residence	Delray Beach, Florida
Wim Kortenoeven	residence	The Hague, Netherlands
Ulrich von Andrian	residence	United States
Ferdinand Peper	residence	20
DuWayne Bridges	residence	Valley, Alabama, U.S.
Wolfgang Kaim	residence	Germany
Joe Coombs	residence	Nottingham
Joe Coombs	residence	Nottinghamshire
K.C. Veeramani	residence	Jolarpet, Tamil Nadu, India
Rashid Ahmad	residence	Islamabad
Rashid Ahmad	residence	Islamabad Capital Territory
Peter Shmock	residence	Seattle, Washington
Gordon Helsel	residence	Poquoson, Virginia
Peter Durant	residence	Spencer, Massachusetts
Ralph Wiseman	residence	Paradise, Newfoundland and Labrador
Jonathan Lee	residence	Brooklyn, New York, US
Derek Mackay	residence	Renfrew
Derek Mackay	residence	Renfrewshire
Mark McDonald	residence	Dyce
Mark McDonald	residence	Aberdeen
Mark Griffin	residence	Kilsyth, North Lanarkshire
Kezia Dugdale	residence	Lochend, Edinburgh
Richard Treadway	residence	Sturbridge, Massachusetts
Richard Treadway	residence	Vero Beach, Florida
Kim Khazei	residence	Winchester, Massachusetts
Sara Bronfman	residence	New York City, New York, U.S.
Robin Pollard	residence	Christchurch
Robin Pollard	residence	New Zealand
Philip K. Allen	residence	Walpole, Massachusetts
Philip K. Allen	residence	Andover, Massachusetts
Shaktisinh Gohil	residence	Ahmedabad
S. J. Emmanuel	residence	Germany
Stanley Matthews	residence	Weston, Connecticut, United States
Satish K. Tripathi	residence	Buffalo, NY
Jayme Matarazzo	residence	Rio de Janeiro
Kenny McClinton	residence	Portadown
Beth Gaines	residence	El Dorado Hills, California
Beth Gaines	residence	California
Albert Avdolyan	residence	Moscow, Russia and Beverly Hills, California
Dalia Zafirova	residence	Bulgaria
Viktoriya Tomova	residence	Sofia, Bulgaria
Isabella Shinikova	residence	Sofia, Bulgaria
Hugh Berryman	residence	Murfreesboro, TN
Dragan Đurić	residence	Belgrade, Serbia
James Kirby Martin	residence	Houston, Texas
James Kirby Martin	residence	Harris County, Texas
James Kirby Martin	residence	Texas
Alison Van Uytvanck	residence	Grimbergen, Belgium
Kadavoor Sivadasan	residence	Kollam
Kadavoor Sivadasan	residence	Kerala
K. P. Mohanan	residence	\
K. P. Mohanan	residence	Post:Puthoor
K. P. Mohanan	residence	Via:  Panoor
K. P. Mohanan	residence	Kannur - 670 692
Carola Schouten	residence	Rotterdam, Netherlands
Felix Roque	residence	West New York, New Jersey
Peter Grassberger	residence	Canada
Jonathan Lucas	residence	Vienna, Austria
Myrthe Hilkens	residence	Bennebroek, Netherlands
Koli Kouame	residence	Vienna, Austria
Nabeel Rajab	residence	Bani Jamra
Nabeel Rajab	residence	Bahrain
Dan Dotson	residence	San Bernardino, California
Michael Willette	residence	Presque Isle, Maine
Hakim Abdul Aziz	residence	Jhawai tola, Lucknow
Craig Huey	residence	Rolling Hills Estates, California, U.S.
Elaine Anderson	residence	Denver, Colorado, United States
Vagner Rocha	residence	Pembroke Pines, Florida
Maria Gomes Valentim	residence	Carangola, Minas Gerais, Brazil
Yücel Gündoğdu	residence	Istanbul
Serkan Yağcı	residence	Istanbul
Nicholas Gassaway	residence	Love’s Neck, Bessondon, Poplar Ridge & Gassaway's Addition Plantations, Anne Arundel, MD
Michael R. Long	residence	New York City
Jasmyne Cannick	residence	Los Angeles, California
Tan Suee Chieh	residence	Singapore
Mike O'Brien	residence	Seattle
Mathew Caldwell	residence	Gonzales, Texas
Mathew Caldwell	residence	Co-founder of Seguin, Texas
Ken Fields	residence	New York, NY, US
Étienne de Harven	residence	Saint Cézaire sur Siagne, France
Eugenio Moggi	residence	Genoa, Italy
Michael Kempner	residence	Cresskill, New Jersey
Philip Reilly	residence	Portland, Oregon
Enes Erkan	residence	Istanbul
Serap Özçelik	residence	Istanbul, Turkey
Tine van der Maas	residence	Hartbeespoort
Tine van der Maas	residence	North West Province
Sudesh Berry	residence	Mumbai
Sudesh Berry	residence	Maharashtra
Sudesh Berry	residence	India
Charles H. Gartrell	residence	Ashland, Kentucky
Charles H. Gartrell	residence	United States
K. Pandiarajan	residence	Chennai, India
Sam Barry	residence	Limerick, Republic of Ireland
Therambil Ramakrishnan	residence	Ayyanthole, Thrissur, Kerala
Subrata Bakshi	residence	Kolkata Delhi
U. N. Biswas	residence	Kolkata
Sadhan Pande	residence	Maniktala
Sadhan Pande	residence	Kolkata
Subrata Mukherjee	residence	Calcutta, India
Rabindranath Bhattacharjee	residence	Kolkata
Sabitri Mitra	residence	Kolkata
Christopher Berneck	residence	Barrie, Ontario, Canada
Sovandeb Chattopadhyay	residence	Baruipur
Lawrence Johnson	residence	727
Lenin Raghuvanshi	residence	Varanasi
Rachel Hogan	residence	Mefou National Park
Rachel Hogan	residence	Cameroon
Conrad Longmire	residence	United States
V. S. Sivakumar	residence	Sasthamangalam , Thiruvananthapuram, Kerala
P. K. Abdu Rabb	residence	Grace,Beach Road,Parappanangadi,Malappuram District – 676303
K. Babu	residence	Thrippunithura, Kochi, Kerala
P. K. Jayalakshmi	residence	Poroor, Mananthavady
C. N. Balakrishnan	residence	Geetha, 10th Street, Udayanagar, Ayyanthole P.o, Thrissur, Kerala
Diwan Rahul Nanda	residence	London, England, UK
Jimoh Ibrahim	residence	Lagos
Jimoh Ibrahim	residence	Nigeria
Ehsan Sehgal	residence	The Hague, Netherlands
Tarun Khanna	residence	Newton, Massachusetts, USA
Jim Davis	residence	Franklin, North Carolina
Jose Guerena shooting	residence	Tucson, Arizona
Yorinaga Nakamura	residence	Tokyo
Yorinaga Nakamura	residence	Japan
Zinovy Reichstein	residence	Canada
Ben Bocquelet	residence	London
Ben Bocquelet	residence	England
Ben Bocquelet	residence	United Kingdom
Umu Hawa Tejan-Jalloh	residence	Freetown
Umu Hawa Tejan-Jalloh	residence	Sierra Leone
Kai Behrend	residence	Canada
Daniel Higford Davall Burr	residence	Aldermaston Court
Billy Mitchell	residence	Shankill Road
Billy Mitchell	residence	Belfast
Joe English	residence	Rathcoole
William L. Walsh	residence	Calgary
Sellur K. Raju	residence	Madurai
Sellur K. Raju	residence	Tamil Nadu
Sellur K. Raju	residence	India
David Holt	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Joe Madiath	residence	Mohuda, Orissa, India
Yun-kyung Jeong	residence	London, United Kingdom
Shirin M. Rai	residence	United Kingdom
Adriaan de Groot	residence	Nijmegen, Netherlands
Avromie Summers	residence	Los Angeles, California, United States
Reza Roosta Azad	residence	Tehran
Reza Roosta Azad	residence	, Iran
Raymond Cannon	residence	Los Angeles, California
James L. Pharr	residence	North Carolina
Nick Brockmeyer	residence	St. Charles, Missouri
Madhan Karky	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
J.C. Luning	residence	Leesburg, Florida
Philip Primrose	residence	Edmonton
Philip Primrose	residence	Alberta
Jack Biskop	residence	Roosendaal
Michael Lulume Bayigga	residence	Seeta, Uganda
Michael Lulume Bayigga	residence	Mukono District
Michael Lulume Bayigga	residence	Uganda
Daniel Boman	residence	Sulligent, Alabama
Freddie Fox	residence	London
Mike Turner	residence	Old Hickory, Tennessee
Jennifer Yuh Nelson	residence	United States
David E. Harrison	residence	Gloucester, Massachusetts
Manisha Malhotra	residence	Mumbai, India
Ankita Bhambri	residence	New Delhi, India
Sanaa Bhambri	residence	New Delhi, India
Janna Taylor	residence	Rollins, Montana
Death of Hamza Ali Al-Khateeb	residence	Daraa, Syria
Alizé Lim	residence	Paris, France
Wilson Muruli Mukasa	residence	Kampala
Wilson Muruli Mukasa	residence	Uganda
Mary Karooro Okurut	residence	Kampala, Uganda
John Morgan	residence	Las Vegas Valley
John Morgan	residence	Nevada
Maria Kiwanuka	residence	Kololo
Maria Kiwanuka	residence	Kampala
Maria Kiwanuka	residence	Uganda
Peter F. Schabarum	residence	Indian Wells, California
Peter F. Schabarum	residence	California
Irene Muloni	residence	Kampala
Irene Muloni	residence	Uganda
Tress Bucyanayandi	residence	Kampala
Tress Bucyanayandi	residence	Uganda
Abraham Byandala	residence	Kampala
Abraham Byandala	residence	Uganda
Peter Nyombi	residence	Kampala
Peter Nyombi	residence	Uganda
Amelia Kyambadde	residence	Kampala
Amelia Kyambadde	residence	Uganda
Stephen Chebrot	residence	Kampala
Stephen Chebrot	residence	Uganda
Alex Onzima	residence	Kampala, Uganda
Christine Ondoa	residence	Kampala, Uganda
Christian Hammer	residence	Hamburg, Germany
Donal T. Manahan	residence	Rancho Palos Verdes, California
John Chrysestom Muyingo	residence	Seeta, Uganda
Peter Aucoin	residence	Halifax, Nova Scotia, Canada
Allison Kugel	residence	New York City
Philip Boroughs	residence	Worcester, Massachusetts, USA
Geraldine Villarruz Asis	residence	Roxas City, Capiz
Geraldine Villarruz Asis	residence	Philippines
J. Darius Bikoff	residence	Upper East Side
J. Darius Bikoff	residence	Manhattan
Agnes Akiror	residence	Kampala, Uganda
James Mutende	residence	Kampala
James Mutende	residence	Uganda
Barbara Nekesa Oundo	residence	Kampala
Barbara Nekesa Oundo	residence	Uganda
David Waweru	residence	Kenya
Rebecca Amuge Otengo	residence	Kampala, Uganda
Sarah Achieng Opendi	residence	Kampala, Uganda
Justine Lumumba Kasule	residence	Kampala
Justine Lumumba Kasule	residence	Uganda
Sam Engola	residence	Kampala
Sam Engola	residence	Uganda
Ronald Kibuule	residence	Mukono, Uganda
Caroline Amali Okao	residence	Kampala, Uganda
Rashad Taylor	residence	Atlanta, Georgia
Dinesh Gundu Rao	residence	Bangalore
Christine Amongin Aporu	residence	Kampala, Uganda
Christian Lindell	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Assaad Seif	residence	Beirut
Stephen B. Allen	residence	West Jordan, Utah, United States
Jim Summerville	residence	Dickson, TN
James Howard Williams	residence	Menwinnion, Lamorna, Cornwall
Chen Lu	residence	Changchun
Chen Lu	residence	Jilin
Paula Kalenberg	residence	Berlin
Paula Kalenberg	residence	Germany
Mark Costello	residence	Edmond, Oklahoma, U.S.
Michael Zegen	residence	New York City, New York, U.S.
Robert Schriesheim	residence	Winnetka, Illinois
Chip Wilson	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Alan Schriesheim	residence	Chicago
Alan Schriesheim	residence	Illinois
Alan Schriesheim	residence	United States
Charles Pingle	residence	Medicine Hat, Alberta
Jonas Rivera	residence	Oakland, California
Elly Blanksma-van den Heuvel	residence	Eindhoven, Netherlands
Nikolay Devyatkov	residence	Soviet Union
Nikolay Devyatkov	residence	Russia
Val Hoyle	residence	Eugene, Oregon
Ralph Weber	residence	Richmond, Texas
James Hedges	residence	Fulton County, Pennsylvania
Shraddha Musale	residence	Ahmedabad, India
Omar Ahmad	residence	San Carlos, California
Bas Jan van Bochove	residence	Lelystad, Netherlands
Kay Cohen	residence	Sydney
Kay Cohen	residence	Australia
Kathleen Ferrier	residence	Leusden
Kathleen Ferrier	residence	Netherlands
Jennifer Musisi	residence	Kampala, Uganda
Samuel White	residence	Taunton, Massachusetts
Samuel White	residence	Massachusetts Bay Colony
Richard Erdall	residence	Minneapolis, Minnesota
Lisa Joann Thompson	residence	Los Angeles, California
Francis Choi	residence	Hong Kong
Jorge Blanco	residence	Los Angeles
Jorge Blanco	residence	United States
Tim Blixseth	residence	Medina, Washington, U.S.
Hashim Abdul Halim	residence	Kolkata
Gerald Ssendaula	residence	Masaka, Uganda
Yuri Gulyayev	residence	Soviet Union
Yuri Gulyayev	residence	Russia
T. Russell Shields	residence	North Dakota
Gene Chen	residence	San Francisco, California, U.S.
Nick Wilton	residence	Whitstable
Nick Wilton	residence	Kent
Charlotte Golar Richie	residence	Dorchester, Boston
Michael Vincent	residence	London
Michael Vincent	residence	United Kingdom
Galina Fokina	residence	Moscow, Russia
Roine Carlsson	residence	Stockholm
Peter Livanos	residence	Lake Geneva, Switzerland
Yehuda Kahane	residence	Israel
James Brett	residence	Dorchester, Boston
John Giuca	residence	Shawangunk Correctional Facility
John Giuca	residence	Wallkill, Ulster County, New York
John Giuca	residence	Ulster County, New York
Mohamad Sabu	residence	Shah Alam
Sudhir Ahuja	residence	United States
Maureen Maher	residence	Chicago, Illinois
Carolin Crawford	residence	Cambridge
Bianca Knight	residence	Austin, Texas, USA
Tito Jackson	residence	Roxbury, Boston
William Stewart, Lord Allanbridge	residence	Edinburgh
Cedrik-Marcel Stebe	residence	Vaihingen an der Enz
Cedrik-Marcel Stebe	residence	Germany
Lynette Sweet	residence	Oakland, California, U.S.
John Robert Cobb	residence	New York City
Dylan O'Brien	residence	Los Angeles, California, U.S.
Janae Kroc	residence	Ypsilanti, Michigan\nGrand Ledge, Michigan
Brian Suda	residence	Reykjavík
Brian Suda	residence	Iceland
Mike Constantino	residence	Whippany, New Jersey, United States
Sam Nazarian	residence	Beverly Hills, California
Tiny Kox	residence	Tilburg, Netherlands
Machiel de Graaf	residence	The Hague, Netherlands
Margaret Conditt	residence	Liberty Township, Butler County, Ohio
Margaret Conditt	residence	United States
Brett Hildabrand	residence	Shawnee, Kansas
Robert Montgomery	residence	Olathe, Kansas
Ron Ryckman	residence	Meade, Kansas
Robert S. Haltiwanger	residence	United States
Allen Kagina	residence	Kampala
Allen Kagina	residence	Uganda
Ryan Fattman	residence	Webster, Massachusetts
Troy Roberts	residence	New York
Arunma Oteh	residence	Washington, DC, United States
L. B. Kubiak	residence	Rockdale, Milam County, Texas
Maxwell M. Hamilton	residence	Iowa
Robert Rufo	residence	Boston
Renuka Chowdhury	residence	Hyderabad
Dennis J. Kearney	residence	Boston
Elton Bomer	residence	Montalba, Texas
Elton Bomer	residence	Anderson County, Texas
Elton Bomer	residence	Texas
Elton Bomer	residence	United States
Amer Iqbal	residence	Lahore
Amer Iqbal	residence	Pakistan
Anirudh Dave	residence	Mumbai
Anirudh Dave	residence	Maharashtra
Anirudh Dave	residence	India
Gautam Punj	residence	Delhi
Gautam Punj	residence	India
Lillian Cox	residence	Meadows Place, Texas
Daniel Spohn	residence	Columbus, Ohio
Enoch T. Nix	residence	Bossier City, Louisiana
Ksenia Khairova	residence	Moscow
Ksenia Khairova	residence	Russia
David Finnegan	residence	Boston
Kathleen Sullivan Alioto	residence	San Francisco, California
Simon Racaza	residence	New Milford, New Jersey
Abbott Barnes Rice	residence	Hopkinton, Massachusetts
Abbott Barnes Rice	residence	Newton, Massachusetts
Lawrence DiCara	residence	Jamaica Plain neighborhood of Boston, Massachusetts
Delia Sescioreanu	residence	Timisoara, Romania
Soumya Seth	residence	Mumbai, India
Kerry Roberts	residence	Springfield, Tennessee
Doug Moffatt	residence	Scugog
Doug Moffatt	residence	Ontario
Jason Young	residence	London, England
Ross Lewis	residence	Dublin
Mohammed Shakir	residence	Kadiri
Carolyn Goodman	residence	Las Vegas Valley
Emily Neves	residence	New York City, New York, U.S.
Emily Neves	residence	Houston, Texas, U.S.
Amanchi Venkata Subrahmanyam	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Zafar Mehmood Mughal	residence	Rawalpindi
Zafar Mehmood Mughal	residence	Pakistan
Rana Arif Kamal Noon	residence	Lahore
Rana Arif Kamal Noon	residence	Pakistan
David Stone	residence	Leeds
Mamilla Shailaja Priya	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Jean-François Boclé	residence	Paris,
Stanisław Flejterski	residence	Szczecin
Dilip Chalil	residence	Mumbai
Dilip Chalil	residence	India
Mookie Salaam	residence	Norman, Oklahoma
François Delattre	residence	New York City
Gary Motykie	residence	Beverly Hills, California
Peter Croes	residence	Putte
Ben Jones	residence	Los Angeles, California
James Fawcett	residence	Junction City, Kansas
Olaus Henrici	residence	United Kingdom
Charles Olweny	residence	Nkozi
Charles Olweny	residence	Mpigi District
Guifré Vidal	residence	Canada
Adam J. Harrington	residence	Los Angeles, California
T. Ratna Bai	residence	36
T. Ratna Bai	residence	New Delhi, India
T. Ratna Bai	residence	5
T. Ratna Bai	residence	Rampachodavaram
T. Ratna Bai	residence	Andhra Pradesh, India
Keenan Brock	residence	Auburn, Alabama
Mohammed Qubaty	residence	Sana'a
Mohammed Qubaty	residence	Yemen
Paul Anastas	residence	United States
Jamal Al-Karboli	residence	Baghdad
Jim Geovedi	residence	20
Buck Newton	residence	Wilson, North Carolina
Eric W. Kaler	residence	Minneapolis, Minnesota
Pam Roth	residence	Morris, Illinois
Keith Rayner	residence	San Diego, California
Sauli Koskinen	residence	Helsinki
Sauli Koskinen	residence	Finland
Mona Seif	residence	Cairo
Miguel Primo de Rivera y Sáenz de Heredia	residence	Madrid
Hatice Kübra Yangın	residence	Eskişehir, Turkey
Dürdane Altunel	residence	Selçuklu
Dürdane Altunel	residence	Konya
Wayne Hendrickson	residence	United States
Alexa von Tobel	residence	New York, New York, US
Carol M. Swain	residence	Nashville, Tennessee
Richard M. Myers	residence	Huntsville, Alabama
Zeba Islam Seraj	residence	Bangladesh
Mayoralty of Dianne Feinstein	residence	San Francisco, California
Paul Bragiel	residence	United States
Kenny de Schepper	residence	Toulouse, France
Dale DeWitt	residence	Braman, Kay County, Oklahoma
Antun Miletić	residence	Belgrade
Antun Miletić	residence	Serbia
Mark Suster	residence	Los Angeles
Mark Suster	residence	United States
Blair Thoreson	residence	Fargo, North Dakota
Anastasia Cannuscio	residence	Egg Harbor Township, New Jersey
Lee Hsin-han	residence	Taiwan
Zheng Saisai	residence	Shaanxi, China
Mark S. Cohen	residence	Calabasas, California
Mike Rawlings	residence	Dallas
Mike Rawlings	residence	Texas
Kenneth Stewart	residence	United Kingdom
Julie Pullin	residence	Brighton & Hove
Julie Pullin	residence	Sussex
Robert Battersby	residence	United Kingdom
V. Subbiah	residence	Pondicherry, India
Arjan El Fassed	residence	Utrecht, Netherlands
Daphne Oseña-Paez	residence	Parañaque, Metro Manila
Maria Bashir	residence	Herat
Maria Bashir	residence	Afghanistan
Ramesh Wanjale	residence	at post Kudale Patil residency, Vadgaon Kurd,
Ramesh Wanjale	residence	Taluka - Haveli,
Ramesh Wanjale	residence	District - Pune
Nawab Singh Chauhan	residence	Aligarh
Shiv Kumar Shastri	residence	Aligarh
Aurore Martin	residence	Northern Basque Country
Aurore Martin	residence	France
Gerald L. Young	residence	United States
Derek Thomas	residence	Columbia, South Carolina
Derek Thomas	residence	,
Derek Thomas	residence	South Carolina
Derek Thomas	residence	, U.S.
Liam Broady	residence	Stockport
Liam Broady	residence	United Kingdom
Rostam K. Saeed	residence	Iraq
David Rice	residence	Croxley Green
David Rice	residence	Hertfordshire
Danny Graham	residence	Judique, Nova Scotia
Robert W. Boyd	residence	United States
Robert W. Boyd	residence	Canada
Timothy M. Kennedy	residence	South Buffalo, New York, U.S.
Anthony Scott Burns	residence	Toronto, Canada
Sepp Hochreiter	residence	Austria
Saroja Ramamrutham	residence	Chennai
Katie Ghose	residence	London
Sean Thornley	residence	West Wickham, London
Peter Balazs	residence	Tulln an der Donau
Peter Balazs	residence	Austria
Jesse Klaver	residence	Den Haag
Jesse Klaver	residence	Netherlands
Sue Manteris	residence	Boulder City, Nevada
Sue Manteris	residence	Nevada
Sue Manteris	residence	United States
Gordon Sondland	residence	Seattle
Eric Johnson	residence	Dallas, Texas
Eddie Orrell	residence	North Sydney, Nova Scotia
Eddie Orrell	residence	Nova Scotia
Charles Franklin Hildebrand	residence	Jennings, Louisiana
Charles Franklin Hildebrand	residence	Jeff Davis Parish, Louisiana
Charles Franklin Hildebrand	residence	Louisiana
Mohamed Ibrahim Mostafa	residence	London, UK
Robert H. Johnson	residence	Rock Springs, Wyoming
Juan Manuel Abal Medina	residence	Mexico City
Kathleen Cody	residence	Florida
Evan E. Eichler	residence	Seattle, WA
John G. Walsh	residence	Catonsville, Maryland
Larry King	residence	Grass Valley, California, U.S.
Duncan Haldane	residence	Princeton, New Jersey, US
Louis-Joseph Alcide Railliet	residence	France
Kalambadi Muhammad Musliyar	residence	Kalambadi in Malappuram Municipality.
Mumtaz Mustafa	residence	Rahim Yar Khan
Mumtaz Mustafa	residence	Pakistan
Roman Borvanov	residence	United States
Grant Speed	residence	Lindon, Utah
Grant Speed	residence	Utah County, Utah
Grant Speed	residence	Utah
C. S. Venkiteswaran	residence	Thiruvananthapuram, India
Aldo Pontremoli	residence	Milan
Natalia Dubova	residence	Stamford, Connecticut
Siobhan Heekin-Canedy	residence	Stamford, Connecticut
Muhammad Lehrasib Khan Gondal	residence	Lahore
Muhammad Lehrasib Khan Gondal	residence	Pakistan
Andrea Rossi	residence	Milan, Italy
Martijn Kajuiter	residence	Ardmore, County Waterford
Asif Ali Malik	residence	Dhullian
Asif Ali Malik	residence	Pindi gheb
Asif Ali Malik	residence	District Attock
Asif Ali Malik	residence	Pakistan
Yehia El-Gamal	residence	Giza
Abdülkadir Köroğlu	residence	Trabzon
Morgan Smith	residence	Toronto
Morgan Smith	residence	Ontario
Morgan Smith	residence	Canada
Jeremiah Twa-Twa	residence	Kampala, Uganda
Max Dashu	residence	Richmond, California
Christof Heyns	residence	Pretoria
Christof Heyns	residence	South Africa
Susan Mosier	residence	Manhattan, Kansas
Paulo Kafeero	residence	Kampala, Uganda
Sergey Kushchenko	residence	Moscow
Sergey Kushchenko	residence	Russia
Chukwuemeka Ihedioha	residence	Imo State
Chukwuemeka Ihedioha	residence	Abuja
Christian Ernest of Stolberg-Wernigerode	residence	Wernigerode
Pranitha Subhash	residence	Bangalore
Pranitha Subhash	residence	Karnataka
Pranitha Subhash	residence	India
Myrtle Allen	residence	Shanagarry
Myrtle Allen	residence	County Cork
Nancy Sexton	residence	Los Angeles, California, United States
Maria Abramović	residence	Zagreb, Croatia
Lokman Slim	residence	Haret Hreik
Benjamin M. Bitanga	residence	Manila
Benjamin M. Bitanga	residence	Philippines
Jeffrey Vinokur	residence	Los Angeles, California
Paolo Tullio	residence	Ireland
Brad Gillingham	residence	Minneota, Minnesota
James M. Simmons	residence	Beaumont, Texas
Andrew Hunt	residence	Waterloo, Ontario
Olga Von Tauber	residence	Long Island, NY
Stephen Davenport	residence	Jamaica Plain
Manfred Neun	residence	Memmingen
Bill Noël	residence	Odessa, Texas
Datu Yusoph Boyog Mama	residence	Philippines
Hasan Sohaib Murad	residence	Lahore
Hasan Sohaib Murad	residence	Pakistan
Kadri Kordel	residence	Kütahya, Turkey
Alpha Kanu	residence	Freetown
Alpha Kanu	residence	Sierra Leone
John E. Gray	residence	Beaumont, Texas
Sardar Saeed-ul haq dogar	residence	Lahore
Sardar Saeed-ul haq dogar	residence	Punjab
Deborah Porter	residence	Cambridge, Massachusetts, USA
Kith Meng	residence	Phnom Penh
Kith Meng	residence	Cambodia
Forest Shely	residence	Campbellsville, Kentucky
Michiel Holtackers	residence	Arnhem
Jeff Hougland	residence	Enumclaw, Washington
Christopher Díaz Figueroa	residence	Guatemala City
Christopher Díaz Figueroa	residence	Guatemala
John DeFazio	residence	Los Angeles, California, U.S.
Nudnida Luangnam	residence	Bangkok, Thailand
Eli Evankovich	residence	Murrysville, Pennsylvania
Rodney Mims Cook, Jr.	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Horst Paulmann	residence	Santiago de Chile, Chile
Guy Glodis	residence	Auburn, Massachusetts
Luke Saville	residence	Cobdogla, South Australia
Luke Saville	residence	Australia
Verónica Cepede Royg	residence	Asunción, Paraguay
Bejoy Nambiar	residence	Mumbai
Bejoy Nambiar	residence	India
Holly Bradshaw	residence	Euxton
Emre Korkmaz	residence	Istanbul
Emre Korkmaz	residence	Turkey
Rais Bhuiyan	residence	Dallas
Rais Bhuiyan	residence	Texas
Beny Steinmetz	residence	Geneva, Switzerland
Ashleigh Barty	residence	Ipswich, Queensland, Australia
Michal Navrátil	residence	Fort Lauderdale, Florida
Wang Jianlin	residence	Beijing, China
Terisa Greenan	residence	Mount Baker, Seattle
Terisa Greenan	residence	Washington
Mate Pavić	residence	Split, Croatia
Mate Pavić	residence	Croatia
Ioanna Morfessis	residence	Phoenix, Arizona
Pranab K. Sen	residence	Chapel Hill, NC
Julie Keegan	residence	Sunshine Coast, Queensland
Marta Sirotkina	residence	Moscow, Russia
Kavitha Maloth	residence	Hyderabad, India
Lee Sallows	residence	Nijmegen, The Netherlands
Bakshi Ghulam Haider	residence	Nagpur & Rewari, District Gurgaon
Tafazzul Hussain Khan	residence	Nagpur & Rewari, District Gurgaon
Ajay Kumar	residence	Delhi,India
Gary Birch	residence	Vancouver, BC Canada
David A. Huffman	residence	United States of America
Charles A. Ray	residence	Maryland
Ponguleti Sudhakar Reddy	residence	Hyderabad, India
Lakshmi Pratury	residence	Bangalore, India and  San Francisco Bay Area, California
Lee Yancey	residence	Brandon, Mississippi
Andrew Pozzi	residence	Bristol, England and Stratford-upon-Avon, England
John Mattes	residence	Nebraska City, Nebraska, U.S.
Melody Hossaini	residence	London
Denis Kudla	residence	Arlington, Virginia, U.S.
Dianna Booher	residence	Colleyville
Dianna Booher	residence	Texas
Dante Di Loreto	residence	Los Angeles, California, United States
Juho Paukku	residence	Helsinki
Juho Paukku	residence	Finland
D.J. Bettencourt	residence	North Salem, New Hampshire
Giuseppe Ambrosoli	residence	Kalongo
Giuseppe Ambrosoli	residence	Uganda
P. Mahender Reddy	residence	Hyderabad
Danka Kovinić	residence	Herceg Novi, Montenegro
Cheney Mason	residence	Winter Park, Florida
Ralph Waldo Emerson Jones	residence	Grambling, Louisiana
Ralph Waldo Emerson Jones	residence	Lincoln Parish, Louisiana
Levi S. Gould	residence	280
Gwendoline Christie	residence	London, England
John Larrabee	residence	106
Georgii Zantaraia	residence	Kiev, Ukraine
Thomas G. Carmody	residence	Shreveport, Louisiana
David Mendelblatt	residence	St. Petersburg, Florida
Naeem Ahmad Khan	residence	Lahore, Punjab province and Risalpur, Nowshera District, Khyber-Pakhtunkhwa province
Anastasia Grymalska	residence	Pescara, Italy
Silvia Albano	residence	Italy
Scherri-Lee Biggs	residence	Perth, Western Australia
Scherri-Lee Biggs	residence	Australia
Zehra Öktem	residence	Antalya, Turkey
Sigmund Sommer	residence	Great Neck, New York
Raoua Tlili	residence	Gafsa
Raoua Tlili	residence	Tunisia
Arman Hall	residence	Gainesville, Florida
Steven L. Heston	residence	United States
Jacques Monasch	residence	Sneek, Netherlands
Kamal Abbas	residence	Egypt
Brian Chesky	residence	San Francisco, California, U.S.
Jeroen Recourt	residence	Leiden, Netherlands
Ricky Templet	residence	Gretna, Louisiana
Ricky Templet	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Ricky Templet	residence	Louisiana
Barry Smyth	residence	Newry
Barry Smyth	residence	County Down
Ricardo Baptista Leite	residence	Cascais, Portugal
Euan MacKie	residence	Scotland
Karen Stollznow	residence	Denver, Colorado
Bob Hensgens	residence	Gueydan, Vermilion Parish, Louisiana
Nastja Kolar	residence	Celje, Slovenia
Norman Criddle	residence	Aweme, Manitoba, Canada
Richard Oland	residence	Rothesay, New Brunswick
Eva Fernández Brugués	residence	Figueres, Spain
Michael Ryan	residence	Cork
James Ronald Warren	residence	Washington, U.S.
Elise Tamaëla	residence	Culemborg, Netherlands
Sarah Elgin	residence	St. Louis, MO
Ben F. Whitaker	residence	Dallas, Texas, United States
Lori Klein	residence	Anthem, Arizona
Lee Fang	residence	San Francisco, California
Leticia Costas	residence	Barcelona, Spain
Laurynas Grigelis	residence	Costa di Mezzate
Laurynas Grigelis	residence	Italy
Sofia Shapatava	residence	Turin, Italy
Maryam al-Khawaja	residence	Denmark
John R. Ellis	residence	Pacoima, California
John R. Ellis	residence	Los Angeles County, California
JudyAnn Bigby	residence	Jamaica Plain
Dewey Bozella	residence	Fishkill, New York
Denis Matsukevich	residence	Kaliningrad
Denis Matsukevich	residence	Russia
Rick Sullivan	residence	Westfield, Massachusetts
Rick Sullivan	residence	Massachusetts
Penelope Trunk	residence	Darlington, Wisconsin
Mubashir Hassan	residence	Lahore
Marcial Hernandez	residence	Kampen, Overijssel
Marcial Hernandez	residence	Netherlands
Griffith R. Harsh	residence	Atherton, California, U.S.
Stuart C. Lord	residence	Boulder, Colorado
Drew Powell	residence	Los Angeles, California
Mary Elizabeth Heffernan	residence	West Roxbury
Yoon Yong-il	residence	Seoul, South Korea
John George	residence	Isle of Wight County, Virginia
Ginger Gilmour	residence	Yapton, West Sussex, England
R. W. %22Buzzy%22 Graham	residence	Woodworth, Louisiana
Wendy Walsh	residence	Los Angeles, California
Danina Jeftić	residence	Belgrade
Danina Jeftić	residence	Serbia
Chung Hee-seok	residence	Seoul, South Korea
Peidong Yang	residence	United States
Maria Donatucci	residence	Philadelphia
Maria Donatucci	residence	Pennsylvania
Daniel Dutra da Silva	residence	Sao Paulo, Brazil
Roland van Vliet	residence	Landgraaf
Roland van Vliet	residence	Netherlands
R. Ashoka	residence	Bengaluru
Sven Kalisch	residence	Germany
Robert Raburn	residence	Oakland, California, U.S.
Brian Doughty	residence	Salt Lake City, Utah
Nathaniel Raymond	residence	New Haven, Connecticut
Joe Harrison	residence	Napoleonville, Louisiana
Joe Harrison	residence	Louisiana
Mohammad Shakeel	residence	Akbari Gate, Lucknow
Khalid Abdul Rahim	residence	Kingdom of Bahrain
Ahmed Sultan Bin Sulayem	residence	Dubai
Ahmed Sultan Bin Sulayem	residence	United Arab Emirates
Cal Worsham	residence	Folsom, California
Harry Z. Isaacs	residence	Glyndon, Maryland
Hania Aidi	residence	Sfax
Hania Aidi	residence	Tunisia
Yair Wertheimer	residence	Israel
Asa Drury	residence	Covington, Kentucky
Asa Drury	residence	Granville, Ohio
Asa Drury	residence	Waterville, Maine
Adam Hardy	residence	United Kingdom
Sheikh Waqas Akram	residence	Jhang
Hamza Shahbaz Sharif	residence	Lahore
Petra Kammerevert	residence	Düsseldorf
Petra Kammerevert	residence	Germany
Michael W. Meister	residence	United States
Saqlain Anwar Sipra	residence	Bhawana
Neeraj Grover murder case	residence	Mumbai
John Ash	residence	*
John Ash	residence	Birmingham
John Ash	residence	* London
Babu Mohan	residence	Hyderabad, India
Tom McVea	residence	St. Francisville, West Feliciana Parish, Louisiana
Gertrude Kleinová	residence	Brno, Czechoslovakia, and the United States
Soumyen Bandyopadhyay	residence	United Kingdom
Mark McCullough	residence	Sapulpa, Oklahoma
Ann-Blair Thornton	residence	Bowling Green, Kentucky
Ann-Blair Thornton	residence	Kentucky
Ann-Blair Thornton	residence	United States
Wang Hao	residence	Tianjin
Wang Hao	residence	China
Allen Clements	residence	Lancaster, PA
Alexander Goldstein	residence	Naples, Florida
Frank A. Howard	residence	Hornbeck, Vernon Parish
Janaka Wakkumbura	residence	Dheerananda Mawatha, Ellapatha, Ratnapura.
Wael Khalil	residence	Cairo, Egypt
Yuri Bradac	residence	Beverly Hills, Los Angeles, California, U.S.
L.G. DeWitt	residence	Ellerbe, North Carolina
L.G. DeWitt	residence	North Carolina
Nord Krauskopf	residence	Fort Wayne, Indiana
Nord Krauskopf	residence	Indiana
Scott Barron	residence	Dublin, Ireland
Silviu Vulc	residence	Phuket
Silviu Vulc	residence	Thailand
Greg Thomson	residence	Sydney, Australia
William Powell	residence	James City County, Virginia
Sudheendra Kulkarni	residence	New Delhi
Pablo Campana	residence	Quito, Ecuador
Kyle Spencer	residence	Rancho Palos Verdes, California, United States
Mario Godiva	residence	New York City
Mario Godiva	residence	New York
Alfonso Papa	residence	Napoli
Alfonso Papa	residence	Campania
Sally Kohn	residence	Park Slope
Sally Kohn	residence	Brooklyn
Sally Kohn	residence	New York
Peter Bent Brigham	residence	Boston, Massachusetts
Naradasu Laxman Rao	residence	Karimnagar,AP,India
Chris Meek	residence	Stamford, Connecticut, U.S.
Bobby Hakim	residence	Kolkata
Manas Bhunia	residence	Kolkata
Rabiranjan Chattopadhyay	residence	Kolkata
Sankar Chakraborty	residence	Congresspara, Balurghat, P.O. & P.S. Balurghat, Dist. Dakshin Dinajpur
John M. Broughton	residence	United States
Nadine de Rothschild	residence	Chateau de Pregny, France
Siddhant Karnick	residence	Mumbai, India
Haider Aziz Safwi	residence	Kolkata
Moloy Ghatak	residence	Asansol
Elizabeth von Till Warren	residence	Nevada, U.S.
Louis S. Warren	residence	California, U.S.
Brad Schneider	residence	Deerfield, Illinois
Jon Hinck	residence	Portland, Maine
Eric Keddo	residence	Lithonia, Georgia
Eric Keddo	residence	United States
Arup Roy	residence	Howrah
Chandranath Singha	residence	Kolkata
Somen Mahapatra	residence	Kolkata
Goutam Deb	residence	Kolkata
Noor Alam Chowdhury	residence	Kolkata
Sudarshan Ghosh Dastidar	residence	Kolkata
Ujjal Biswas	residence	Kolkata Krishnanagar
Shyam Mukherjee	residence	Kolkata
Sukumar Hansda	residence	Kolkata
Jyotipriya Mallick	residence	Kolkata
Santiram Mahato	residence	Purulia
Purnendo Bose	residence	Kolkata
Rachhpal Singh	residence	Kolkata
Karem Shivaji	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh
Karem Shivaji	residence	India
Sandra Escher	residence	Netherlands
Kıvılcım Kaya	residence	Ankara
Kıvılcım Kaya	residence	Turkey
Bibiane Weijers	residence	Ede, Netherlands
Teliana Pereira	residence	Curitiba, Brazil
Karen Castiblanco	residence	Bogotá, Colombia
Joseph Hodgkins	residence	Ipswich, Massachusetts
George Alonzo Johnson	residence	Johnson House, Old Town San Diego
Nick Baughman	residence	United States
Ensign Washer	residence	Isle of Wight County, Virginia
Pay Chen	residence	Toronto
Amela Terzić	residence	Novi Pazar
Susan Ma	residence	Croydon, London
Jeffrey Sanchez	residence	Jamaica Plain, Massachusetts
Dave Kaptain	residence	Elgin, Illinois
Murad Inoyatov	residence	Tashkent
Murad Inoyatov	residence	Uzbekistan
Claudia Giovine	residence	Brindisi, Italy
Tommy Robinson	residence	Luton, Bedfordshire, England
Gioia Barbieri	residence	Cervia, Italy
Jennifer Abel	residence	Laval, Quebec, Canada
Lauren Goodger	residence	Essex, England
Ananga Udaya Singh Deo	residence	Sailashree Palace, Bolangir, Odisha
Elijah Mushemeza	residence	Kampala, Uganda
Daphni Leef	residence	Tel Aviv
Daphni Leef	residence	Israel
Matthew Barnett	residence	Wharetiki House
Anthonique Strachan	residence	Auburn, Alabama
Lea Gottlieb	residence	Tel Aviv, Israel
Majulkrishna Thakur	residence	Kolkata
Shyamal Mondal	residence	Kolkata
Madan Mitra	residence	Bhowanipore
Manoj Chakraborty	residence	Kolkata
Sunil Chandra Tirkey	residence	Kolkata
Matt Wanat	residence	Wauwatosa, Wisconsin
Abdul Ghafoor	residence	Patna
Abdul Ghafoor	residence	India
Wonho Chung	residence	Dubai
Wonho Chung	residence	United Arab Emirates
Ray Jefferson	residence	Singapore
Paula Lane	residence	Hebden Bridge, Yorkshire, England
Jim Slezak	residence	Davison Township, Michigan
Vivian Segnini	residence	Porto Alegre, Brazil
Aviva Slesin	residence	New York City
Robert C. Buell	residence	Boxford, Massachusetts
Eric Godley	residence	Christchurch
Royall H. Switzler	residence	Wellesley, Massachusetts
Bayless W. Hanna	residence	Terre Haute, Indiana
Bayless W. Hanna	residence	Indiana
George Morgan	residence	Bolton
George Morgan	residence	England
John A. Locke	residence	Wellesley, Massachusetts
Alice Peisch	residence	Wellesley, Massachusetts
Peter E. Madden	residence	Weston, Massachusetts
Robert H. Marsh	residence	Wellesley, Massachusetts
Frank Smizik	residence	Brookline, Massachusetts
Ronny Sydney	residence	Brookline, Massachusetts
John Businger	residence	Brookline, Massachusetts
Margo Jennings	residence	Eugene, Oregon
Margo Jennings	residence	Oregon
Reynol Junco	residence	United States
Ned Nefer and Teagan	residence	Syracuse, New York
Vanessa Southern	residence	Maplewood, New Jersey
Michelle Wahlgren	residence	California
Christian Vinck	residence	Hamm
Christian Vinck	residence	Germany
Ruth Hayward	residence	La Jolla, California, U.S.
Mahmudur Rahman	residence	Dhaka, Bangladesh
Kevin J. Sullivan	residence	Merrimac, Massachusetts
Dorothy Pelanda	residence	Marysville, Ohio
Dorothy Pelanda	residence	United States
Bill John Baker	residence	Tahlequah, Oklahoma
Anamika Khanna	residence	Kolkata
Anamika Khanna	residence	India
Alicia Vikander	residence	London, England, UK
Rajalakshmy	residence	Trivandrum, Kerala, India
Munawar Zarif	residence	Pakistani
Mary L. Padula	residence	Lunenburg, Massachusetts
Joseph M. Reagle Jr.	residence	Cambridge, Massachusetts
Jacqueline Emerson	residence	Los Angeles, California, U.S.
Isa Qassim	residence	Diraz
Isa Qassim	residence	Bahrain
Toby Price	residence	Singleton, New South Wales
Eddie Lovett	residence	Gainesville, Florida
Daniel LeBlanc	residence	Port Royal, Nova Scotia
Desh Bandhu Gupta	residence	Mumbai, India
Yasar Turgut Bilgin	residence	Istanbul
Aloke Lohia	residence	Bangkok
Aloke Lohia	residence	Thailand
Keshub Mahindra	residence	Mumbai, India
Lev Rukhin	residence	Russia
Cornelis de Jager	residence	Den Burg
Cyrus S. Poonawalla	residence	Pune, India
Donald Tang	residence	Los Angeles, California
Valeria Bystritskaia	residence	Germany
Qaiser Ahmed Sheikh	residence	Karachi
Mario Roberto Dal Poz	residence	Switzerland
David M. Harper	residence	Miami, Florida
Dennis Mikolay	residence	Middletown, New Jersey
Dan Taylor	residence	Doole, Texas
Nastassja Burnett	residence	Rome, Italy
Johan Paulsson	residence	United States
Zhang Ling	residence	Hong Kong
Andrés Silva	residence	Tacuarembó Department
Andrés Silva	residence	Uruguay
Annie Harvilicz	residence	Santa Monica, California, U.S.
Ajay Kalsi	residence	Delhi, India
Robert Colville	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Kumiko Iijima	residence	Tokyo
Kumiko Iijima	residence	Japan
Halema Boland	residence	Kuwait
Sikivu Hutchinson	residence	Los Angeles, California, U.S.
Habib Umar bin Hafiz	residence	Tarim, Yemen
Habib Umar bin Hafiz	residence	Hadhramaut
Habib Umar bin Hafiz	residence	Yemen
Greta Christina	residence	San Francisco
Camila Vallejo	residence	La Florida, Chile
Sergey Milnichenko	residence	Moscow, Russia
Alexander Javakhishvili	residence	Georgia
Mick Walker	residence	Wisbech
Sabrina Man	residence	Hong Kong
Lisa Nemec	residence	Zagreb
Lisa Nemec	residence	Croatia
Frank Graham	residence	New Rochelle, New York
Bhola Paswan Shastri	residence	Patna
Amy Bowtell	residence	Wicklow, Ireland
Michael Heah	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Mikael Bols	residence	Denmark
Julia Moriarty	residence	Dublin, Ireland / Sydney, Australia
Christian Taylor	residence	Loughborough
Christian Taylor	residence	Leicestershire
Christian Taylor	residence	UK
Koteswara Rao	residence	Vishakapatnam
Koteswara Rao	residence	India
Koteswara Rao	residence	File:Flag of India.svg
Mourad Idoudi	residence	Gabes, Tunisia
Kate Bracks	residence	Orange, New South Wales
Sarfaraz K. Niazi	residence	Chicago, IL, US
Krzysztof Radzikowski	residence	Poland
Michael Mirdad	residence	Sedona, AZ
John Albers	residence	Roswell, Georgia
Nia Dinata	residence	Jakarta
Charles Wyly	residence	Dallas
Charles Wyly	residence	Texas
E. R. Shipp	residence	Baltimore
E. R. Shipp	residence	Maryland
Jeffrey Gundlach	residence	Los Angeles, California
Rafig Aliyev	residence	Azerbaijan
Dan O'Connor	residence	Greater Sudbury
Dan O'Connor	residence	Temagami
Dan O'Connor	residence	Timmins
Tony Bates	residence	Los Altos, California, U.S.
Tony Gurley	residence	Raleigh, North Carolina
Gabriella Papadakis	residence	Montreal, Quebec, Canada
Guillaume Cizeron	residence	Montreal, Quebec, Canada
Samuel Sejjaaka	residence	Kololo, Uganda
Christopher E. Gerty	residence	Houston, Texas
Mian Amer Mahmood	residence	Model Town, Lahore
James S. Denton	residence	Washington, D.C.
Claes-Göran Granqvist	residence	Uppsala
Claes-Göran Granqvist	residence	Sweden
Charles R. Chamberlain	residence	Burlington, Vermont
Arshad Hasan	residence	Burlington, Vermont
Arshad Hasan	residence	Vermont
Anda Perianu	residence	Brăila, Romania
Samuel Rotondi	residence	Winchester, Massachusetts
Lou Nickinello	residence	Natick, Massachusetts
Paula Cristina Gonçalves	residence	São Paulo, Brazil
Shekar Basha	residence	Hyderabad
Shekar Basha	residence	Telangana
Milan Mišík	residence	Czechoslovakia
Milan Mišík	residence	Slovakia
Chriet Titulaer	residence	Houten, Netherlands
Valentyna Ivakhnenko	residence	Donetsk, Ukraine
Jerry Costello II	residence	Smithton, Illinois
David Linsky	residence	Natick, Massachusetts
Douglas Stoddart	residence	Natick, Massachusetts
Joseph M. Connolly	residence	Natick, Massachusetts
Adriana Pérez	residence	Caracas, Venezuela
Andrea Gámiz	residence	Caracas, Venezuela
Igor Maksymenko	residence	Kiev
Dimitar Kutrovsky	residence	Sofia, Bulgaria
Jovan Avakumović	residence	Szentendre
Sheeba Aslam Fehmi	residence	New Delhi
Barry Locke	residence	Boston, Massachusetts
Barry Locke	residence	Montpelier, Vermont
Barry Locke	residence	Potomac, Maryland
Barry Locke	residence	Canton, Massachusetts
Barry Locke	residence	Montgomery Village, Maryland
Gunupati Venkata Krishna Reddy	residence	Hyderabad, India
Fernanda Hermenegildo	residence	Florianópolis, Brazil
Uma Gajapathi Raju	residence	1
Terri Doty	residence	Dallas, Texas, U.S.
Renske Leijten	residence	Haarlem, Netherlands
Michael Allen Gillespie	residence	Durham, North Carolina, U.S.
Odeya Rush	residence	Los Angeles
Odeya Rush	residence	California
Odeya Rush	residence	U.S.
Amina Rakhim	residence	Almaty, Kazakhstan
Fiza Ali	residence	Lahore
Fiza Ali	residence	Pakistan
Ronald van Raak	residence	Amsterdam, Netherlands
Mike Davies	residence	Sarasota, Florida, US
Charles Godfrey	residence	Uxbridge, Ontario
Monty Davidson	residence	Cambridge, Ontario
John R. Buckley	residence	Abington, Massachusetts
Adnan al-Aroor	residence	Riyadh
Adnan al-Aroor	residence	Saudi Arabia
William Stobart	residence	Peover Superior
William Stobart	residence	Cheshire
William Stobart	residence	England
Biman Banerjee	residence	Kolkata
Paul Meier	residence	New York City, New York, U.S.
Viktor Zemskov	residence	Moscow
David Waltz	residence	U.S.
Barbara Snyder	residence	Cleveland Heights, Ohio
Barbara Snyder	residence	Ohio
Manoj K Jain	residence	Memphis, Tennessee, US
Abbas Torabian	residence	Tehran
Abbas Torabian	residence	Iran
Leo Suryadinata	residence	Singapore
Fiona Woolf	residence	London
Curt Zimbelman	residence	Minot, North Dakota
Jeffrey Mullan	residence	Milton, Massachusetts
Raj Pathria	residence	San Diego, US
Leslie Kirwan	residence	Arlington, Massachusetts
Jennifer Davis Carey	residence	Arlington, Massachusetts
Po Sein	residence	Mandalay
Edward F. Coppinger	residence	West Roxbury, Massachusetts
Gwen Jorgensen	residence	St. Paul, Minnesota
Taylor Armstrong	residence	Beverly Hills, California, United States
Hulasa Ram Dutta	residence	Chauntra
Hulasa Ram Dutta	residence	Himachal Pradesh
Hulasa Ram Dutta	residence	India
Teguh Karya	residence	Jakarta
Mac Makarchuk	residence	Brantford
Mac Makarchuk	residence	Ontario
Ram Kishore Shukla	residence	Kishore Kala Mandir
Laura Ashton	residence	Singapore
Lazar the Serb	residence	Prizren
Lazar the Serb	residence	Mount Athos
Lazar the Serb	residence	Moscow
Sagar S	residence	Bengaluru, Karnataka, India
Rémi Després	residence	France
Jim Cymbala	residence	Brooklyn, New York
Mahshad Koohgoli	residence	Kanata, Ontario
Mahshad Koohgoli	residence	Ontario
Mahshad Koohgoli	residence	Canada
John Moyer Heathcote	residence	Conington Castle
Howard Harry Rosenbrock	residence	England
Jeremiah Crowley	residence	52
Boichi	residence	Japan
Anthony De Rosa	residence	New York City
Anthony De Rosa	residence	New York
Devendra Prasad Gupta	residence	*
Devendra Prasad Gupta	residence	Gurgaon
Devendra Prasad Gupta	residence	, India\n*
Devendra Prasad Gupta	residence	Jamshedpur
Devendra Prasad Gupta	residence	Ranchi
Devendra Prasad Gupta	residence	, India
Arvind Mohan Kayastha	residence	Varanasi
Frederick W. Farnham	residence	Lowell, Massachusetts
James Duckworth	residence	Sydney, Australia
Patrick Grant	residence	Three Mills
Patrick Grant	residence	Bromley-by-Bow
Patrick Grant	residence	East
Patrick Grant	residence	England
T. V. Ramakrishnan	residence	India
Yahya Al Bishri	residence	Jeddah
Yahya Al Bishri	residence	Saudi Arabia
John S. Watson	residence	San Ramon, California, U.S.
Travis Mager	residence	Wilmington, Delaware
Harry J. Warren	residence	Salisbury, North Carolina
Pat McElraft	residence	Emerald Isle, North Carolina
Thomas H. Braden	residence	320
Naeem Ashraf Raja	residence	Rawalpindi
Naeem Ashraf Raja	residence	Pakistan
Kim Bracey	residence	York, Pennsylvania
Joshua Farris	residence	Colorado Springs, Colorado
Taruna Madan Gupta	residence	Mumbai
Peter Madsen	residence	Copenhagen, Denmark
Giorgi Kadagidze	residence	Tbilisi, Georgia
Cecil Stanley Harrison	residence	Vingtaine de Samarès, St Clement, Jersey
David Burnett	residence	Osceola, Arkansas, USA
Nena Baltazar	residence	Villa Tunari
Nena Baltazar	residence	Bolivia
N. Srinivasan	residence	Chennai
John Oceguera	residence	Las Vegas, Nevada
Charles A. Stott	residence	Nesmith Street, Lowell, Massachusetts
Rima Assaf	residence	Batroun, North Lebanon
Alexander Amini	residence	Cambridge
Alexander Amini	residence	Massachusetts
Narendra Rocherolle	residence	Mill Valley, California
Narendra Rocherolle	residence	California
Narendra Rocherolle	residence	United States
Kenneth L. Schroeder	residence	Los Altos Hills, CA, USA
Cameron DeJong	residence	Rock Hill, South Carolina
Carla DeSantis Black	residence	Austin, TX, U.S.
Wayne Maddison	residence	Canada
Wayne Maddison	residence	United States
Lyndey Milan	residence	Erskineville, Sydney
Varatchaya Wongteanchai	residence	Bangkok, Thailand
Sarah True	residence	Hanover, New Hampshire
Stephen Babcock	residence	Baton Rouge, Louisiana
Glenn Berggoetz	residence	Denver, Colorado
Abhijith	residence	Bangalore, India
Paolo Duterte	residence	Davao City
Don Bowen	residence	Anderson, South Carolina
Ved Prakash Arya	residence	Mumbai
Ved Prakash Arya	residence	India
Sucheta Kadethankar	residence	Pune, India
Jane Eberle	residence	South Portland, Maine
Bryan Kaenrath	residence	South Portland, Maine
Raymond F. Rourke	residence	1283
Taylor Barras	residence	New Iberia, Louisiana
Saeeda Imtiaz	residence	New York City, USA
Steve Pugh	residence	Ponchatoula, Louisiana
Steve Pugh	residence	Tangipahoa Parish, Louisiana
Sorab K. Ghandhi	residence	Escondido, CA
Valiya Hamza	residence	Rio de Janeiro
George T. Ashe	residence	201
Jessica Judd	residence	Canvey Island
Jessica Judd	residence	England
Nickie Monica	residence	LaPlace, Louisiana
Steve Carter	residence	Baton Rouge, Louisiana
Sequinette	residence	Brooklyn
Sequinette	residence	New York
J. Rogers Pope	residence	Denham Springs, Louisiana
J. Rogers Pope	residence	Livingston Parish, Louisiana
J. Rogers Pope	residence	Louisiana
J. Rogers Pope	residence	United States
M. H. Jawahirullah	residence	Chennai
James R. Leininger	residence	San Antonio, Texas
John Schroder	residence	Covington, Louisiana
John Schroder	residence	St. Tammany Parish, Louisiana
John Schroder	residence	Louisiana
K. Balakrishnan	residence	Chidambaram, Tamil Nadu, India
U.Thaniyarasu	residence	Dharapuram
Tony Ligi	residence	Metairie, Louisiana
Tony Ligi	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Tony Ligi	residence	Louisiana
Joseph Lopinto	residence	Metairie, Louisiana
Joseph Lopinto	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Joseph Lopinto	residence	Louisiana
Mert Smiley	residence	St. Amant, Louisiana
Mert Smiley	residence	Ascension Parish, Louisiana
Andrew Stroth	residence	Chicago, Illinois, United States
Anne Yelsey	residence	Newport Beach, CA, United States
Timothy Burns	residence	Mandeville, Louisiana
Timothy Burns	residence	St. Tammany Parish, Louisiana
Timothy Burns	residence	Louisiana
Tom Willmott	residence	Kenner, Louisiana
Tom Willmott	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Tom Willmott	residence	Louisiana
Stan Heptinstall	residence	Bramcote Hills
R. N. Kittusamy	residence	Avalpoondurai
R. N. Kittusamy	residence	Tamil Nadu
R. N. Kittusamy	residence	India
Shaista Aziz	residence	Manchester, England
Nicholas Lorusso	residence	Lake Vista, New Orleans
Nicholas Lorusso	residence	New Orleans, Louisiana
Nicholas Lorusso	residence	Orleans Parish, Louisiana
Nicholas Lorusso	residence	Louisiana
B. P. Paquette	residence	Greater Sudbury, Ontario, Canada
Lindy West	residence	Seattle
Lindy West	residence	Washington
Nita Hutter	residence	Chalmette, St. Bernard Parish, Louisiana
Matthew Centrowitz Jr.	residence	Eugene, Oregon
Matthew Centrowitz Jr.	residence	Oregon
James M. Thomson	residence	Alexandria, Virginia
Jacques Lameloise	residence	Chagny, Saône-et-Loire
Nial J. Wheate	residence	Sydney
Bobby Badon	residence	Carencro, Louisiana
Bobby Badon	residence	Lafayette Parish, Louisiana
Bobby Badon	residence	Louisiana
Morio Matsui	residence	Corsica, France
Dale M. Erdey	residence	Livingston, Louisiana
Dale M. Erdey	residence	Livingston Parish, Louisiana
Dale M. Erdey	residence	Louisiana
Dale M. Erdey	residence	United States
James Underdown	residence	Los Angeles, California, United States
Tina Schiechtl	residence	Vienna, Austria
Ian Ollis	residence	Sandton, South Africa
Galla Jayadev	residence	Guntur
Galla Jayadev	residence	Hyderabad
Galla Jayadev	residence	Tirupati
Olof Persson	residence	Stockholm
Tania Singer	residence	Leipzig, Germany
Taylor Townsend	residence	Boca Raton, Florida
Alyona Sotnikova	residence	Kharkiv, Ukraine
DJ G-Starr	residence	Toronto
DJ G-Starr	residence	Canada
Darryl Foster	residence	Atlanta, Georgia
Isabella Cannuscio	residence	Bear, Delaware
Chris Stone	residence	Los Angeles, California, U.S.
Bob Turner	residence	Breezy Point, Queens
Meliz Redif	residence	Northern Cyprus
Ben Nevers	residence	Bogalusa, Louisiana
Ben Nevers	residence	Washington Parish
Ben Nevers	residence	Louisiana
Ben Nevers	residence	United States
Yan Cabral	residence	Barcelona, Spain
Mark Emblidge	residence	Richmond, Virginia
Moshe Bar-Asher	residence	Israel
Hraday Shah Bundela	residence	Satna
Hraday Shah Bundela	residence	Panna district
Mallory Burdette	residence	Jackson, Georgia
Yevhen Kholoniuk	residence	Kiev
Daniel Dickey	residence	Boston
Daniel Dickey	residence	Massachusetts
Death of Ali Jawad al-Sheikh	residence	Sitra, Bahrain
Jay Boy Adams	residence	Lubbock, Comfort, Kendall County, Texas
Anastasia Galyeta	residence	Kiev
Joseph Brittan	residence	Linwood House
Steve Mantis	residence	Kaministiquia, Ontario
Fikrat Yusifov	residence	Baku, Azerbaijan
Frank L. McNamara, Jr.	residence	Bolton, Massachusetts
Harlette	residence	London, United Kingdom
Nathan Cohen	residence	Toronto
Günther Fielmann	residence	Hamburg, Germany
James N. Gabriel	residence	Lexington, Massachusetts
Terry Johnson	residence	McDermott, Ohio
Terry Johnson	residence	United States
Ian Diamond	residence	Aberdeen
Brian Hill	residence	Zanesville, Ohio
Norman W. Sanderson	residence	Minnesott Beach, North Carolina
Carole MacGillvray	residence	Warwick, Rhode Island
Angioletta Coradini	residence	Italy
Morgan Uceny	residence	Boston, Massachusetts
Charles Rice	residence	Needham, Massachusetts
Harold P. Williams	residence	Foxboro, Massachusetts
Harold P. Williams	residence	Brookline, Massachusetts
Harold P. Williams	residence	Millis, Massachusetts
Amod Prasad Upadhyay	residence	Biratnagar, Nepal
Asa P. French	residence	Randolph, Massachusetts
Ise Lyfe	residence	Los Angeles, California
G. Jason Bergenske	residence	Winter Park, Florida
Jordan Goldman	residence	New York, New York
Porter Gale	residence	San Francisco, California
Oleg Frish	residence	New York, NY
Joanne Twomey	residence	Biddeford, Maine
Kent Caperton	residence	Austin, Travis County, Texas
Jan van Zanen	residence	Utrecht
Jan van Zanen	residence	Netherlands
Boyd B. Jones	residence	Boston
Marian Shinn	residence	Cape Town, South Africa
Lioudmila Kortchaguina	residence	Toronto
Lioudmila Kortchaguina	residence	Ontario
André Miele	residence	Ribeirao Preto, Brazil
Joost Hoffscholte	residence	Aalsmeer
Joost Hoffscholte	residence	Netherlands
Susan Dentzer	residence	Chevy Chase, Maryland
Porter Stansberry	residence	Baltimore, Maryland
Gregg Costa	residence	Bellaire, Texas
Gregg Costa	residence	Texas
Gregg Costa	residence	United States
Dan O'Keefe	residence	Cupertino, California
Dan O'Keefe	residence	California
Lauri Bonacorsi	residence	Philadelphia
Lauri Bonacorsi	residence	Pennsylvania
Fuego	residence	Miami, Florida
Fuego	residence	United States
Princeton Kwong	residence	Los Altos Hills, California
Daniel Alejandro López	residence	Asuncion, Paraguay
Nikola Čačić	residence	Belgrade
Nikola Čačić	residence	Serbia
Samantha Ponder	residence	Phoenix, Arizona
J. E. %22Buster%22 Brown	residence	Austin, Travis County, Texas
Dasari Prasada Rao	residence	Banjara Hills, Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Ariel Behar	residence	Buenos Aires
Ariel Behar	residence	Argentina
Mike Hedges	residence	Morriston
Mike Hedges	residence	Swansea
Stuart Bale	residence	Islington, England
Betty Andujar	residence	Fort Worth, Texas
Walter Mengden	residence	Houston, Harris County, Texas
Walter Mengden	residence	Horseshoe Bay, Texas
Walter Mengden	residence	Austin, Texas
Pascal Petardi	residence	Los Angeles
Pascal Petardi	residence	California
Sally Smith	residence	Douglas Island
Sally Smith	residence	Juneau
Sally Smith	residence	Alaska
Malik Ata Muhammad Khan	residence	Kot Fateh Khan District Attock
Neville Roy Singham	residence	Chicago, Illinois
Jane Roskams	residence	Vancouver
Jane Roskams	residence	British Columbia
Jane Roskams	residence	Canada
Luís Santos	residence	Deerfield Beach, Florida, United States
Filip Horanský	residence	Piešťany, Slovakia
Rod Diridon, Sr.	residence	Santa Clara, California
Rod Diridon, Sr.	residence	California
Dimasangcay Pundato	residence	Ditsaan-Ramain, Marawi, and Quezon City, Philippines
Aminu Waziri Tambuwal	residence	Sokoto
Aminu Waziri Tambuwal	residence	Abuja
Maher Bouallegue	residence	Tunisia
Grace Min	residence	Boca Raton, Florida, United States
Hugh Parmer	residence	Fort Worth, Tarrant County, Texas
Demi Schuurs	residence	Nieuwstadt, Netherlands
Ramon Jimenez Jr.	residence	Makati, Philippines
Christopher Cook	residence	Prague
Christopher Cook	residence	Czech Republic
Christopher Cook	residence	San Miguel de Allende
Christopher Cook	residence	Mexico
Eshel Ben-Jacob	residence	Israel
Eshel Ben-Jacob	residence	United States
Gary DeLong	residence	Long Beach, California
Gary DeLong	residence	California
Tu Youyou	residence	Beijing
Vijay	residence	Bangalore
Dan Bongino	residence	Palm City, Florida, U.S.
Hyeon Taeghwan	residence	Seoul
Bob McFarland	residence	Arlington, Tarrant County, Texas
Gong Maoxin	residence	Nanjing
Gong Maoxin	residence	China
Lou Manfredini	residence	Chicago
Lou Manfredini	residence	Illinois
Peter Sands	residence	London, England
Kathryn Layng	residence	New York, New York
Kathryn Layng	residence	United States
Marija Omaljev-Grbić	residence	Los Angeles
Marija Omaljev-Grbić	residence	California
Yusif Mammadaliyev	residence	Azerbaijan
Stuart Bishop	residence	Lafayette, Louisiana
Daniel R. Porterfield	residence	Lancaster, Pennsylvania
Michael Mortimore	residence	Milborne Port, Somerset, UK
Ricardo Abad	residence	Tafalla
Ricardo Abad	residence	Spain
Lisa Franks	residence	Saskatoon
Lisa Franks	residence	Saskatchewan
Yulia Lipnitskaya	residence	Sochi, Russia
Troy Jackson	residence	Allagash, Maine
Robert Kaleski	residence	Moorebank, NSW
James Norton	residence	\
Marcelo Chirico	residence	Porto Alegre
Marcelo Chirico	residence	Brazil
Aghabeyim agha Javanshir	residence	Azerbaijan
Érik Chvojka	residence	Montreal, Quebec, Canada
James McGee	residence	Castleknock, Ireland
M. P. Vincent	residence	Pudukad
M. P. Vincent	residence	Thrissur
Rajaji Mathew Thomas	residence	Thenguvilayil House, Kannara, Thrissur
Dan Quart	residence	Upper East Side, Manhattan
Didier François	residence	Paris
Krishna Ella	residence	Shamirpet
Krishna Ella	residence	Hyderabad
Abdul Rahman	residence	Chennai and New Delhi
O. S. Manian	residence	Nagapattinam
O. S. Manian	residence	New Delhi
O. S. Manian	residence	India
Cyndi Taylor Krier	residence	San Antonio, Bexar County, Texas
Gordei Gorshkov	residence	Saint Petersburg
Mikhail Lyubich	residence	United States
Ryuichi Kihara	residence	Tōkai, Aichi
Liam Firus	residence	North Vancouver
Peter Hegedus	residence	Brisbane, Australia
Sharif Sharifov	residence	Makhachkala, Russia
Jake Varner	residence	State College, Pennsylvania
Brent Loken	residence	Squamish, British Columbia
Joe Kehoskie	residence	Mérida, Yucatán
Joe Kehoskie	residence	Mexico
Joe Kehoskie	residence	Miami, Florida, U.S.
Phil Romano	residence	Dallas, Texas, U.S.
Sanjeev Goyal	residence	Cambridge
Scott Berkun	residence	Seattle, Washington
Bilyal Makhov	residence	Makhachkala
Bilyal Makhov	residence	Khasavyurt
Bilyal Makhov	residence	Makhachkala, Khasavyurt
Dariya Derkach	residence	Oristano
Dariya Derkach	residence	Italy
Shamim Chowdhury	residence	West
Shamim Chowdhury	residence	London
Shamim Chowdhury	residence	England
Philip Munger	residence	Palmer, Alaska
Philip Munger	residence	Alaska
Johnny Gyro	residence	California, United States
John Shields	residence	San Antonio, Texas
John Shields	residence	Bexar County, Texas
John Shields	residence	Texas
John Shields	residence	United States
Gabriela Kubová	residence	Brno
James J. Kennedy	residence	Rahway, New Jersey
James J. Kennedy	residence	New Jersey
Ai Takahashi	residence	Chiba, Chiba, Japan
Shwetak Patel	residence	Seattle, Washington, USA
Natasha Purich	residence	Montreal
Natasha Purich	residence	Quebec
Vanessa Webb	residence	Mumbai
Vanessa Webb	residence	India
Stewart Liff	residence	Santa Clarita, CA
Rajinder Singh Jr.	residence	Jalandhar
Rajinder Singh Jr.	residence	Punjab, India
Rajinder Singh Jr.	residence	India
Heather Connell	residence	Los Angeles, CA
Etsko Schuitema	residence	Johannesburg, South Africa
Alessandro Giannessi	residence	La Spezia, Italy
Layne Redman	residence	Dubai
Robert Howard	residence	Dublin, Ireland
Frank Corte, Jr.	residence	San Antonio, Texas
Frank Corte, Jr.	residence	Bexar County, Texas
Frank Corte, Jr.	residence	Texas
Frank Corte, Jr.	residence	United States
Aaryan Sigdel	residence	Kathmandu, Nepal
Zaza Sor. Aree	residence	Bangkok, Thailand
P. R. Francis	residence	Ollur
Thomas Icely	residence	Coombing Park, New South Wales
Thomas Icely	residence	Elizabeth Farm, Parramatta
D. Michael Lindsay	residence	Wenham, Massachusetts
Ronnie Johns	residence	Sulphur, Louisiana
Ronnie Johns	residence	Calcasieu Parish, Louisiana
Ronnie Johns	residence	Louisiana
Kevin Pho	residence	Nashua, New Hampshire
Kevin Pho	residence	New Hampshire
Dallas Raines	residence	Los Angeles
Dallas Raines	residence	California
Dallas Raines	residence	United States
Patrick Connick	residence	Harvey, Louisiana
Patrick Connick	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Patrick Connick	residence	Louisiana
Patrick Connick	residence	United States
Peter Torebko	residence	Wesel, Germany
Alexey Lushnikov	residence	Saint-Petersburg, Russia
Alexey Lushnikov	residence	Biarritz, France
Zhao Yijing	residence	Liaoning, China
Roberto %22Cyborg%22 Abreu	residence	Miami
Roberto %22Cyborg%22 Abreu	residence	Florida
Roberto %22Cyborg%22 Abreu	residence	United States
Alan Schoolcraft	residence	San Antonio
Alan Schoolcraft	residence	Bexar County, Texas
Alan Schoolcraft	residence	Texas, USA
Matthew Bryden	residence	Nairobi, Kenya
Matthew Bryden	residence	Hargeisa, Somalia
Bill Blythe	residence	Houston, Texas
Bill Blythe	residence	Harris County, Texas
Bill Blythe	residence	Texas
Shawkat Ali	residence	Dhaka
Shawkat Ali	residence	Bangladesh
José Agustín Silvestre de los Santos	residence	La Romana, Dominican Republic
Rob Cook	residence	Conrad, Montana
Syeda Khatun	residence	Tipton
Syeda Khatun	residence	Sandwell
Syeda Khatun	residence	West Midlands
Syeda Khatun	residence	England
Gerald Bennett	residence	Libby, Montana
Roy Hollandsworth	residence	Brady, Montana
Brian Hoven	residence	Great Falls, Montana
Pat Ingraham	residence	Thompson Falls, Montana
Oreste Piro	residence	Spain
Bill Siebert	residence	San Antonio, Texas
Bill Siebert	residence	Bexar County, Texas
Bill Siebert	residence	Texas
Bill Siebert	residence	United States
Syed Manzar Hasan Zaidi	residence	Mazgaon, Mumbai, 400010, India
Neil Rolde	residence	York, Maine
Ed Chi	residence	Palo Alto, California
Ed Chi	residence	California
Ed Chi	residence	United States
Amra Sadiković	residence	Birr, Switzerland
Julia Boserup	residence	Newport Beach, California, United States
Asia Muhammad	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Denys Molchanov	residence	Kiev, Ukraine
Andy Anders	residence	Clayton, Louisiana
Andy Anders	residence	Concordia Parish, Louisiana
Andy Anders	residence	Louisiana
Andy Anders	residence	United States
Kira Geil	residence	Vienna
Kira Geil	residence	Austria
Maxim Kovtun	residence	Moscow, Russia
George E. Royce	residence	Rutland
Jonas Rice	residence	Worcester, Massachusetts
Ismar Gorčić	residence	Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Toni Androić	residence	Zagreb, Croatia
Miljan Zekić	residence	Belgrade, Serbia
Tomislav Brkić	residence	Ljubuški, Bosnia and Herzegovina
David Hoberman	residence	Los Angeles, California, U.S.
C. N. Jayadevan	residence	Manaloor
Daniel Padilla	residence	Quezon City
Daniel Padilla	residence	Philippines
P. J. Brennan	residence	Liverpool
P. J. Brennan	residence	England
P. J. Brennan	residence	United Kingdom
Adrienne Russell	residence	Colorado
T.V. Rajesh	residence	Kalyassery
Susilo Wonowidjojo	residence	Indonesia
Sugandha Mishra	residence	Mumbai
Sugandha Mishra	residence	Maharashtra
Sugandha Mishra	residence	India
Liang Wengen	residence	Changsha, China
Anna Essinger	residence	Bunce Court, Otterden
Bryan Hughes	residence	Mineola, Wood County, Texas
Volodymyr Biletskyy	residence	Donetsk
Clint Olivier	residence	Fresno, California
Joe B. Finley	residence	Laredo, Webb County, Texas
Brian Hooper	residence	Guildford, Surrey
Hayden Moss	residence	Springtown, Texas, U.S.
Eiler Larsen	residence	Laguna Beach, California
Constantin Gurdgiev	residence	Dublin, Ireland
Anna Lundh	residence	Stockholm, Sweden
Zuzanna Szadkowski	residence	New York City, New York, U.S.
Larry Obhof	residence	Medina, Ohio
Larry Obhof	residence	United States
Murali Chemuturi	residence	India
Erwin Cain	residence	Como, Texas
Erwin Cain	residence	Hopkins County, Texas
Erwin Cain	residence	Texas, USA
Michael Góngora	residence	Miami Beach, Florida
Ben Feleo	residence	DZMM TeleRadyo
Tiki Tsang	residence	Windsor, Queensland
Tiki Tsang	residence	Brisbane
Tiki Tsang	residence	Queensland
Mary-Jane Foster	residence	Bridgeport, Connecticut
Larry Phillips	residence	Sherman, Texas
Larry Phillips	residence	Grayson County, Texas
Larry Phillips	residence	Texas, USA
Farrukh Saleem	residence	Islamabad
Farrukh Saleem	residence	Islamabad Capital Territory
Kweku Adoboli	residence	United Kingdom
Morgan Ciprès	residence	Dammarie-lès-Lys
David Jagolinzer	residence	Coral Gables, Florida
Edward M. Holland	residence	Arlington County, Virginia
Pan Changjiang	residence	Beijing
Kaitlyn Dever	residence	Los Angeles, California, U.S.
Reecha Sharma	residence	Kathmandu, Nepal
Anthony R. Parnther	residence	Los Angeles, California
Ranjan Dash	residence	Greater Philadelphia Area, US.
Guido Andreozzi	residence	Buenos Aires, Argentina
Ma Gui	residence	Beijing
Byron Cook	residence	Corsicana, Texas
Byron Cook	residence	Navarro County, Texas
Byron Cook	residence	Texas
Chris Stedman	residence	New Haven, Connecticut
Nazim Erdem	residence	Roxburgh Park, Victoria
Nazim Erdem	residence	Melbourne
Sunil Kumar Reddy	residence	Hyderabad, India
Madhura Sreedhar Reddy	residence	Hyderabad
Madhura Sreedhar Reddy	residence	India
Jack Enrile	residence	Aparri, Cagayan
Úrsula Murayama	residence	Spain
Adrian Bryan-Brown	residence	Manhattan, New York City, United States
A.N. Shamseer	residence	Thalassery
Anne Bremner	residence	Washington
Andriej Kapaś	residence	Zabrze, Poland
Fabrice Martin	residence	Bradenton, FL, United States
Eddie Ayres	residence	Kabul, Afghanistan
Maurice A. de Gosson	residence	Vienna
Maurice A. de Gosson	residence	Austria
Robert Frascino	residence	Los Altos, California, USA
Garikapati Narahari Sastry	residence	20
Sirshendu De	residence	Kharagpur
Mabel Desmond	residence	Mapleton, Maine
John Paul Fruttero	residence	West Los Angeles, United States
Renzo Olivo	residence	Rosario, Argentina
Renzo Olivo	residence	Argentina
Antal van der Duim	residence	Heerenveen, Netherlands
Divij Sharan	residence	New Delhi, India
Luca Vanni	residence	Foiano della Chiana, Italy
Frederick D. Sulcer	residence	New York City, NY, US
Eleanor Espling	residence	New Gloucester, Maine
Daniela Di Toro	residence	Melbourne
Daniela Di Toro	residence	Australia
Paul Shoup	residence	Los Altos, California
Charlène Guignard	residence	Milan, Italy
Jeff Symonds	residence	Penticton, British Columbia, Canada
Andrew Edis	residence	Liverpool
Andrew Edis	residence	London
Alexander Willette	residence	Mapleton, Maine
Melanie Wight	residence	Winnipeg
Melanie Wight	residence	Manitoba
K. Murugesan Anandan	residence	Chennai & New Delhi, India.
Mathieu Rodrigues	residence	Suresnes, France
Andrew Honeycutt	residence	Fayetteville, Georgia
James Lemke	residence	Melbourne, Australia
Bette Grande	residence	Fargo, North Dakota
Doug Fabrizio	residence	Salt Lake City
Ponnusamy Venugopal	residence	Chennai
Ponnusamy Venugopal	residence	New Delhi
Ponnusamy Venugopal	residence	India
Kristen Flores	residence	Los Angeles
Kristen Flores	residence	California
Ludmila Kalinina	residence	Saransk
Magne Børset	residence	Trondheim
Narahari Mahato	residence	Purulia
Narahari Mahato	residence	New Delhi
Nina Mozer	residence	Moscow, Russia
Rajendra Agrawal	residence	Meerut
Rajendra Agrawal	residence	New Delhi
Ashvarya Shrivastava	residence	Pune, India
Suzy Hotrod	residence	New York City
Ben Schumann	residence	Australia
Kim Nelson	residence	Mountain Creek, New South Wales
Vijay Bahuguna	residence	Dehradun
Vijay Bahuguna	residence	New Delhi
Sushila Saroj	residence	Lucknow and New Delhi
Devita Saraf	residence	Mumbai
Julie Glass	residence	Olympia, Washington
Ramkishun	residence	Chandauli and New Delhi.
MaryAnn Baenninger	residence	Madison, New Jersey
Jagmeet Singh	residence	Brampton
Jagmeet Singh	residence	Ontario
John Vanthof	residence	Earlton, Ontario
Taras Natyshak	residence	Lakeshore, Ontario
Michael Mantha	residence	Elliot Lake
Michael Mantha	residence	Ontario
Sarah Campbell	residence	Vermilion Bay, Ontario
Teresa Armstrong	residence	London, Ontario
Teresa Armstrong	residence	Ontario
Cindy Forster	residence	Welland
Cindy Forster	residence	Ontario
Jonah Schein	residence	Toronto
Jonah Schein	residence	Ontario
Bonnie Thunders	residence	New York City
Øyvind Ellingsen	residence	Trondheim
Aida Imanguliyeva	residence	Azerbaijan
Michael Michalsky	residence	Berlin, Germany
Bill Smith	residence	Liverpool, England
Michael Coteau	residence	Toronto
Michael Coteau	residence	Ontario
Tracy MacCharles	residence	Pickering, Ontario
Ruchi Sanghvi	residence	India
Hanno Soth	residence	Bali, Indonesia
Kathleen Clyde	residence	Kent, Ohio
Kathleen Clyde	residence	United States
Marlene Anielski	residence	Walton Hills, Ohio
Marlene Anielski	residence	United States
James B. Hagan	residence	Liberty Township, Trumbull County, Ohio
Bill Patmon	residence	Cleveland, Ohio
Bill Patmon	residence	United States
Mike Dovilla	residence	Berea, Ohio
Mike Dovilla	residence	United States
Anne Gonzales	residence	Westerville, Ohio
Anne Gonzales	residence	United States
Andrew Brenner	residence	Powell, Ohio
Andrew Brenner	residence	United States
Todd McKenney	residence	New Franklin, Ohio
Michael Stinziano	residence	Columbus, Ohio
Michael Stinziano	residence	United States
Mike Duffey	residence	Worthington, Ohio
Mike Duffey	residence	United States
Kristina Roegner	residence	Hudson, Ohio
Kristina Roegner	residence	United States
Lynn Slaby	residence	Copley, Ohio
Michael Henne	residence	Brookville, Ohio
Michael Henne	residence	United States
Fred Dyson	residence	Eagle River, Alaska
Martin Harty	residence	Barrington, New Hampshire
Martin Harty	residence	New Hampshire
Michael R. Hayden	residence	Vancouver
Michael R. Hayden	residence	British Columbia
Michael R. Hayden	residence	Canada
Phyllis Katsakiores	residence	Derry, New Hampshire
Grant Crack	residence	Alexandria, Ontario
Steve Spinner	residence	Menlo Park, California
Teresa Piruzza	residence	Windsor, Ontario
Rod Jackson	residence	Barrie
Rod Jackson	residence	Ontario
Jeff Yurek	residence	St. Thomas, Ontario
Monte McNaughton	residence	Strathroy-Caradoc
Jane McKenna	residence	Burlington, Ontario
Lisa Thompson	residence	Teeswater, Ontario
Jim McDonell	residence	Williamstown, Ontario
Death of Ahmed Jaber al-Qattan	residence	Shakhoora, Bahrain
Brian Loughmiller	residence	McKinney, Texas
Murray SawChuck	residence	Las Vegas Valley
Chris Henry Coffey	residence	New York City
Chris Henry Coffey	residence	Los Angeles, California
Anna Shershak	residence	Moscow, Russia
Frank LaRose	residence	Copley Township, Ohio
Frank LaRose	residence	United States
Lorraine Fende	residence	Willowick, Ohio
Rob Leone	residence	Cambridge, Ontario
Chen Lihua	residence	Beijing
Babar Iqbal	residence	Dubai
Babar Iqbal	residence	United Arab Emirates
Felipe Bulnes	residence	Santiago, Chile
Felipe Bulnes	residence	Chile
Khabib Nurmagomedov	residence	Makhachkala
Khabib Nurmagomedov	residence	Dagestan
Francis Alfred Broad	residence	Ware, Hertfordshire
Francis Alfred Broad	residence	United Kingdom
Peter Gojowczyk	residence	Eisenhofen, Germany
Louis Terhar	residence	Cincinnati, Ohio
Louis Terhar	residence	United States
Alicia Reece	residence	Bond Hill, Cincinnati
Alicia Reece	residence	United States
Todd Smith	residence	Stirling, Ontario
Puthussery Ramachandran	residence	Thiruvananthapuram, Kerala, India
Bill Walker	residence	Hepworth, Ontario
Michael Harris	residence	Kitchener, Ontario
Carleton Carey	residence	Dover, Delaware
Aladi Sankaraiya	residence	Alangulam, Tirunelveli
Aladi Sankaraiya	residence	Tamil Nadu, India
Arkadiy Abramovich	residence	Moscow, Russia
James Hutchison	residence	Dover, Delaware
Sahab Singh Chauhan	residence	Delhi
Roy Cortina	residence	Buenos Aires
Roy Cortina	residence	Argentina
Sean O'Brien	residence	Brookfield, Ohio
Bruno Massot	residence	Oberstdorf
Nan Baker	residence	Westlake, Ohio
Nan Baker	residence	United States
Monisha Kaltenborn	residence	Küsnacht, Switzerland
Joe Albi	residence	523
Joe Albi	residence	901
Edward Sayers	residence	Gizo, Munda and Vella Lavella, Solomon Islands
Edward Sayers	residence	Auckland, New Zealand
Edward Sayers	residence	Dunedin, New Zealand
H. S. Prakash	residence	Hassan, Karnataka
Krushna Chandra Gajapati	residence	Paralakhemundi
Bonnie D.Stroir	residence	Oceanside, California
Karsten Greve	residence	St Moritz
Herbert R. Brown	residence	Columbus, Ohio
Bob Peterson	residence	Sabina, Ohio
Bob Peterson	residence	United States
Scott Oelslager	residence	North Canton, Ohio
George Murphy	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Dale Kirby	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Dan Crummell	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Dan Crummell	residence	Newfoundland and Labrador
Prabhiraj Nadarajan	residence	Punalur
Prabhiraj Nadarajan	residence	Dubai
Scott Kent	residence	Whitehorse, Yukon
Scott Kent	residence	Yukon
Roger Griffith	residence	Eagan, Minnesota
Thomas Rivett	residence	Tenant Street, Derby
Glenn Littlejohn	residence	Bay Roberts
Glenn Littlejohn	residence	Newfoundland and Labrador
Paul Lane	residence	Mount Pearl
Paul Lane	residence	Newfoundland and Labrador
Eli Cross	residence	New-Wes-Valley
Eli Cross	residence	Newfoundland and Labrador
Nick McGrath	residence	Labrador City
Nick McGrath	residence	Newfoundland and Labrador
Andrew Parsons	residence	Channel-Port aux Basques
Andrew Parsons	residence	Newfoundland and Labrador
Randy Haykin	residence	San Francisco Bay Area
Ulrik Wisløff	residence	Trondheim
Shoaib Sultan Khan	residence	Pakistan
Shoaib Sultan Khan	residence	United Kingdom
Sarwar Danish	residence	Kabul, Afghanistan
Wayne Guppy	residence	Heretaunga, Wellington
Dave O'Donnell	residence	London
Dave O'Donnell	residence	England
Henry Johnson	residence	Suring, Wisconsin
Marshall Colt	residence	San Diego, California
Abdul Qadir Baloch	residence	Islamabad, Pakistan
Thorne Webb Dreyer	residence	Austin, Texas
Thorne Webb Dreyer	residence	Texas
Thomas Henning	residence	Germany
Syed Nasir Ali Shah	residence	Quetta, Balochistan, Pakistan
Stéphane Valeri	residence	Monaco-Ville
Stéphane Valeri	residence	Monaco
Louis A. Merchant	residence	42
Charles W. Power	residence	575
Charles F. McCarthy	residence	64
Oliver B. Munroe	residence	22
Winfield Temple	residence	201
Debby Dahl Edwardson	residence	Barrow, Alaska
Premlata Agarwal	residence	Jugsalai
Premlata Agarwal	residence	Jamshedpur
Milton Castellanos Everardo	residence	Mexicali
Milton Castellanos Everardo	residence	Baja California
V. V. Raghavan	residence	Thrissur
Iryna Dvoskina	residence	Canberra, Australia
R. Michael Canjar	residence	Livonia, Michigan
Ri Chun-hee	residence	Pyongyang, North Korea
Mumtaz Kahloon	residence	Sargodha
Mumtaz Kahloon	residence	Pakistan
Susan Littenberg	residence	Los Angeles, California
Stewart N. Gordon	residence	Ann Arbor, Michigan
Sonita Lontoh	residence	San Francisco
Sonita Lontoh	residence	California
Sonita Lontoh	residence	United States
Evalina van Putten	residence	Willemstad, Curaçao
Reid Coolsaet	residence	Guelph, Ontario
Wu Yajun	residence	Beijing, China
Manu Chandaria	residence	Nairobi
Philippe Le Corbeiller	residence	France
Philippe Le Corbeiller	residence	United States
Philippe Le Corbeiller	residence	Netherlands
Jonathan Karl	residence	McLean, Virginia
James Leonard Gordon	residence	Olongapo
James Leonard Gordon	residence	Philippines
Shamim Haider Tirmazi	residence	Multan
Shamim Haider Tirmazi	residence	Pakistan
Chris Eaton	residence	Brooklyn Center, Minnesota
Oz Sanchez	residence	San Diego, California, U.S.
Alejandro Albor	residence	Elk Grove, California
Pua Khein-Seng	residence	Taiwan
Paul Shrivastava	residence	Montreal, Canada
Sergei Polonsky	residence	Koh Dek Koul Island, Cambodia
Mervyn Gotsman	residence	Jerusalem
Mervyn Gotsman	residence	Israel
Bob Hill	residence	Trinity, Jersey
Ira Hyman	residence	Washington
Rob Zerban	residence	Kenosha County, Wisconsin
Shah Faesal	residence	Kupwara
Shah Faesal	residence	Jammu and Kashmir
Shah Faesal	residence	India
Hank Chien	residence	New York
Hank Chien	residence	New York City
Hank Chien	residence	U.S
Thomas J. Kelly	residence	New York City, New York
Alex Wagner	residence	Dumbo, Brooklyn
Kushal Konwar	residence	Gandhkarai Gaon, Sarupathar
Shashil G. Namoshi	residence	Sangameshwar Colony, Gulbarga-585 103
Tony Alessandra	residence	San Diego, California
Grzegorz Marek Michalski	residence	Poland
Ethan Higbee	residence	Ojai, California
Igor Uporov	residence	USSR, Russia
Vinita Bali	residence	Bangalore
Jamy Franco	residence	Guatemala
Philip H. Gilbert	residence	Napoleonville, Louisiana
Paul Preiss	residence	New York City
Paul Preiss	residence	Venice, California
Paul Preiss	residence	California
Greg Pason	residence	Montclair, New Jersey
Shailesh Lodha	residence	Mumbai, India
Zivar bey Ahmadbeyov	residence	, Azerbaijan
Mark Soloway	residence	Miami, Florida
Ameya Pawar	residence	Chicago, Illinois
Michael Cohen	residence	Sydney
Ben Stephenson	residence	Central London
Death of Ali Abdulhadi Mushaima	residence	Al Daih
Brad M. Kelley	residence	Franklin, Tennessee, US
Candace Dempsey	residence	Seattle, Washington
Jan Marian Kaczmarek	residence	Warsaw, Paris
Sergio Galdós	residence	Lima
Sergio Galdós	residence	Peru
Saleh Muhammad Safoori	residence	Ravi belt, in Durrani Empire
Mitchell Englander	residence	Granada Hills, Los Angeles
Ray Meiklejohn	residence	Platteville, Wisconsin
Georg von Schnitzler	residence	Estates at Oberursel (Taunus)
Akira Corassani	residence	Malmö, Sweden
Barney Augustus Eaton	residence	Milwaukee
Ayu Ting Ting	residence	Jakarta, Indonesia
Andrew J. Nathan	residence	New York City
Ben Federman	residence	Miami Lakes, Florida
Sow-Hsin Chen	residence	United States
Alfred Tweedy	residence	Darien, Connecticut
Gabdulkhay Akhatov	residence	Kazan
Gabdulkhay Akhatov	residence	Tatarstan
Gabdulkhay Akhatov	residence	Tobolsk
Gabdulkhay Akhatov	residence	Tyumen
Gabdulkhay Akhatov	residence	Ufa
Gabdulkhay Akhatov	residence	Bashkortostan
Gabdulkhay Akhatov	residence	Naberezhnye Chelny
Jason Klumb	residence	Kansas City, Missouri
Naren Ray	residence	Bangur Avenue, Kolkata
V. V. Rajan Chellappa	residence	Pasumalai, Madurai – 625 004.
Diya Kumari	residence	City Palace, Jaipur
Marijana Matthäus	residence	Belgrade, Serbia
William T. Moore	residence	Bryan, Texas
Jayshree Ullal	residence	San Francisco Bay Area
Jayshree Ullal	residence	California
Jayshree Ullal	residence	United States
Horace Dediu	residence	Helsinki
Horace Dediu	residence	Finland
Mike Crowder	residence	Blountville, Tennessee
Wu'erkaixi	residence	Taiwan
Adriana DeSanctis	residence	Barrie
Adriana DeSanctis	residence	Ontario
Dragutin Lesar	residence	Šenkovec
Dragutin Lesar	residence	Čakovec
Dragutin Lesar	residence	Croatia
Lucius E. Burch, Jr.	residence	Collierville, Tennessee
Lucius E. Burch, Jr.	residence	Beersheba Springs, Tennessee
Juan Sebastián Gómez	residence	Bogota, Colombia
Arthur Waldron	residence	Gladwyne, Pennsylvania
Harry F. Franke, Jr.	residence	Milwaukee, Wisconsin
Ashley T. Cole	residence	1050
Scott Waguespack	residence	Chicago, Illinois
Charles Phelps Smyth	residence	Princeton, New Jersey
Magnus Gabriel De la Gardie	residence	Makalös
Magnus Gabriel De la Gardie	residence	Stockholm
Magnus Gabriel De la Gardie	residence	Venngarn Castle
Magnus Gabriel De la Gardie	residence	Läckö Castle
Ilyas Chinioti	residence	Chiniot
Disappearance of Lisa Irwin	residence	Kansas City, Missouri
Doug Turner	residence	Campbell, California
Michael Gilday	residence	Yellowknife, Northwest Territories
Maula Baksh Chandio	residence	Qasimabad, Hyderabad
Michael G. Rubin	residence	Philadelphia, Pennsylvania
William Frierson Cooper	residence	Mulberry Hill Plantation
William Frierson Cooper	residence	Riverview
William Frierson Cooper	residence	Riverwood
Pamela Ronald	residence	United States
Sheena Colette	residence	Boca Raton, Florida
Ralph Edwards	residence	British Columbia
Ralph Edwards	residence	Canada
Nabam Tuki	residence	Itanagar
Mohamed Salama Badi	residence	Dili,
A. M. Paraman	residence	Aeinivalappil House, Kuttan Kulangara Lane, Punkunnam, Thrissur- 2
Diane Wiessinger	residence	Ithaca
Diane Wiessinger	residence	New York
Beth Robinson	residence	Ferrisburgh, Vermont
Vinay Bhaskar	residence	Waddepalli,Warangal
Jeffery Hildebrand	residence	Houston, Texas, U.S.
Carmen Carrera	residence	Los Angeles, California
Margo L. Davidson	residence	Upper Darby Township, Delaware County, Pennsylvania
Margo L. Davidson	residence	Pennsylvania
George Dunbar	residence	Penn Township, Westmoreland County, Pennsylvania
Guy Spier	residence	Zurich
Guy Spier	residence	Switzerland
Liz Mathis	residence	near Robins, Iowa, United States
Azhagar Ramanujam	residence	Ooty
Oubi Buchraya Bachir	residence	Abuja,
John Kopchick	residence	Athens, Ohio
Ben Wikler	residence	Washington, DC
Gennadi Touretski	residence	Canberra
Gennadi Touretski	residence	Australia
Ann Peoples	residence	Westbrook, Maine
Trent Sisemore	residence	Amarillo, Texas
John Hulley	residence	Liverpool
Usman Boie Kamara	residence	Freetown, Sierra Leone
January Makamba	residence	Dar es Salaam
Craig Newbold	residence	Columbiana, Ohio
Jim Butler	residence	Oakwood, Montgomery County, Ohio
Jim Butler	residence	United States
Bryan Nickson Lomas	residence	Kuala Lumpur
Bryan Nickson Lomas	residence	Malaysia
Kepler Orellana	residence	Barquisimeto
Kepler Orellana	residence	Venezuela
Gule Sheikh	residence	Chicago, United States, Toronto, Canada & Lahore, Pakistan
George Tchobanoglous	residence	Davis, California
Mohd Sidek Hassan	residence	Putrajaya
Mohd Sidek Hassan	residence	Federal Territory
Mohd Sidek Hassan	residence	Malaysia
Hieronymus Brunschwig	residence	Strasbourg
Matti Herrera Bower	residence	Miami Beach, Florida
Thomas Megahy	residence	United Kingdom
Alex Llompart	residence	Weston, Florida
Attia Bano Qamar	residence	Oslo
Attia Bano Qamar	residence	Norway
Ching-chih Chen	residence	United States
Carlos Hernández	residence	Hialeah, Florida
Gopal Kundu	residence	Pune
Dan Poynter	residence	Santa Barbara, California
Robert Alan Stutz	residence	Helena, Montana
Kabilan Vairamuthu	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Tan Hiok Nee	residence	Johor Bahru
Tan Hiok Nee	residence	Malaysia
Tan Hiok Nee	residence	Singapore
P. N. C. Menon	residence	Bangalore
Belo Cipriani	residence	St. Louis Park, Minnesota
Glamourina	residence	Warsaw
Glamourina	residence	Poland
Daggubati Suresh Babu	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana,India
Jeff Broin	residence	Dell Rapids, South Dakota
Larry Lemak	residence	Mountain Brook, Alabama
Pedro Correia da Cunha	residence	Santa Cruz da Graciosa
Vadim Kutsenko	residence	Tashkent, Uzbekistan
Calvin C.J. Sia	residence	Honolulu
Calvin C.J. Sia	residence	Hawaii
Jill Billings	residence	La Crosse, Wisconsin
Kevin Phillips	residence	Melfort, Saskatchewan
Death of Fadhel Al-Matrook	residence	Isa Town, Bahrain
Beau Willimon	residence	Brooklyn, New York
Han Chang-u	residence	Kyoto, Japan
Ryan Whiting	residence	Port Matilda, Pennsylvania
Jerry Lewis	residence	Mesa, Arizona
Jerry Lewis	residence	Arizona
Jerry Lewis	residence	United States
Sharon Brous	residence	Los Angeles, CA
Waleed Iqbal	residence	Gulberg, Lahore
Wong Ah Fook	residence	Johor Bahru
Wong Ah Fook	residence	Malaysia
Heather Koldewey	residence	United Kingdom
Amanda Vincent	residence	Canada
Robert Addison Day	residence	Bel Air, Los Angeles, California
Tvin Carole Moumjoghlian	residence	Beirut, Lebanon
Kristin Silbereisen	residence	Düsseldorf
Kristin Silbereisen	residence	Germany
Iveta Vacenovská	residence	Linz
Iveta Vacenovská	residence	Austria
Warren S. Warren	residence	United States
José Hernández	residence	Santo Domingo, Dominican Republic
Valerian Wellesley, 8th Duke of Wellington	residence	Stratfield Saye House
El-sayed Lashin	residence	Cairo
El-sayed Lashin	residence	Egypt
David J. Kennedy	residence	Milbridge, Maine
Marian McLoughlin	residence	London
Edward Suslovic	residence	Portland, Maine
Kianoush Rostami	residence	Kermanshah, Iran
Kornél Bardóczky	residence	Kecskemét
Kornél Bardóczky	residence	Hungary
William Drury-Lowe	residence	Locko Park
Chuck Sammarone	residence	Youngstown, Ohio
Miodrag Radulovacki	residence	United States
Saeid Mohammadpour	residence	Ardabil
Saeid Mohammadpour	residence	Iran
Tim Berkel	residence	Ballina, New South Wales
Tim Berkel	residence	New South Wales
Tim Berkel	residence	Australia
Tim Berkel	residence	Boulder, Colorado
Tim Berkel	residence	Colorado
Tim Berkel	residence	United States
Anna McGahan	residence	Sydney, Australia
Sai Kiran	residence	Hyderabad, Telangana, India
Zeynep Karahan Uslu	residence	Ankara
Zeynep Karahan Uslu	residence	Turkey
Jim McKelvey	residence	San Francisco, California, U.S.
Guy Starik	residence	Givat Ada, Israel
Benjamin G. Blake	residence	Milford, Connecticut
Asher Levine	residence	New York City
Asher Levine	residence	New York
Sohail Asif Qureshi	residence	Lahore
Sohail Asif Qureshi	residence	Pakistan
Victoria Karasyova	residence	Moscow, Russia
Jiske Griffioen	residence	Woerden, Netherlands
Seah Tee Heng	residence	Johor Bahru
Seah Tee Heng	residence	Malaysia
Steve Johnson	residence	Redondo Beach, California, U.S.
Austin Krajicek	residence	Bradenton, Florida, U.S.
Kelly van Zon	residence	Dongen
Kelly van Zon	residence	Netherlands
Leonardo Santos	residence	Campos dos Goytacazes, Brazil
Sergy Rikhter	residence	Rehovot, Israel
Erkki Pohjanheimo	residence	Helsinki
Erkki Pohjanheimo	residence	Finland
Rajeev Kumar Varshney	residence	India
S. P. Muthuraman	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Shaul Elovitch	residence	Israel
Tate Taylor	residence	Wyolah Plantation, Church Hill, Mississippi, U.S.
Larry Rosen	residence	Toronto
Larry Rosen	residence	Canada
Peaches Golding	residence	Bristol, England, UK
Dan Gertler	residence	Israel
Mark Miloscia	residence	Federal Way, Washington
Myra Crownover	residence	Lake Dallas, Texas
Myra Crownover	residence	Denton County, Texas
Myra Crownover	residence	Texas
Bob Paulson	residence	Ottawa
Bob Paulson	residence	Ontario
Neal Hunt	residence	Raleigh, North Carolina
Delma Kollar	residence	Creswell, Oregon
Delma Kollar	residence	Oregon
Delma Kollar	residence	, U.S.
Michael Serbinis	residence	Toronto
Michael Serbinis	residence	Ontario
Mark Proksch	residence	Los Angeles, California, U.S.
Howard Hoffman	residence	Walla Walla, Washington
Luis Razetti	residence	Venezuela
Svante Myrick	residence	Ithaca, New York
Robert T. Lackey	residence	Corvallis, Oregon
Robert T. Lackey	residence	Oregon
Chris Seelbach	residence	Over the Rhine
Chris Seelbach	residence	Cincinnati, Ohio
Jon Magnussen	residence	Trondheim
Vibeke Videm	residence	Trondheim
John Thornton Augustine Washington	residence	\
Mark Barrington-Ward	residence	Oxford, England
Sandra Martinović	residence	Biel, Switzerland
Alpha Timbo	residence	Freetown
Alpha Timbo	residence	Sierra Leone
Venu Thottempudi	residence	Hyderabad, Telangana
Venu Thottempudi	residence	Telangana
Venu Thottempudi	residence	India
Bruce Halle	residence	Paradise Valley, Arizona, US
Aaron Osmond	residence	South Jordan, UT
Tim Eustace	residence	Maywood, New Jersey
Mark Matthew Connelly	residence	Fraser Lake, British Columbia
Ava Acres	residence	Los Angeles, California
Thomas Riley	residence	Tredyffrin Township, Pennsylvania
Sabina Coyne	residence	Áras an Uachtaráin
Elizabeth Arciniega	residence	Zürich
Elizabeth Arciniega	residence	Switzerland
Fionnuala Kenny	residence	Steward's Lodge
Allen Shenstone	residence	Princeton, New Jersey
Kerri-Anne Kennerley	residence	Woollahra, Sydney, Australia
Phil Goldfeder	residence	Far Rockaway, Queens
Phil Goldfeder	residence	New York
Bahauddeen Muhammed Nadwi	residence	Chemmad, Malappuram, Kerala, India
Michael Simanowitz	residence	Flushing, Queens
Michael Simanowitz	residence	New York
Bahia Mouhtassine	residence	Mohammedia, Morocco
John Corbett	residence	United States
Chandan Kar	residence	Bhubaneswar
Anthony Brindisi	residence	Utica, New York
Anthony Brindisi	residence	New York
Robert Margolskee	residence	Pennsylvania
James M. Cummings	residence	Falmouth, Massachusetts
Bob Halstead	residence	Cairns, Australia
Sean Ryan	residence	Erie County, New York
Sean Ryan	residence	New York
William J. Connell	residence	Clinton, New Jersey
William J. Connell	residence	United States
David Moore	residence	North Carolina
Muppalaneni Shiva	residence	Hyderabad, Telangana, India
William Beck, Sr.	residence	Whitefish, Montana
Kevin Reynolds	residence	Ahascragh, County Galway, Ireland
Prakash Angdembe	residence	Damak,Jhapa.
Virji Vora	residence	Surat
Basit Igtet	residence	Zurich
Basit Igtet	residence	Switzerland
Carol Aichele	residence	Tredyffrin Township, Pennsylvania
Gary Smith	residence	Maryland
Ybeltje Berckmoes-Duindam	residence	Julianadorp
Ybeltje Berckmoes-Duindam	residence	Netherlands
K. Srilata	residence	Chennai
Rajeev Suri	residence	Espoo
Rajeev Suri	residence	Finland
Kevin A. Mayer	residence	Los Angeles
Kevin A. Mayer	residence	California
Devin Beliveau	residence	Kittery, Maine
Vop Osili	residence	Indianapolis, Indiana
Harry Bryden	residence	Southampton, England
Nicolas Tétrault	residence	Montreal
Nicolas Tétrault	residence	Quebec
Zvonko Jurišić	residence	Mostar
Zvonko Jurišić	residence	Bosnia and Herzegovina
Adam Hock	residence	New York City, New York, U.S.
Yuri Volotovsky	residence	Ukraine
René Benko	residence	Vienna and Innsbruck, Austria
Anthony Goldbloom	residence	San Francisco
Anthony Goldbloom	residence	California
Rodney Lewis	residence	San Antonio, Texas
Lim Ah Siang	residence	Johor Bahru
Lim Ah Siang	residence	Malaysia
Lim Ah Siang	residence	Singapore
Denis Collins	residence	Madison wisconsin
Liu Yan	residence	Beijing
Liu Yan	residence	China
Windol Weaver	residence	York, Maine
Matteo Viola	residence	Marghera, Italy
Rajo Laurel	residence	Rockwell, Makati City
C. Richard Tracy	residence	Reno, Nevada, United States
George Lindemann	residence	Palm Beach, Florida, US
Neil Bluhm	residence	Chicago, Illinois
Ashok Agarwal	residence	Cleveland, Ohio, United States
David H. Rosen	residence	United States
Kelcy Warren	residence	Preston Hollow, Dallas, Texas, US
George F. D. Duff	residence	Toronto, Ontario, Canada
Otis Brawley	residence	United States of America
Tyler Shields	residence	Los Angeles, California, United States
Bertrand Amoussou-Guenou	residence	Île-de-France
Bertrand Amoussou-Guenou	residence	France
Sean Ekins	residence	United States
Shantidas Jhaveri	residence	Ahmedabad
Evangelos Marinakis	residence	Athens
Evangelos Marinakis	residence	Greece
Evangelos Marinakis	residence	London
Evangelos Marinakis	residence	England
Fouzia Khan	residence	Parbhani
Rabin Deb	residence	Salt Lake City, Kolkata
W. J. Abrams	residence	Green Bay, Wisconsin
Zarifa Aliyeva	residence	Azerbaijan
Randi Oakes	residence	Portland, Oregon
Edward C. Waymire	residence	United States
David R. Burns	residence	Alfred, Maine
Robin S. Rosenbaum	residence	Boca Raton, Florida
Robin S. Rosenbaum	residence	Florida
Robin S. Rosenbaum	residence	United States
Vaishnavi Dhanraj	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Fred W. Riggs	residence	Hawaii
Sultan Al-Alawi	residence	Qatar
Stoycho Vassilev Breskovski	residence	20
Nasser Al-Khelaifi	residence	Paris
Nasser Al-Khelaifi	residence	France
Albert Erives	residence	Iowa City, Iowa, USA
Rhys Morgan	residence	Cardiff, Wales
Artur Minchuk	residence	Saint Petersburg, Russia
Kristina Astakhova	residence	Moscow
Jameel Ahmad Malik	residence	Attock Cantt, Pakistan.
Ramya Barna	residence	Bengaluru, India
Tara Ruttley	residence	Houston, Texas
Tom Cotton	residence	Dardanelle, Arkansas, U.S.
Vincent Viola	residence	New York City, New York, U.S.
Margaret Anne Staggers	residence	Fayetteville, West Virginia
Margaret Anne Staggers	residence	West Virginia
Margaret Anne Staggers	residence	United States
David Jack	residence	UK
Anthea McIntyre	residence	United Kingdom
Charles T. Howard	residence	New Orleans, Louisiana
Charles T. Howard	residence	Louisiana
Charles T. Howard	residence	United States
James V. Aukerman	residence	South Kingstown, Rhode Island
Bela Papp	residence	Burnaby, British Columbia, Canada
Günter Heimbeck	residence	Namibia
Roberto Ongpin	residence	Manila, Philippines
Bryce Chudleigh Burt	residence	Colwyn Bay,
Bryce Chudleigh Burt	residence	Allison Road
Bryce Chudleigh Burt	residence	England
Marie-France Garaud	residence	France
Jim McCabe	residence	County Wicklow
Jim McCabe	residence	Republic of Ireland
Joseph A. Smith	residence	Rutland, Massachusetts
Jon Cole	residence	Dallas, Texas
Nancy McFarlane	residence	Raleigh, North Carolina
Tomás Morató	residence	Calauag
Tomás Morató	residence	Quezon City
Ichiro Abe	residence	Tokyo, Japan
Kris Odegard	residence	Saskatoon, Saskatchewan
Clay French	residence	Mokena, Illinois
Toshirō Daigo	residence	Tokyo, Japan
Edward Fraser Rowland	residence	Rose Lake, British Columbia
Edward Fraser Rowland	residence	Burns Lake, British Columbia
Ivan Grubišić	residence	Zagreb
Ivan Grubišić	residence	Croatia
Fatih Kocamis	residence	Frankfurt am Main, Germany
Joe Zias	residence	Jerusalem
V. Narry Kim	residence	Seoul
V. Narry Kim	residence	South Korea
Soo-Bong Kim	residence	Seoul
Soo-Bong Kim	residence	South Korea
Yoshimi Osawa	residence	Tokyo, Japan
Prameela	residence	Chennai, Tamil Nadu
Karen Briggs	residence	Kingston upon Hull
Jane Bridge	residence	Bath, Somerset
Joy Picus	residence	Woodland Hills, Los Angeles
Joy Picus	residence	California
Joy Picus	residence	United States
Park Yung-woo	residence	South Korea
Eunseong Kim	residence	South Korea
Ryoo Ryong	residence	Republic of Korea
Chung Hyung-min	residence	South Korea
Susan Allen	residence	Minneapolis
Susan Allen	residence	Minnesota
Johnny Yong Bosch	residence	Los Angeles, California
Sultan Sooud Al-Qassemi	residence	Dubai, United Arab Emirates
Cho Zang-hee	residence	Republic of Korea
Malala Yousafzai	residence	Birmingham, United Kingdom
Gabriel Copola	residence	Buenos Aires
Gabriel Copola	residence	Argentina
Nicolas Savant-Aira	residence	Marignane
Nicolas Savant-Aira	residence	France
Ahmed Samerai	residence	Dubai, United Arab Emirates
Celestia Susannah Parrish	residence	United States
Brusher Mills	residence	New Forest
Liesbeth Spies	residence	Alphen aan den Rijn
Liesbeth Spies	residence	Netherlands
Mike Shaikh	residence	Calgary, Alberta
Diane Russell	residence	Portland, Maine
Harlan P. Bird	residence	De Pere, Wisconsin
Edward Barbeau	residence	Toronto, Canada
Peter S. Brunstetter	residence	Lewisville, North Carolina
Nadeen El-Dawlatly	residence	Cairo
Nadeen El-Dawlatly	residence	Egypt
Will Brownsberger	residence	Belmont, Massachusetts
Nara Rohit	residence	Hyderabad, Telangana, India
Eteri Tutberidze	residence	Moscow, Russia
Thomas J. Barrack Jr.	residence	Los Angeles, California, U.S.
Otis Wells Johnson	residence	Racine, Wisconsin
Arjun Modhwadia	residence	Porbandar
Richard Abel	residence	University of Michigan
John Cholish	residence	New York, New York
Stuart Ross Taylor	residence	Australia
Andy Liu	residence	Edmonton
Andy Liu	residence	Alberta
Wayne Bulpitt	residence	Guernsey
Ponnambalam	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Madhusudan Yadav	residence	Rajnandgaon
Madhusudan Yadav	residence	New Delhi
Hukmdev Narayan Yadav	residence	Darbhanga
Hukmdev Narayan Yadav	residence	New Delhi
Thomas Mellon Evans	residence	Manhattan, New York, Gainesville, Virginia
Richard Oriani	residence	United States
Dinesh Chandra Yadav	residence	Saharsa & New Delhi.
Edward F. Neild	residence	Shreveport, Louisiana
Gerry Pollet	residence	Seattle, Washington
Polly Parsons	residence	Barcelona, Spain
Bruce Poliquin	residence	Oakland, Maine
Jared Purton	residence	Australia
Jared Purton	residence	United States
Victor Pavlovich Maslov	residence	Russia
Subhashni Giridhar	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Stavros Katsanevas	residence	France
Walter Randolph Carpenter	residence	Singapore
Walter Randolph Carpenter	residence	Australia
Walter Randolph Carpenter	residence	Fiji
Walter Randolph Carpenter	residence	Canada
Michael Slovis	residence	Montclair, New Jersey
William John Wainwright	residence	Birmingham
William John Wainwright	residence	England
John Sutton Nettlefold	residence	Birmingham, England, UK
Arun Subhashchandra Yadav	residence	Khargone
Arun Subhashchandra Yadav	residence	New Delhi
Ranjan Prasad Yadav	residence	Patna, Bihar.
Nicolas J. Cerf	residence	Belgium
Michael Weiss	residence	Colorado Springs, Colorado
David Hepher	residence	Camberwell Grove
David Hepher	residence	London
David Hepher	residence	England
Fredda Blanchard-Fields	residence	United States
Josh Griffiths	residence	New York
Tim Wolfe	residence	Columbia, Missouri
Ted Vogt	residence	Tucson, Arizona
Rob Delaney	residence	London, England, UK
Jocelyn Wildenstein	residence	Beverly Hills, California
Jocelyn Wildenstein	residence	California
Jocelyn Wildenstein	residence	United States
Stephen Hill	residence	Melbourne, Australia, Fiji
Rolandas Muraška	residence	Vilnius
Rolandas Muraška	residence	Lithuania
John Cochran	residence	Los Angeles, California
John Cochran	residence	United States
Jesse Robbins	residence	Seattle, WA
Thomas F. Anderson	residence	Fox Chase, Pennsylvania
Thomas F. Anderson	residence	United States
Alexis Ohanian	residence	New York City, New York
John T. Manske	residence	Milton, Wisconsin
Jaci Antonio Louzada Tupi Caldas	residence	Porto Alegre
Muhammad Bux Johar	residence	Hyderabad, Sindh
Amy Halberstadt	residence	Durham, NC
George Bazeley	residence	Perth, Western Australia
Laban Coblentz	residence	Troy, New York
Jachindra Rout	residence	Gobandia
Jachindra Rout	residence	Jajpur
Mohan Wijewickrama	residence	Governor's Secretariat, Lower Road, Orr's Hill, Trincomalee.
Michael Brodkorb	residence	Eagan, Minnesota
Syed Manzoorul Islam	residence	Dhaka
Frederick Merk	residence	United States
Jeremy Howard	residence	San Francisco, California
Shawn Lindsay	residence	Hillsboro, Oregon
Paul Sadler	residence	Texas
Paul Sadler	residence	Austin, Texas
Denis Dufour	residence	Paris
Niira Radia	residence	New Delhi
Niira Radia	residence	India
Tim Manchin	residence	Fairmont, West Virginia
Félix Saurí Vivas	residence	Casa Saurí, Ponce Puerto Rico
Joseph Berrios	residence	Chicago, Illinois
Jack Arnold	residence	Kingston Springs, Tennessee
Sierra McCormick	residence	Los Angeles, California
Nick D'Aloisio	residence	Oxford
Nick D'Aloisio	residence	England
Sajjan Singh Verma	residence	Indore
Sajjan Singh Verma	residence	New Delhi
Harsh Vardhan	residence	Mahrajganj, Uttar Pradesh
Harsh Vardhan	residence	New Delhi
Shivkumar Chanabasappa Udasi	residence	Haveri
Shivkumar Chanabasappa Udasi	residence	New Delhi
Ivan Stanev	residence	Berlin
Ivan Stanev	residence	Paris
Morgan Saylor	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Kazi Jalil Abbasi	residence	Basti, Uttar Pradesh
Abdul Shafee	residence	Chandrapur district
Abdul Shafee	residence	New Delhi
Maulana Abdur Rahman	residence	Jammu
Maulana Abdur Rahman	residence	Jammu & Kashmir
Bakshi Abdur Rashid	residence	Srinagar
Bakshi Abdur Rashid	residence	Jammu & Kashmir
David Manoukian	residence	Brussels
David Manoukian	residence	Belgium
Egils Helmanis	residence	Ogre, Latvia
Hiroshi Tada	residence	St. Louis, Missouri, United States
Pauline Wong	residence	Amsterdam
Betty Kitchener	residence	Melbourne
Dan Littman	residence	New York City
Edward J. Steimel	residence	Baton Rouge, Louisiana
Edward J. Steimel	residence	Gulf Shores, Alabama
David J. Lockwood	residence	Ottawa
David J. Lockwood	residence	Ontario
David J. Lockwood	residence	Canada
John Rowe	residence	Australia
K. M. Abraham	residence	Kottayam
K. M. Abraham	residence	Kerala
Eduard Wagnes	residence	Graz
Eduard Wagnes	residence	Austria-Hungary
Mohammad Aman	residence	Zurich
Mohammad Aman	residence	Switzerland
Stuart Carne	residence	London
Stuart Carne	residence	United Kingdom
Brian D. Burns	residence	Burlington, Vermont
Pie Allen	residence	Tucson, Arizona
John Rinehart Blue	residence	261
John Rinehart Blue	residence	Romney, West Virginia
Seth Achal Singh	residence	Agra
Seth Achal Singh	residence	Uttar Pradesh
Bob Pattillo	residence	Atlanta, Georgia
Patrick Nagle	residence	Baltimore, Maryland, U.S.
Rossana Reguillo	residence	Mexico
Erik Jensen	residence	New York City, New York
Ejaz Chaudhary	residence	Lahore
Edme-Sébastien Jeaurat	residence	Paris
Ghulam Dastagir Alam	residence	Pakistan, United Kingdom
Amado Benito Jr.	residence	border|link=|20px Anchorage, Alaska border|link=|20px
Alberto Cavallari	residence	Milano, Lombardy, Italy
Supreme Understanding	residence	Atlanta
Bruce Bialosky	residence	Studio City, California
John Rodenberg	residence	New Ulm, Minnesota
Margaret Chutich	residence	Minneapolis, Minnesota
Lucrécia de Arriaga	residence	Palácio de Belém
Sarah Kazemy	residence	Paris
Sarah Kazemy	residence	,
Sarah Kazemy	residence	France
Samuel I. Stupp	residence	Chicago
Samuel I. Stupp	residence	United States
Maria Cavaco Silva	residence	Palácio de Belém
Darryl S. Inaba	residence	Central Point, Oregon
Darryl S. Inaba	residence	United States
Dinakar Mashnu Salunke	residence	New Delhi
John Griffiths	residence	Ixworth Thorpe, Bury St Edmunds, Suffolk
Yousaf Tahir	residence	Abdul Hakeem, Pakistan
Peggy R. Cook	residence	Flint, Michigan
Paul Evans	residence	O'Fallon, Illinois
Bernett Orlando	residence	Tiruchirapalli
Bernett Orlando	residence	Tamil Nadu
Bernett Orlando	residence	India
Arnold W. Braswell	residence	Sterling, Virginia
Arnold W. Braswell	residence	Virginia
Sukarti Wakiman	residence	Berungis Village, Tuaran, Sabah, Malaysia
Michael Klausner	residence	Stanford, California
Syed Muhammad Saleem	residence	Tijara
Syed Muhammad Saleem	residence	Bhopal
Syed Muhammad Saleem	residence	Karachi
Syed Muhammad Saleem	residence	Nawabshah
Pratap Sarnaik	residence	Thane
Manuel Núñez Tovar	residence	Venezuela
Sylvia Beach Whitman	residence	Paris, France
John C. Oxley	residence	Tulsa, Oklahoma,
John C. Oxley	residence	Midway, Kentucky
Tom Murry	residence	Morrisville, North Carolina
Tom Murry	residence	North Carolina
Dick Kinzel	residence	Sandusky, Ohio
Irin Carmon	residence	Brooklyn, NY
Wang Han	residence	Changsha
Gui-Qiang Chen	residence	Oxford
Milind Tambe	residence	United States
Milind Tambe	residence	India
Said Salim Bakhresa	residence	Dar Es Salaam, Tanzania
Naushad Merali	residence	Nairobi, Kenya
Ilene Busch-Vishniac	residence	Saskatoon
Ilene Busch-Vishniac	residence	Saskatchewan
K. N. T. Sastry	residence	Sripuri Colony, Secunderabad
Atul Kasbekar	residence	Mumbai, India
D. K. Chowta	residence	Bangalore, India
Richard A. Davey	residence	Boston
Jeff Dudgeon	residence	Windsor, Belfast
Tyler Barnett	residence	Los Angeles, California
Derek Lin	residence	California
Bridgette Radebe	residence	Houghton Estate, Gauteng, South Africa
Mohammad Majid Hussain	residence	Hyderabad, Telangana, India
G. Raj Kumar	residence	Hyderabad
Sreejith Ravi	residence	Thrissur
Ishwarlal Jain	residence	Jamner, Jalgaon
Husain Dalwai	residence	C-1/5, Humayun Road, New Delhi-110003
David Slagger	residence	Kenduskeag, Maine
Anatoly Shvidenko	residence	Russia
Alex Torpey	residence	South Orange, New Jersey
Kaushalendra Kumar	residence	Nalanda
Garrett Camp	residence	San Francisco
Garrett Camp	residence	California
Garrett Camp	residence	United States
Jack McIntosh	residence	England
John Minarcik	residence	United States
Brian O'Connell	residence	Chatham, Massachusetts
Christoffel Wiese	residence	Brackenfell, Cape Town, South Africa
Yiaway Yeh	residence	Nashville, Tennessee
Yiaway Yeh	residence	Tennessee
Yiaway Yeh	residence	United States
Orrin H. Ingram II	residence	Franklin, Tennessee, USA
Wolfgang Bauer	residence	United States
Jeffrey Williams	residence	Seattle, Washington
Gary Westfall	residence	United States
Amit Saigal	residence	New Delhi
Amit Saigal	residence	India
Ralph Munro	residence	Thurston County, Washington
Sonarika Bhadoria	residence	Mumbai
Otto Kerkhoven	residence	Aalsmeer
Otto Kerkhoven	residence	Netherlands
Kenard Gibbs	residence	Chappaqua
Kenard Gibbs	residence	New York
Viktorija Rajicic	residence	Melbourne, Australia
Kamrun Nahar	residence	Dhaka
Roia Zamani	residence	Kabul, Afghanistan
Victoria Lust	residence	Cheltenham, England
Anil Srivastava	residence	Varanasi
Anil Srivastava	residence	India
Yemi Adenuga	residence	Navan, Ireland
B. G. Hendrix	residence	Fort Smith, Arkansas
John Etherington Welch Rolls	residence	The Hendre
Ludwig von Graff	residence	Austria
Piyush Trivedi	residence	Bhopal
Emily Whitlock	residence	Colwyn Bay
Emily Whitlock	residence	Wales
Lauren Selby	residence	Essex, England
Alan Clyne	residence	Edinburgh
Alan Clyne	residence	Scotland
Samuel Crumpe	residence	Limerick
Stephen Coppinger	residence	Cape Town, South Africa
Akshaykumar Kale	residence	Nagpur
Akshaykumar Kale	residence	Maharashtra
Akshaykumar Kale	residence	India
Raluca Sandu	residence	Bucharest, Romania
Ali Akbar Saremi	residence	Tehran, Iran
Yathreb Adel	residence	Cairo, Egypt
Gaby Huber	residence	Sachseln, Switzerland
Alfredo E. Pascual	residence	The Executive House, F. Maramag Street, University of the Philippines, Diliman, Quezon City 1101
Irene Charnley	residence	South Africa
Kathleen Chandler	residence	Kent, Ohio
Christina Olague	residence	San Francisco
Christina Olague	residence	California
Brent Lasater	residence	Independence, Missouri
Andrey Koreshkov	residence	Omsk
Andrey Koreshkov	residence	Russia
Muhammad Ismail Rahoo	residence	Karachi
Muhammad Ismail Rahoo	residence	Sindh
Christopher Werner	residence	Charleston, South Carolina
Mark Price, Baron Price	residence	Sturminster Newton
Henri-Émile Bazin	residence	France
Syed Shah Mardan Shah-II	residence	Karachi
Chuck Gatschenberger	residence	Lake St. Louis, Missouri
Giasuddin Molla	residence	Ayodhyanagar, Rajarhat, South 24 Parganas, West Bengal, India
Sergey Kurginyan	residence	Russia
Mirza Adigozal bey	residence	Azerbaijan
Paolo Del Bianco	residence	Florence
Andrzej Skarbek	residence	United Kingdom
Meenakshi Dixit	residence	Mumbai, India
Russ Bradley	residence	Worcester, England
Kari Dziedzic	residence	Minneapolis
Kari Dziedzic	residence	Minnesota
Kathie Conway	residence	St. Charles, Missouri
Ryan Junee	residence	San Francisco
Erick Thohir	residence	Jakarta
Didier Pittet	residence	Geneva
Didier Pittet	residence	Switzerland
Mehrdad Abedi	residence	Iran
Larry Woodford	residence	Marietta, Ohio
Barry Klarberg	residence	Greenwich, Connecticut
Chrissy Sommer	residence	St. Charles, Missouri
Joe Morrison	residence	Dubai
Joe Morrison	residence	United Arab Emirates
Joe Morrison	residence	Mumbai, India
Joe Morrison	residence	Oslo, Norway
KORR-A	residence	Los Angeles, United States
Mehmood Aslam	residence	Karachi
Mehmood Aslam	residence	Pakistan
Mitch Gagnon	residence	Sudbury, Ontario, Canada
Srikant Kumar Jena	residence	New Delhi
Srikant Kumar Jena	residence	India
Shafqat Mahmood	residence	Islamabad
Sheldon F. Sackett	residence	Coos Bay, Oregon
John Henry Barrows	residence	Oberlin, Ohio
Laura Kaeppeler	residence	Malibu, California
Lee Anderson	residence	Grovetown, Georgia
Salleh Said Keruak	residence	Likas, Kota Kinabalu, Sabah
Triveni Acharya	residence	Mumbai
Nishikant Dubey	residence	Bhagalpur
Nishikant Dubey	residence	New Delhi
R. K. Singh Patel	residence	Chitrakoot district
R. K. Singh Patel	residence	Uttar Pradesh
R. K. Singh Patel	residence	New Delhi
Raj Kumari Chauhan	residence	Aligarh
Raj Kumari Chauhan	residence	Uttar Pradesh
Raj Kumari Chauhan	residence	New Delhi
Mithlesh Kumar	residence	Shahjahanpur
Mithlesh Kumar	residence	Uttar Pradesh
Mithlesh Kumar	residence	New Delhi
Pakauri Lal	residence	Mirzapur
Pakauri Lal	residence	Uttar Pradesh
Pakauri Lal	residence	New Delhi
Premdas Katheria	residence	Etawah
Premdas Katheria	residence	Uttar Pradesh
Premdas Katheria	residence	New Delhi
Anne Zerr	residence	St. Charles, Missouri
Lesley Paterson	residence	San Diego, California
Samantha Cornett	residence	Ottawa, Canada
Misaki Kobayashi	residence	Kanagawa, Japan
Max Lee	residence	Hong Kong
Martin Knight	residence	North Shore, New Zealand
Marwan El Shorbagy	residence	Bristol
Marwan El Shorbagy	residence	England
César Salazar	residence	San Luis Potosí, Mexico
Anas Sefrioui	residence	Casablanca, Morocco
Sara Stevens	residence	Bangor, Maine
Aldin Šetkić	residence	Brusells
Aldin Šetkić	residence	Belgium
Jeremy Arel	residence	Fort Mill
Jeremy Arel	residence	South Carolina
Roxana Baldetti	residence	Guatemala City
Harshika Poonacha	residence	Bengaluru, India
Shay Carl	residence	Venice, Los Angeles, U.S.;
Shay Carl	residence	Pocatello, Idaho, U.S.
Disco Shanti	residence	Hyderabad, Telangana, India
Stephanie Edmison	residence	Toronto, Canada
Jim Cook Jr.	residence	Pilesgrove Township, New Jersey
Daniel Pineda	residence	Houston, Texas, United States
Lawrence A. Mysak	residence	Montreal
Lawrence A. Mysak	residence	Canada
Lina Fedorova	residence	Moscow, Russia
Maxim Miroshkin	residence	Moscow, Russia
Sarah Nettleton	residence	Minneapolis, Minnesota
Marc Ecko	residence	Bernardsville, New Jersey
Matthew Buckland	residence	Cape Town
Matthew Buckland	residence	South Africa
Rachel Binah	residence	Little River, California
Mark Romanchuk	residence	Ontario, Ohio
Ding Shijia	residence	Fujian
Ding Shijia	residence	China
Elma Yerburgh	residence	Woodfold Hall
Paban Singh Ghatowar	residence	New Delhi
Chen Jianqiang	residence	Hong Kong
John Leigh Philips	residence	Manchester
John Leigh Philips	residence	England
Anton Kuivanen	residence	Thailand
Mahadeo Singh Khandela	residence	Lodhi Estate, New Delhi
Dmitry Troitsky	residence	Saint Petersburg
Dmitry Troitsky	residence	Russia
Nouran El Torky	residence	Alexandria, Egypt
George Vaughan Maddox	residence	8
George Vaughan Maddox	residence	Pentwyn, Rockfield
Brian Tinsley	residence	United States
Michelle Stennett	residence	Ketchum, Idaho
Rohan Pethiyagoda	residence	Sydney
Rohan Pethiyagoda	residence	Australia
LC Singh	residence	Pune
Mark Berger	residence	Winnipeg
Mark Berger	residence	Manitoba
Viktor Bondar	residence	Ukraine
Saeed Malekpour	residence	Canada
Alexander Putilov	residence	Moscow
Alexander Putilov	residence	Russia
Constantin Mâțu	residence	Chişinău
Herwig Kogelnik	residence	United States
Dumitru Remenco	residence	Chişinău
Alexandra Remenco	residence	Chişinău
Steve Scully	residence	Fairfax Station, Virginia, U.S.
Vasile Săcară	residence	Soroca
Jesús Joel Díaz Hernández	residence	Fort Worth, Texas, USA
Peter J. Fos	residence	New Orleans
Peter J. Fos	residence	Louisiana
Alex Rowley	residence	Kelty, Fife, Scotland
Gheorghe Remenco	residence	Chişinău
Valeriu Munteanu	residence	Bucharest
William G. Helis, Sr.	residence	New Orleans
William G. Helis, Sr.	residence	Louisiana
Jack Ciattarelli	residence	Hillsborough Township, New Jersey
V. R. Prabodhachandran Nayar	residence	India
Christopher J. Brown	residence	Evesham Township, New Jersey
Christopher J. Brown	residence	New Jersey
Maggie Kigozi	residence	Kampala, Uganda
Chris A. Brown	residence	Ventnor City, New Jersey
August Davidov	residence	Moscow, Russia
Cara Santa Maria	residence	Los Angeles
Cara Santa Maria	residence	California
Cara Santa Maria	residence	United States
Joseph Wijnkoop	residence	Amsterdam
Kong Qingdong	residence	Beijing
Kong Qingdong	residence	China
Gabriella Coleman	residence	Montreal, Canada
Rowenna Davis	residence	Bitterne Park, Southampton
John Wolfe Jr.	residence	Chattanooga, Tennessee
Harish Shankar	residence	Hyderabad, Telangana, India
Rajeev Govinda Pillai	residence	Vallamkulam, Thiruvalla, Kerala\n                  Kochi, Kerala/Mumbai
István Rosztóczy	residence	Hungary
Lars Rehmann	residence	Salzburg, Austria
Ahmed Abdul Khaleq	residence	Ajman, United Arab Emirates
Ahmed Abdul Khaleq	residence	Thailand
Lars Koslowski	residence	Vellmar, Germany
Oliver Gross	residence	Munich, Germany
Bruce Harris	residence	Chatham Borough, New Jersey
Thorsten Heins	residence	Toronto
David Nainkin	residence	United States
Te Kani-a-Takirau	residence	East Coast, New Zealand
Tiago Apolónia	residence	Ochsenhausen
Tiago Apolónia	residence	Germany
Dimitri Poliakov	residence	Kharkov, Ukraine
Shimon Sofer	residence	Krakow
Morgan Strebler	residence	Las Vegas Valley
Morgan Strebler	residence	Nevada
Gregory Sales	residence	Minneapolis
Gregory Sales	residence	Minnesota
Troy Singleton	residence	Palmyra, New Jersey
Troy Singleton	residence	New Jersey
Gregory P. McGuckin	residence	Toms River, New Jersey
Ken Fortenberry	residence	Denver, North Carolina, USA
Saj-nicole A. Joni	residence	Cambridge, Massachusetts
Mus Sema	residence	Cotabato City
Aki Rahunen	residence	Espoo, Finland
Marita Cheng	residence	Melbourne
Marita Cheng	residence	Victoria
Marita Cheng	residence	Australia
Radomír Vašek	residence	Prostějov, Czech Republic
Shreedeep Rayamajhi	residence	Kathmandu
Shreedeep Rayamajhi	residence	Nepal
Andrew Richardson	residence	Bourne, Lincolnshire
Andrew Richardson	residence	England
Enrico Casarosa	residence	San Francisco
Danielle Fong	residence	20
Dina Džanković	residence	Istanbul, Turkey
Sergio Cortés	residence	Santiago
Frédéric Fontang	residence	Pau, France
Paul Rosner	residence	Birmingham, Alabama
Paul Rosner	residence	United States
Huma Qureshi	residence	London, UK
Stefan Löfven	residence	Sager House
Franco Pacini	residence	Italy
Lars-Anders Wahlgren	residence	Angelholm, Sweden
Ramesh Pandey	residence	New Brunswick, New Jersey, USA
Doru Dendiu	residence	Chişinău
Oleg Bakhtiyarov	residence	Ukraine
Thomas Högstedt	residence	Stockholm
John Harris	residence	20
Danilo Marcelino	residence	São Paulo, Brazil
Adrienne Alexander	residence	Van Nuys, California
Jonathan Singer	residence	Longmont, Colorado
Jonathan Singer	residence	Colorado
Vladislav Jovanović	residence	Belgrade, Serbia
Filip Peliwo	residence	Montreal, Quebec, Canada
Dominic Powlesland	residence	Yedingham
Dominic Powlesland	residence	Yorkshire
Markus Hipfl	residence	Monte Carlo
Markus Hipfl	residence	Monaco
Yusaku Maezawa	residence	Chiba Prefecture, Japan
William Needles	residence	Stratford, Ontario
William Needles	residence	Mono, Ontario
Mike Cannon-Brookes	residence	, Sydney, New South Wales
Andre Cushing III	residence	Hampden, Maine
Bata Kameni	residence	Belgrade
Bata Kameni	residence	Serbia
Dino Marcan	residence	Zagreb
Dino Marcan	residence	Croatia
Branko Hrg	residence	Križevci, Croatia
Branko Hrg	residence	Croatia
Kyle Bass	residence	Dallas, Texas
Kyle Bass	residence	United States
Jeremy Adams	residence	Hartford, Connecticut
Jeremy Adams	residence	Cambridge, Massachusetts
Jeremy Adams	residence	Colchester, Connecticut
Oleksandr Slobodian	residence	Kiev
Austin Knudsen	residence	Culbertson, Montana
Cary Smith	residence	Billings, Montana
Holly Schepisi	residence	River Vale, New Jersey
Holly Schepisi	residence	New Jersey
Martin Střelba	residence	Brandýs nad Labem-Stará Boleslav
Todd Larkham	residence	Melbourne
Maikel Scheffers	residence	Dorst, Netherlands
Wojciech Kasperski	residence	Warsaw
Wojciech Kasperski	residence	,
Wojciech Kasperski	residence	Poland
Virginia Court	residence	Billings, Montana
Dan Kennedy	residence	Billings, Montana
Dan Skattum	residence	Livingston, Montana
Donald Roberts	residence	Billings, Montana
Dick Barrett	residence	Missoula, Montana
Douglas Kary	residence	Billings, Montana
Duane Ankney	residence	Colstrip, Montana
Ellie Hill	residence	Missoula, Montana
Gary MacLaren	residence	Victor, Montana
Gordon Vance	residence	Bozeman, Montana
Edward Greef	residence	Florence, Montana
James Knox	residence	Billings, Montana
Jeffrey Welborn	residence	Dillon, Montana
John Esp	residence	Big Timber, Montana
Kelly Flynn	residence	Townsend, Montana, U.S.
Lee Randall	residence	Broadus, Montana
Ilie Cazac	residence	Bender, Moldova
Janaki Ammal	residence	India
Ivane Chkhartishvili	residence	London, UK
John McKenna	residence	Turnberry, South Ayrshire
Abbas Kazmi	residence	Bandra, Mumbai, Maharashtra, India
Asil Nadir	residence	Northern Cyprus
Asil Nadir	residence	Mayfair
Asil Nadir	residence	, London, England
Asil Nadir	residence	Belmarsh Prison
Asil Nadir	residence	Turkey
Brian MacCraith	residence	18
Damien McCaul	residence	Dublin, Ireland
Gerhard Klimeck	residence	United States
Mariano Rivera Paz	residence	Guatemala City
Roomi S. Hayat	residence	Pakistan
Roberto Azar	residence	Buenos Aires
Khan Roshan Khan	residence	Karnal Sher Killi or Nawa Killi, Swabi, present Pakistan
Sunil Ambekar	residence	Dadar, Mumbai
Umesh Dutt	residence	Palampur, Kangra, HP
Giovanni Battista Borea d'Olmo	residence	Genoa, Roma, Torino, Sanremo
David Yarnold	residence	Dobbs Ferry, New York
Mary Connealy	residence	Nebraska
Cleve Loney	residence	Great Falls, Montana
Mary McNally	residence	Billings, Montana
Matthew Rosendale	residence	Glendive, Montana
Steve Gibson	residence	East Helena
Max Yates	residence	Butte, Montana
Shane Higashi	residence	Toronto, Canada
Brett Giroir	residence	United States
Tian Yunzhang	residence	Tianjin
Lars Larsen	residence	Silkeborg, Denmark
Marcy Toepel	residence	Douglass Township, Montgomery County, Pennsylvania
William Edgar Cohen	residence	Medford, Oregon, U.S.
Fang Zhouzi	residence	Beijing
Fang Zhouzi	residence	China
Averil Margaret Lysaght	residence	London, United Kingdom
Eyal Erlich	residence	McLean, Virginia
Eyal Erlich	residence	United States
Kris Goossens	residence	Groot-Bijgaarden, Belgium
Bernard Lightman	residence	Toronto
George Maragos	residence	Nassau County, New York
Andrew Stanley Keyworth	residence	Stanley Point, Auckland
Juan Mejía González	residence	Miguel Alemán, Tamaulipas
Tahani al-Gebali	residence	Cairo, Egypt
Glenn Weiner	residence	Long Beach, California
Glenn Weiner	residence	California
Natalya Timakova	residence	Moscow
John-Patrick Smith	residence	Townsville
John-Patrick Smith	residence	Queensland
Chen Ti	residence	Taiwan
Jerry Bonnet	residence	Indianapolis
David A. Winter	residence	Canada
Nicholas Peroff	residence	Kansas City, Missouri
Annie Henry	residence	New Zealand
Christine Rolfes	residence	Bainbridge Island, Washington
Kristijan Mesaroš	residence	Poreč
Kristijan Mesaroš	residence	Croatia
Angela Brady	residence	London
Shavonda E. Sumter	residence	Paterson, New Jersey
Frank Antenori	residence	Tucson, Arizona
Ionuț Moldovan	residence	Bucharest
Prakash Apte	residence	Bangalore
Prakash Apte	residence	Karnataka
Prakash Apte	residence	India
Roy Gokay Wol	residence	New York City
Carla Renata	residence	Los Angeles, California
Chris Stewart	residence	Farmington, Utah
Kat Driscoll	residence	Tyne and Wear, England
Dan Borislow	residence	Palm Beach County, Florida
Dan Borislow	residence	Florida
Yevgen Zakharov	residence	Kharkiv
Yevgen Zakharov	residence	Ukraine
Eduard Rüchardt	residence	Prussia
Eduard Rüchardt	residence	German Empire
María Clemencia Rodríguez Múnera	residence	Palace of Nariño
Manuel D. Medina	residence	Miami, Florida
Keisha Waites	residence	Atlanta, Georgia
Patrick R. Daley	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Wang Lijun	residence	Chongqing
Lori Greiner	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Lori Greiner	residence	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Melvin Bassi	residence	Monongahela, Pennsylvania
Reginald James Blewitt	residence	Llantarnam Abbey
Anam Ramanarayana Reddy	residence	Hyderabad, India
Marko Ostoja	residence	Split, Croatia
Marko Ostoja	residence	Croatia
Douglas W. Owsley	residence	Fairfax, Virginia
Richpal Singh Mirdha	residence	Jaipur
Nicha Lertpitaksinchai	residence	Bangkok, Thailand
Chan Hao-ching	residence	Taipei, Taiwan
Branislav Stankovič	residence	Bratislava
Aníbal Vega Borges	residence	Toa Baja, PR
Sudheer Babu	residence	Hyderabad, Telangana, India
Julie Zeilinger	residence	New York City
Julie Zeilinger	residence	New York
Sjumandjaja	residence	Jakarta
Matthias Versluis	residence	Helsinki, Finland
Susan Close	residence	Semaphore, South Australia
Vimala Menon	residence	Sasthamangalam, Thiruvananthapuram, Kerala
Ali Asghar Khan	residence	Abbottabad
Orlin Stanoytchev	residence	Geneva, Switzerland
Gus Johnston	residence	Melbourne
Paul Lindley	residence	Reading, Berkshire, UK
Jeremy Geddes	residence	Melbourne, Australia
Nebojša Ćirić	residence	Belgrade
Nebojša Ćirić	residence	Serbia
François Croteau	residence	Montreal
François Croteau	residence	Quebec
C. M. Prasad	residence	McLean, Virginia
Barbara Boyd	residence	Cleveland Heights, Ohio
Clayton Spencer	residence	Lewiston, Maine
Benoit Dorais	residence	Montreal
Benoit Dorais	residence	Quebec
Claude Trudel	residence	Montreal
Claude Trudel	residence	Quebec
Anie Samson	residence	Montreal
Anie Samson	residence	Quebec
Dave Morin	residence	San Francisco, California, U.S.
Carlos Méndez Martínez	residence	Aguadilla, Puerto Rico
Carlos Méndez Martínez	residence	Puerto Rico
Vittal Rao K.	residence	Bangalore
Vittal Rao K.	residence	Karnataka
Vittal Rao K.	residence	India
David Engel	residence	Dinslaken
David Engel	residence	Germany
Ranjay Vardhan	residence	Chandigarh
Natubhai Gomanbhai Patel	residence	Silvassa
Natubhai Gomanbhai Patel	residence	Dadra and Nagar Haveli
Khader Adnan	residence	Arraba, Jenin
Khader Adnan	residence	Jenin
Khader Adnan	residence	West Bank
Dennis Lajola	residence	`Aiea, Honolulu, Hawaii
C. L. Ruala	residence	Aizawl
Wayne Rosenthal	residence	Morrisonville, Illinois
Vincent Pala	residence	Meghalaya
Linda Parks	residence	Thousand Oaks
Linda Parks	residence	California
Subi	residence	Chennai
Jörgen Windahl	residence	Helsingborg
Zizi Papacharissi	residence	Chicago
Dominic Thiem	residence	Lichtenworth, Austria
Majid Rafizadeh	residence	Washington, DC
Majid Rafizadeh	residence	United States
Sherif Sabry	residence	Cairo, Egypt
Mark Walport	residence	United Kingdom
Christer Allgardh	residence	Västerås, Sweden
Bennett Greenspan	residence	Houston
Stephan Fox	residence	Thailand
Stephan Fox	residence	Australia
Edward Groesbeck Voss	residence	Michigan, USA
William Earl Reid	residence	Surrey
Hemant Khandelwal	residence	Betul, Madhya Pradesh
Steve Bach	residence	Colorado Springs, Colorado
Rowena Webster	residence	Balwyn North, Victoria
Jane Moran	residence	Ashgrove, Queensland
Holly Lincoln-Smith	residence	Mona Vale, New South Wales, Australia
John Wesley Hanes II	residence	Millbrook, New York, New York City
Bronwen Knox	residence	Queensland, Australia
Nicola Zagame	residence	Gymea Bay, New South Wales
Gemma Beadsworth	residence	Cottesloe, Western Australia
Ralph Gretzmacher	residence	Austria
Derek Westerman	residence	Los Angeles, California
Peter Boizot	residence	Peterborough, United Kingdom
Devwrat Singh	residence	Kairagarh, Rajnandgaon, Chhattisgarh
Bhai Lal	residence	Mirzapur district
Robert W. Lane	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Sangram Singh	residence	Mumbai, Maharashtra
Joe Buscaino	residence	Los Angeles
Joe Buscaino	residence	California
Joe Buscaino	residence	United States
Victoria Brown	residence	Melbourne, Australia
Issei Tamura	residence	Shinagawa, Tokyo
Tomáš Anzari	residence	Olomouc
Tomáš Anzari	residence	Czech Republic
Veena Sud	residence	Los Angeles, California, U.S.
Magdalena Roze	residence	Sydney
Magdalena Roze	residence	Australia
Carsten Arriens	residence	Munich
Carsten Arriens	residence	West Germany
Amit Bagaria	residence	Bangalore, Karnataka, India
Suman Mahato	residence	Seraikela Kharsawan
Suman Mahato	residence	Jharkhand
Narsingrao Suryawanshi	residence	Bidar district
Sharanjit Singh Dhillon	residence	Ludhiana
Gracia McGrath	residence	London, United Kingdom
Ogden Driskill	residence	Devils Tower, Wyoming
Curt Meier	residence	LaGrange, Wyoming
Tony Ross	residence	Cheyenne, Wyoming
Blake Strode	residence	Cary, North Carolina, USA
Lil Buck	residence	Burbank, California
Larry S. Hicks	residence	Baggs, Wyoming
Leslie Nutting	residence	Cheyenne, Wyoming
Paul Barnard	residence	Evanston, Wyoming
Dan Dockstader	residence	Afton, Wyoming
Leland Christensen	residence	Alta, Wyoming
R. Ray Peterson	residence	Cowley, Wyoming
Gerald Geis	residence	Worland, Wyoming
Bruce Burns	residence	Sheridan, Wyoming
Steve Scott	residence	United States
Dirk Dier	residence	Blieskastel, Germany
Raghubar Das	residence	89
Hans Schwaier	residence	Bavaria
Ulrich Kortz	residence	Bremen, Germany
Leerom Segal	residence	Toronto
Leerom Segal	residence	Canada
Mara Venier	residence	Rome
Mara Venier	residence	Italy
Jairo Velasco Sr.	residence	Barcelona, Spain
Hayri Kozakçıoğlu	residence	Istanbul
Gus Morrison	residence	Fremont, California
Jonathan Kis-Lev	residence	Kiryat Tiv'on, Israel; Los Angeles
Shangela Laquifa Wadley	residence	Las Vegas, Nevada U.S.
Iain Harrison	residence	Sherwood, Oregon
Skip Brion	residence	East Bradford Township, Pennsylvania
Dustin Ellermann	residence	Zavalla, Texas
Chuck Heberling	residence	Wexford, Pennsylvania
Joanne Calderwood	residence	Kilmarnock
Guilherme Clezar	residence	Porto Alegre, Brazil
Kyoji Horiguchi	residence	Takasaki, Gunma, Japan
Facundo Argüello	residence	Córdoba, Argentina
Michael Shonrock	residence	Saint Charles, Missouri
John A. Gauci-Maistre K.M.	residence	Malta
John Garcia	residence	Fredonia, Arizona
Sophie Nélisse	residence	Montreal
Sophie Nélisse	residence	Quebec
Chandler Robbins	residence	Laurel, Maryland
Mark Stodola	residence	Little Rock, Arkansas, U.S.
Frank L. VanderSloot	residence	Idaho Falls, Idaho
Park Jin-young	residence	Seoul
Park Jin-young	residence	South Korea
Júlio Góes	residence	São Paulo
Barbara Zatler	residence	Copenhagen
Dorothy Custer	residence	Twin Falls, Idaho
Melvin Ember	residence	United States
Osayuki Godwin Oshodin	residence	Edo State
John Onoje	residence	Chişinău
Ben Ellwood	residence	South Melbourne, Victoria
Mar Remigiose Inchananiyil	residence	Thamarassery, India
Shivajirao Shankarrao Deshmukh	residence	Hingoli, Parbhani
Ryan Wilcox	residence	Ogden, Utah, United States
Steve Bryan	residence	Katy, Texas
Mo Chaudry	residence	Newcastle-under-Lyme, Staffordshire, United Kingdom
K.M. Asghar Husain	residence	Akola city
Krishnarao Gulabrao Deshmukh	residence	Amravati
Kelly Bachand	residence	Kent, Washington
Anuradha Acharya	residence	Hyderabad, India
Wim Sweldens	residence	United States
Kit Jennings	residence	Casper, Wyoming
Man Singh Tyagi	residence	Noida, India 12px|
Drew Perkins	residence	Casper, Wyoming
Jai Courtney	residence	Los Angeles, California, U.S.
Chris Rothfuss	residence	Laramie, Wyoming
Ze'ev Casspi	residence	Netanya
Ze'ev Casspi	residence	Israel
Eduardo Estrella	residence	Santiago de los Caballeros, Dominican Republic
Blake Miguez	residence	New Iberia, Louisiana, USA
Kathleen Man Gyllenhaal	residence	Los Angeles California, United States
Jacki Lynn Moss	residence	Near Nashville, TN
Steve Campbell	residence	Detroit
Steve Campbell	residence	Michigan
Tara Poremba	residence	Chicago, Illinois
Wilhelm Carl von Rothschild	residence	Zeil
Wilhelm Carl von Rothschild	residence	Königstein im Taunus
Paul Steinbroner	residence	Wenatchee, Washington
Paul Steinbroner	residence	United States
Albano Olivetti	residence	Haguenau, France
Caleb Giddings	residence	Sioux Falls, South Dakota
Ana Paula de la Peña	residence	Durango, Mexico
Juan Ignacio Carrasco	residence	Cabrils, Spain
John Leerdam	residence	Amsterdam
John Leerdam	residence	Netherlands
Brad Engmann	residence	San Francisco, California
Patrick N. Millsaps	residence	West Hollywood, California
Rajatava Dutta	residence	Kolkata
Rajatava Dutta	residence	India
Dawne Hickton	residence	Pennsylvania
Nermin Nikšić	residence	Sarajevo
Nermin Nikšić	residence	Bosnia and Herzegovina
Mabeth Hurd Paige	residence	Minneapolis, Minnesota
Francine Berman	residence	United States
Chris Tilley	residence	Raleigh, North Carolina
Athena Lee	residence	Katy, Texas
Rosa Salazar	residence	Los Angeles, California, U.S.\n                      New York City, U.S
Jack Dagger	residence	Los Angeles, California
Olivia Holt	residence	Los Angeles, California
Karen Wynn	residence	New Haven, Connecticut
Cliff Walsh	residence	Tierra Verde, Florida
Darrell Long	residence	Santa Cruz, California
Kameshwar Baitha	residence	Palamu
Kameshwar Baitha	residence	New Delhi
Roberto Argüello	residence	Buenos Aires
Jonathan Islas	residence	Los Angeles, California, U.S.
Andrew Craig	residence	Houston, Texas
Chris Brackett	residence	Bartonville, Illinois
James Meena	residence	Charlotte, North Carolina
Chandra Bahadur Dangi	residence	Purandhara VDC, Dang District, Nepal
Jonathan Jordan	residence	Jefferson, North Carolina
Roberto Maytín	residence	Miami, Florida
Roberto Maytín	residence	United States
Marcelo Ingaramo	residence	Buenos Aires
Gvidas Sabeckis	residence	Kaunas
Gvidas Sabeckis	residence	Lithuania
Kevin Gillespie	residence	20
Ashraf Garda	residence	Johannesburg, South Africa
Dave Cole	residence	Providence, Rhode Island
Bariša Čolak	residence	Sarajevo
Bariša Čolak	residence	Bosnia and Herzegovina
Bob Giltinan	residence	Sydney
Bob Giltinan	residence	New South Wales
Robert S. Wiesenthal	residence	New York City
Robert S. Wiesenthal	residence	New York
Patrick Obukowho	residence	New Jersey
Patrick Obukowho	residence	United States
Hana Shalabi	residence	Burqin
Hana Shalabi	residence	Jenin
Hana Shalabi	residence	West Bank
Sandy Grushow	residence	Los Angeles, California
Asit Vora	residence	Ahmedabad, India
Bruce Eisenstein	residence	United States
Maggie Reese	residence	Chino, California
Arne Thoms	residence	Hanover
Churni Ganguly	residence	Garia
Churni Ganguly	residence	Kolkata
Markus Naewie	residence	Beckum, Germany
Rajen A. Kilachand	residence	Dubai
Rajen A. Kilachand	residence	United Arab Emirates
David Soren	residence	Los Angeles
Joe Hogsett	residence	Indianapolis, Indiana
Joe Hogsett	residence	United States
Jered Carr	residence	Kansas City, Missouri
George Nemhauser	residence	United States
Theodor Weyl	residence	Berlin
Theodor Weyl	residence	Germany
Abigail Hyndman	residence	Road Town
Camille Mendoza	residence	Courbevoie
Christopher Boyadji	residence	Swindon, England
Scott E. Page	residence	United States
Vasilisa Davankova	residence	Moscow, Russia
Andrei Deputat	residence	Moscow, Russia
Jeffrey Webb	residence	Loganville, Georgia
Jeffrey Webb	residence	George Town, Cayman Islands
Rekha Thapa	residence	Kathmandu, Nepal
Felipe Rivera	residence	Santiago
Radosław Chruściński	residence	Oświęcim, Poland
Noam Nisan	residence	Rehovot
Noam Nisan	residence	Israel
Edward Trifonov	residence	Haifa, Israel
Pablo Baltodano Monroy	residence	Mexico City
Charles Thom	residence	United States
Khaled Ali	residence	Cairo
Olivier Soules	residence	Bruay-la-Buissière
Stéphane Grenier	residence	Fontainebleau
Rhea Seehorn	residence	Los Angeles County, California, U.S.
Frédéric Vitoux	residence	Martigues
V. K. Sreeraman	residence	Thrissur, India
Lionel Barthez	residence	Toulouse
Arlene B. Arcillas	residence	Santa Rosa, Laguna
Mohamed Ayub	residence	Lucknow
Mohamed Ayub	residence	India
B. Shiva Rao	residence	Laxmi Sadan Cottage, Kadri Temple Road, Mangalore, South Kanara District
Lucia Romanov-Stark	residence	Pacific Beach, San Diego
Lucia Romanov-Stark	residence	United States
Michael Novogratz	residence	Tribeca, Manhattan, NYC
James Skoufis	residence	Woodbury, Orange County, New York
Thomas Giarrante	residence	Joliet, Illinois
Harper Reed	residence	Chicago, IL
Marcello Craca	residence	Bad Wildbad
Vijay Sankeshwar	residence	Hubli
Wolfgang Schranz	residence	Vienna
P. K. Biju	residence	Kottayam
Martha Allan	residence	Ravenscrag, Montreal
Maria Pinto	residence	Illinois
Boaz Zippor	residence	Bangkok, Thailand
Honoré Mercier Jr.	residence	Châteauguay
Kaetlyn Osmond	residence	Sherwood Park
Kaetlyn Osmond	residence	Alberta
Honoré Mercier III	residence	Montreal
Guido Pella	residence	Buenos Aires, Argentina
Kristofer Hivju	residence	Trondheim
Kristofer Hivju	residence	Norway
Shivpal Singh Yadav	residence	Lucknow
Shivpal Singh Yadav	residence	Uttar Pradesh
Hassan Khan	residence	Silmoo, Kargil
Marzio Martelli	residence	Livorno
Dane Boedigheimer	residence	Riverside, California
John Sitaras	residence	New York City
Stephen Durham	residence	New York City
W. E. %22Bill%22 Dykes	residence	Montpelier, Louisiana
Hala Misrati	residence	Tripoli, Libya
Clara Nomee	residence	Lodge Grass, Montana
Richard P. Smiraglia	residence	Milwaukee, Wisconsin
Eric Boschman	residence	Belgique
Andrei Merinov	residence	Constance
Andrei Merinov	residence	Germany
Mohamed Albuflasa	residence	Hamad Town
Mohamed Albuflasa	residence	Bahrain
Jade Wall	residence	Deagon, Queensland
József Krocskó	residence	Budapest
Vasco Errani	residence	Bologna
Davyd Whaley	residence	West Hollywood
Nathan Burgers	residence	Canberra
Nathan Burgers	residence	Australian Capital Territory
Nathan Burgers	residence	Australia
Brad Wenstrup	residence	Cincinnati, Ohio
Lady Natasha Rufus Isaacs	residence	London
Lady Natasha Rufus Isaacs	residence	England
Mohammad Asrarul Haque	residence	Vill. Tarabari, Kishanganj
James Sekulov	residence	Houston
James Sekulov	residence	United States
Sricharan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Hope A. Olson	residence	Milwaukee, Wisconsin
Harriet Elizabeth Byrd	residence	Cheyenne, Wyoming
Stevo Todorčević	residence	Toronto
Stevo Todorčević	residence	Canada
Stéphane Sansoni	residence	Nîmes
Brian Devening	residence	Dallas
Brian Devening	residence	Texas
Jason Russell	residence	San Diego, California, U.S.
Sterling Small	residence	Busby, Montana
Sterling Small	residence	Montana
Martin Blackman	residence	Boca Raton
Michael Sell	residence	Cherry Hill, New Jersey
Michael Sell	residence	New Jersey
Fredrik Bergh	residence	Bastad
Yishan Wong	residence	Mountain View, California
Sunil Prabhu	residence	Mumbai
Charan Das Mahant	residence	New Delhi
Charan Das Mahant	residence	Korba, Chhattisgarh
R. Selvaraj	residence	Dhanuvachapuram, Kerala
Vance Martin	residence	Boulder, Colorado, USA
Juan Fugl	residence	Tandil, Argentina
Sandra Fluke	residence	Los Angeles, California, U.S.
Maia Dunphy	residence	London
Maia Dunphy	residence	England
Manoj Kumar Goswami	residence	Guwahati, Assam
Mark Quick	residence	Warren County, New Jersey
Saša Tuksar	residence	Mursko Središće
Arvind Singh Yadav	residence	Chhibramau
Arvind Singh Yadav	residence	Kannauj
Arvind Singh Yadav	residence	Uttar Pradesh
Derek Cabrera	residence	United States
Henry Frayne	residence	Brisbane
Henry Frayne	residence	Queensland
Henry Frayne	residence	Australia
Carlos %22Caique%22 Elias	residence	Lomita, California, USA
Pyotr Fyodorovich Lysenko	residence	Minsk
Pyotr Fyodorovich Lysenko	residence	Belarus
Justin Bower	residence	Houston, United States
Jay Panda	residence	Bhubaneswar
Jay Panda	residence	Odisha
T. N. Prathapan	residence	Talikulam
T. N. Prathapan	residence	Thrissur District
T. N. Prathapan	residence	Kerala
T. S. Kalyanaraman	residence	Thrissur city, India
Donald Truhlar	residence	United States
K. Radhakrishnan	residence	Thrissur
K. Radhakrishnan	residence	Kerala
Shigeaki Mori	residence	Hiroshima, Japan
Siobhan Benita	residence	New Malden, Borough of Kingston, England
Doreen Giuliano	residence	Prospect Park South
Doreen Giuliano	residence	Brooklyn
Doreen Giuliano	residence	New York City
Tom Phillips	residence	Manhattan, Kansas
Lee Saunders	residence	Washington, DC
Helen Castor	residence	London, England
David Lewis	residence	Wellington
Mihnea-Ion Năstase	residence	Oldsmar
Mihnea-Ion Năstase	residence	Florida
Yasser Elshantaf	residence	Berlin, Germany
JJ Rendón	residence	Miami, Florida
Mike McDermott	residence	Pocomoke City, Maryland
Mike McDermott	residence	Maryland
Raymond Edward Perrault	residence	Rolling Hills, California, U.S.
Murder of Suzanne Pilley	residence	Edinburgh, Scotland, UK
Henry Milbourne	residence	Wonastow, near Monmouth, South Wales
William J. Ripple	residence	United States
J. O. Patterson Jr.	residence	Memphis, Tennessee, U.S.
Djoko Susanto	residence	Jakarta
Dallas Seavey	residence	Willow, Alaska, USA
Raymond A. Harris	residence	Darlington, South Carolina
Chris Nybo	residence	Elmhurst, Illinois
Kelly Blair LaBounty	residence	Eugene, Oregon, United States
Harry Mattick	residence	Coventry
Kimberly Young	residence	United States of America
Hennadiy Moskal	residence	Ukraine
Melissa Gorga	residence	Montville, New Jersey
Melissa Gorga	residence	New Jersey
Melissa Gorga	residence	United States
Wayne Price	residence	South Africa
Ronald C. Rice	residence	Newark, New Jersey
Grace Jones	residence	Bermondsey, London, England
Khalifa Ezzat	residence	London
Michael Pocalyko	residence	Reston, Virginia
Zhanna Litvina	residence	Belarus
Ryan Holmes	residence	Vancouver, Canada
Marc Kimmich	residence	Brisbane
Marc Kimmich	residence	Queensland
Ryan Henry	residence	Sydney
Jaymon Crabb	residence	Perth
Jaymon Crabb	residence	Western Australia
Grant Doyle	residence	San Diego, California, United States of America
Klaus G. Troitzsch	residence	Koblenz
Klaus G. Troitzsch	residence	Germany
David Altshuler	residence	Brookline, MA
Brent Steele	residence	Bedford, Indiana
Elizabeth Timothy	residence	Charleston, South Carolina
Randall Head	residence	Logansport, Indiana
Jim Banks	residence	Columbia City, Indiana
Luke Kenley	residence	Noblesville, Indiana
Phil Boots	residence	Crawfordsville, Indiana
Doug Eckerty	residence	New Castle, Indiana
Allen Paul	residence	Richmond, Indiana
Jean-Christophe Faurel	residence	Suresnes, France
Beverly Gard	residence	Greenfield, Indiana
Julien Jeanpierre	residence	Boulogne-Billancourt
Jean Leising	residence	Oldenburg, Indiana
Johnny Nugent	residence	Lawrenceburg, Indiana
Hermes Gamonal	residence	Santiago
Brett Helm	residence	San Diego
Brett Helm	residence	California
Brett Helm	residence	United States
Gaurav Khanna	residence	Mumbai Maharashtra, India
Jack Brasington	residence	Houston
Jack Brasington	residence	Texas
Didac Pérez	residence	Sabadell, Spain
Marielle Thompson	residence	Whistler, British Columbia
Chiharu Shiota	residence	Berlin, Germany
Ron Grooms	residence	Jeffersonville, Indiana
John Kenneth Johnston	residence	Kamsack, Saskatchewan
John Kenneth Johnston	residence	Saskatchewan
Ljuma Penov	residence	Belgrade
Ljuma Penov	residence	Serbia
Donald Lehe	residence	Brookston, Indiana
David Wolkins	residence	Winona Lake, Indiana
Tom Dermody	residence	LaPorte, Indiana
Rebecca Kubacki	residence	Syracuse, Indiana
Alex Kim	residence	Delray Beach
Alex Kim	residence	Florida
Georg Erhard Hamberger	residence	Jena
Johann Adolph Wedel	residence	Jena
Johann Adolph Wedel	residence	Holy Roman Empire
Georg Wolfgang Wedel	residence	Jena
Joelle Maryn	residence	Austin, Texas, U.S.
Wim Umboh	residence	Jakarta
Nick Rosen	residence	Colorado, USA
Ayanleh Souleiman	residence	Djibouti City
Ana Irene Delgado	residence	London
Elizabeth F. Churchill	residence	San Francisco, California
Jyoti Mirdha	residence	Jaipur
Brian Wilson	residence	Las Vegas Valley
Alan Mackin	residence	Glasgow
Brenda Wong Aoki	residence	San Francisco, California
Lee R. Anderson, Sr.	residence	Naples, Florida
Lee R. Anderson, Sr.	residence	Florida
Lee R. Anderson, Sr.	residence	United States
Travis Hankins	residence	Columbus, Indiana
Travis Hankins	residence	Indiana
Ricca Slone	residence	Chicago, Illinois
Austin Coleman	residence	Miami, Florida
Lucas Lepri	residence	Charlotte, North Carolina
Darshna Vaghela	residence	Ahmedabad
Darshna Vaghela	residence	India
David de Miguel	residence	Barcelona
Ladislaus Löb	residence	Brighton, England
Sloane Citron	residence	Menlo Park, California
Farokh Master	residence	Mumbai
Alberto Tous	residence	Barcelona
David Felgate	residence	Barnes, London
Parvathamma Rajkumar	residence	Bangalore
Parvathamma Rajkumar	residence	, Karnataka, India
John D'Agostino	residence	New York
John D'Agostino	residence	United States
Janice Arnold-Jones	residence	Albuquerque, New Mexico
Vinai Prakash	residence	Singapore, Singapore
Marsha Kazarosian	residence	Haverhill, Massachusetts
Lucas Leite	residence	La Habra, California
Gian Nicola Babini	residence	Italy
Habib Boukhreis	residence	Kampala,
Maulana Shams-ud-din Harifal	residence	Zhob
Rhyne Williams	residence	Knoxville, Tennessee
Peter Cruddas	residence	Monaco, Hertfordshire and Antibes
Nachiket Dighe	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Rob Katter	residence	Mount Isa, Queensland
Verity Barton	residence	Biggera Waters, Queensland
Steve Shaw	residence	Winchmore Hill
Stephen Botfield	residence	Chingford
Stephen Botfield	residence	Essex
Daryn Zhunussov	residence	Tinton Falls, New Jersey
Stephen Dalton	residence	Sussex
Paul-Louis Arslanian	residence	France
Fabrizio Moreira	residence	New York, New York, U.S.
Lloyd Woodard	residence	Missoula, Montana
Lloyd Woodard	residence	United States
Isaak Bacharach	residence	Germany
Jason Goodall	residence	London
Jason Goodall	residence	Surrey
Alice Ingley	residence	Western Australia
Mathew Masonwells	residence	Australian Capital Territory
Steve Ince	residence	York, England
Shamitha Malnad	residence	Bangalore, India
Romulo Barral	residence	Northridge, California, United States
Michael Swinfen-Broun	residence	Swinfen Hall
Clare Wren	residence	Los Angeles, California
Ric Killian	residence	Charlotte, North Carolina
Shehnaz Sheikh	residence	Lahore
Shehnaz Sheikh	residence	Punjab
Shehnaz Sheikh	residence	Pakistan
Rajendra Desai	residence	Surat
Rajendra Desai	residence	India
Chahhyaben Bhuva	residence	Surat, India
Avi Muchnick	residence	Long Island
Avi Muchnick	residence	New York
Avi Muchnick	residence	United States
Olive Yang	residence	University Avenue Road, Yangon, Myanmar
Jyoti Pandya	residence	Vadodara
Jyoti Pandya	residence	India
Arvind Patel	residence	Vadodara
Arvind Patel	residence	India
Mahendrasinh Rana	residence	Gandhinagar
Mahendrasinh Rana	residence	India
Yusuf Parmar	residence	Gandhinagar
Yusuf Parmar	residence	India
Suresh Dhandhalia	residence	Bhavnagar
Suresh Dhandhalia	residence	India
Bob Green	residence	Boston
Bob Green	residence	Massachusetts
Basil al-Sayed	residence	Homs, Syria
Kumble R. Subbaswamy	residence	Amherst, Massachusetts
Hawise of Monmouth	residence	Monmouth Castle
Gilbert fitzBaderon	residence	Monmouth Castle
Angela Byron	residence	British Columbia
Angela Byron	residence	Canada
Valerie Aurora	residence	San Francisco
John Sobel	residence	Miami
John Sobel	residence	Florida
U Myint	residence	Yangon
U Myint	residence	Myanmar
Adesh Kanwarjit Singh Brar	residence	Sri Muktsar Sahib, Punjab
Sunil Kant Munjal	residence	Delhi
Vikram Lal	residence	Delhi, India
Marc Flur	residence	Durham, North Carolina
Surendra Poonia	residence	New Delhi, Delhi, India
Toakai Puapua	residence	Funafuti
Toakai Puapua	residence	Tuvalu
Nicolai V. Krylov	residence	Minnesota
Nicolai V. Krylov	residence	United States
Juanito Victor Remulla	residence	Imus, Cavite
Jeff Thompson	residence	Lizton, Indiana
Richard McClain	residence	Logansport, Indiana
Pavel Vojtisek	residence	Munich
Roy Marten	residence	Jakarta
Bryce Reeves	residence	Spotsylvania County, Virginia
C.L. Bryant	residence	Grand Cane, Louisiana
C.L. Bryant	residence	DeSoto Parish, Louisiana
Mark P. Finlay	residence	Fairfield, Connecticut
Jean Jansem	residence	Paris
Christine Dranzoa	residence	Arua
Christine Dranzoa	residence	Uganda
Homer Saquilayan	residence	Imus, Cavite
Hannah Kempfer	residence	Erhard, Minnesota
Andres Võsand	residence	Kornwestheim
Andres Võsand	residence	Germany
Rick Snuffer	residence	Beaver, West Virginia
Colleen Bell	residence	Holmby Hills, Los Angeles, California
Harald Elschenbroich	residence	Berlin, Germany
Jan-Erik Lundquist	residence	Stockholm, Sweden
Sydney John Bunney	residence	154
Nicolai Anders von Hartwiss	residence	Artek near Ayu-Dag, Crimea
Murder of Sian O'Callaghan	residence	Swindon, Wiltshire, England
Micah True	residence	Boulder, Colorado, U.S.
George Llewellyn Christian	residence	Richmond, Virginia, U.S.
Doug Leeds	residence	Danville, CA
Sean Sorensen	residence	Stuttgart
Sean Sorensen	residence	West Germany
Martin Segon	residence	Ulcinj
Martin Segon	residence	Republic of Venice
Aleksey Burago	residence	New York
Aleksey Burago	residence	United States
Rahul Singh	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Heri Martínez de Dios	residence	Puerto Rico
Fawzia Koofi	residence	Kabul
Fawzia Koofi	residence	Afghanistan
N. K. P. Salve	residence	Sadar, Nagpur
Djuan Trent	residence	Berea, Kentucky
Djuan Trent	residence	Kentucky
Djuan Trent	residence	United States
Ernie Fernandez	residence	Mayagüez
Michael D. Unes	residence	East Peoria, Illinois
Shahin	residence	Houston, Texas, US
Bruno Malfacine	residence	Orlando, Florida
Bruno Malfacine	residence	United States
George Grierson	residence	Rathfarnham House, Rathfarnham, Dublin
Don Smiley	residence	Milwaukee
Don Smiley	residence	Wisconsin
Blake Michael	residence	Los Angeles
Catherine Colonna	residence	Rome
Catherine Colonna	residence	Italy
Sanda Min	residence	Bahan Township
Sanda Min	residence	Yangon
Sanda Min	residence	Myanmar
Mahdi Abu Deeb	residence	Bahrain
David Caldwell	residence	Richmond, Virginia
David Caldwell	residence	Virginia
Slater Young	residence	Cebu City, Philippines
Tarin Jahan	residence	Dhaka
Tarin Jahan	residence	Bangladesh
Akul Balaji	residence	Bangalore, Karnataka, India
George Cawkwell	residence	Oxford, England
Jessica Scorpio	residence	San Francisco
Jessica Scorpio	residence	California
Vijay Inder Singla	residence	New Delhi, India
Shane Barr	residence	Aspley, Queensland
Brendon Villegas	residence	Los Angeles
Brendon Villegas	residence	California
Brendon Villegas	residence	United States
Erika Takao	residence	Japan
Shritha Sivadas	residence	Dubai
Shritha Sivadas	residence	United Arab Emirates
Satyajit Sharma	residence	Mumbai
Satyajit Sharma	residence	Maharashtra
Satyajit Sharma	residence	India
Alfred Vanderpuije	residence	Accra, Ghana
Maxime Authom	residence	La Louvière, Belgium
Mimi Macpherson	residence	Gold Coast, Queensland
Mimi Macpherson	residence	Australia
Georgiana Rolls, Baroness Llangattock	residence	The Hendre
Aaron Levie	residence	Los Altos, California, U.S.
David Tremblay	residence	Montreal
David Tremblay	residence	Quebec
Leah Callahan	residence	Calgary
Leah Callahan	residence	Alberta
Alex Mascioli	residence	Greenwich, Connecticut
Rhett Allain	residence	Hammond, Louisiana
Rachel Khoo	residence	London
Rachel Khoo	residence	United Kingdom
Maalik Reynolds	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Sam Ingram	residence	Edinburgh, United Kingdom
Al Iaquinta	residence	Wantagh, New York
Kateřina Böhmová	residence	Prague, Czech Republic
Gary Humphrys	residence	Brisbane, Queensland
Assia Zlatkowa	residence	Denmark and Spain
Maggie Anderson	residence	Oak Park, Illinois
Michael Chiesa	residence	Spokane, Washington
Paresh Mokashi	residence	Mumbai, India
R. S. Subbalakshmi	residence	Madras
Karolina Wydra	residence	Los Angeles, California, U.S.
Nik Razboršek	residence	Litija, Slovenia
Inga Bite	residence	Ķekava Municipality
Inga Bite	residence	Latvia
Vadym Rubel	residence	Kiev
Vadym Rubel	residence	Ukraine
Delano Williams	residence	Jamaica
Braheme Days, Jr.	residence	Los Angeles
Braheme Days, Jr.	residence	California
Wilhem Belocian	residence	Les Abymes
Wilhem Belocian	residence	Guadeloupe
Ethan Cochran	residence	Berkeley, California
Ramji Raghavan	residence	Bangalore
Ramji Raghavan	residence	India
U. Sagayam	residence	Chennai
Steve Andrews	residence	Tenerife
David Schneider	residence	Boca Raton, Florida
Richard Kirshenbaum	residence	New York City
Mary Shaw Shorb	residence	United States
Coco Jones	residence	Lebanon, Tennessee
Mathew Richmond	residence	The Cliffs, Nelson, New Zealand
Rich Benjamin	residence	United States
Steven Kanumba	residence	Tanzania
Harris Rosen	residence	Orlando, Florida, U.S.
Winston Damarillo	residence	Manhattan Beach, California
Sumit Nijhawan	residence	Mumbai
Sumit Nijhawan	residence	Maharashtra
Sumit Nijhawan	residence	India
Andrey Filatov	residence	Moscow, Russia
R. W. H. T. Hudson	residence	United Kingdom
Ted Yoho	residence	Gainesville, Florida
Edward Conard	residence	New York, New York
David Hirst	residence	Adelaide, Australia
Guy Bavli	residence	Fort Lauderdale, Florida, US
Daljit Ami	residence	Mohali
Alexander Zverev Sr.	residence	Hamburg
Alexander Zverev Sr.	residence	Germany
Robert W. Mitchell	residence	United States
Eduardo Dolhun	residence	San Francisco
M. Phil Senini	residence	McLean, Virginia, United States
Peter Wright	residence	San Francisco
Charles Tran	residence	Kamsack, Saskatchewan
Charles Tran	residence	Saskatchewan
Aaron Ernest	residence	Baton Rouge, Louisiana
Michael Thor Pope	residence	Georgetown
Baishnab Charan Parida	residence	Bhubaneshwar
Davonte Stewart	residence	Los Angeles
Davonte Stewart	residence	California
Anton Boucher	residence	Namibia
Julia Efremova	residence	Moscow, Russia
Travis Doering	residence	Vancouver
Travis Doering	residence	British Columbia
Travis Doering	residence	Canada
Louis Raymond	residence	Hopkinton, Rhode Island, U.S.
Kwamena Bartels	residence	Ghana
Michelle-Lee Ahye	residence	Houston, Texas
Richard McNally	residence	Massachusetts
Nanda Kyaw Swa	residence	Dagon Township
Nanda Kyaw Swa	residence	Yangon
Nanda Kyaw Swa	residence	Myanmar
Mya Nyein	residence	Insein Township
Mya Nyein	residence	Yangon
Mya Nyein	residence	Myanmar
Pramod Tiwari	residence	Sangramgarh Lalganj Ajhara
Khin Shwe	residence	Bahan Township
Khin Shwe	residence	Yangon
David Lemoine	residence	Old Orchard Beach, Maine
Kevin Systrom	residence	San Francisco
Mike Krieger	residence	San Francisco, California, U.S.
Mikheil Makharadze	residence	Batumi
Mikheil Makharadze	residence	Adjara
Liz Parnov	residence	Perth, Western Australia
Liz Parnov	residence	Australia
Steven Solomon	residence	Stanford, California
Hazel Phillips	residence	Gold Coast, Queensland
Hazel Phillips	residence	Australia
Libor Němeček	residence	Hungen
Libor Němeček	residence	Germany
Milen Velev	residence	Vienna, Austria
Arno Villringer	residence	Leipzig
Arno Villringer	residence	Germany
Wesley Korir	residence	,
Denis Zivkovic	residence	United States
Marin Draganja	residence	Split, Croatia
Marin Draganja	residence	Croatia
Reem Maged	residence	Cairo
Reem Maged	residence	Egypt
Harry W. Allen	residence	New Jersey
Elmer Ivan Applegate	residence	Klamath Falls, Oregon
Katie Eyre Brewer	residence	Hillsboro, Oregon
Mike Rio	residence	Miami, Florida
Mike Rio	residence	United States
Simon Saunders	residence	Oxford, United Kingdom
Lizzie Haines	residence	Uppingham
Doug Burke	residence	Toronto, Ontario, Canada
Eileen Brady	residence	Portland, Oregon
William Wynne	residence	Gainesville, Florida
Arjun	residence	India
Prithviraj Jindal	residence	Delhi and Kurukshetra
Mohammad-Ali Shahidi	residence	Tehran
Mohammad-Ali Shahidi	residence	Iran
Yolanda Schakron	residence	Belize City
Yolanda Schakron	residence	Belize
Sophia Latjuba	residence	Jakarta, Indonesia
Nebojša Djorđević	residence	Belgrade
Azra Aksamija	residence	Cambridge, Massachusetts, United States
Ben Rattray	residence	San Francisco
Ben Rattray	residence	California
Ben Rattray	residence	United States
Nana Smith	residence	San Diego, California, United States
Jean-Maurice Ripert	residence	Moscow, Russia
Jeff Weiner	residence	California, United States
Shaunae Miller	residence	Athens, Georgia
J. Peter Burgess	residence	Paris
Mateo Edward	residence	Panama City
Mateo Edward	residence	Panama
Tracy King	residence	Batesville, Texas
Tracy King	residence	Zavala County, Texas
Tracy King	residence	Texas
Fred Hemmes Jr.	residence	Goirle
Najee Glass	residence	Gainesville, Florida
Jack Meredith	residence	Liverpool
Josian Santiago	residence	Comerío, Puerto Rico
Iván García	residence	Guadalajara
Iván García	residence	Mexico
Ahmad Behzad	residence	Kabul, Afghanistan
Daniele Negroni	residence	Regensburg
Daniele Negroni	residence	Bavaria
O'Jay Ferguson	residence	Snyder, Texas
O'Jay Ferguson	residence	United States
Melvin Yeoh	residence	Johor Bahru
James Snyder	residence	Los Angeles
Andrew Burrow	residence	Oudtshoorn
Tyler Schultz	residence	Custer, South Dakota
Konstantin Kagalovsky	residence	London, United Kingdom
Maddie Hasson	residence	Los Angeles, California, United States
Krista Ford	residence	Toronto
Krista Ford	residence	Ontario
Krista Ford	residence	Canada
Joseph-Émile Barbier	residence	France
Craig Campbell	residence	Fort Lauderdale
Craig Campbell	residence	Florida
Craig Campbell	residence	United States
Meena Hazara	residence	Quetta, Pakistan
Robert Trogolo	residence	Killeen, Texas
Robert Trogolo	residence	Texas
Neda Shahsavari	residence	Kermanshah
Neda Shahsavari	residence	Iran
Fabrizio Divari	residence	Toronto, Ontario, Canada
Deron Bilous	residence	Edmonton, Alberta
Cezar Ferreira	residence	Coral Springs, Florida, United States
Harinie Jeevitha	residence	Chennai
Tom Zuber	residence	Los Angeles
Tom Zuber	residence	California
Christopher D. Porter	residence	Washington, D.C.
David Dorward	residence	Edmonton, Alberta
Don Scott	residence	Fort McMurray
Don Scott	residence	,
Don Scott	residence	Alberta
Shayne Saskiw	residence	Two Hills, Alberta
Steve Young	residence	Crestwood, Edmonton
Steve Young	residence	Edmonton
Matt Jeneroux	residence	Edmonton, Alberta
Kerry Towle	residence	Innisfail, Alberta
Jeff Wilson	residence	Calgary
Jeff Wilson	residence	Alberta
Bruce McAllister	residence	Chestermere
Bruce McAllister	residence	Alberta
Jason Luan	residence	Calgary
Jason Luan	residence	Alberta
Bruce Rowe	residence	Beiseker, Alberta
Ron Casey	residence	Canmore, Alberta
Pat Stier	residence	De Winton, Alberta
Gary Bikman	residence	Stirling, Alberta
Gary Bikman	residence	Alberta
Drew Barnes	residence	Medicine Hat
Blake Pedersen	residence	Medicine Hat
Jason Hale	residence	Bassano, Alberta
Barry Smitherman	residence	Austin, Texas
Derek Tarr	residence	Birmingham, Alabama
Derek Tarr	residence	Alabama
Helen Duhamel	residence	Rapid City, South Dakota
Lukas Mugevičius	residence	Vilnius, Lithuania
Oliver Fernández	residence	Córdoba, Veracruz
Auguste Nefftzer	residence	Paris, France
Jacob Frydman	residence	Hyde Park, New York
Keith Bakker	residence	Hilversum
Keith Bakker	residence	North Holland
Keith Bakker	residence	Netherlands
Ganapathy Baskaran	residence	Chennai
Ganapathy Baskaran	residence	India
Muhammad Abdullah Noorani	residence	Karachi
Muhammad Abdullah Noorani	residence	Pakistan
Ryan Smith	residence	Gallipolis, Ohio
Ryan Smith	residence	United States
Philip H. Rose	residence	Hamden, Ohio
Artur Aleksanyan	residence	Gyumri, Armenia
R.C. Hammond	residence	Arlington, Virginia
Bill Robinson	residence	Summit, New Jersey
Navid Khonsari	residence	New York City, New York
Navid Khonsari	residence	United States
Angie Buhl	residence	Sioux Falls, South Dakota
Philip Aiken	residence	London, England
Philip Aiken	residence	Melbourne
Chetanya Adib	residence	Mumbai, India
Haniya Aslam	residence	Toronto, Ontario, Canada
Lionel Guérin	residence	France
Craig A. Miller	residence	Frenchs Forest, New South Wales
Carlos Truan	residence	Corpus Christi, Texas
Chachi Gonzales	residence	Houston, Texas
Chachi Gonzales	residence	Los Angeles, California
Nicolas Minorsky	residence	United States, France, Italy
Rufus Youngblood	residence	Savannah, Georgia, U.S.
Yang Kuan	residence	Shanghai, Miami
Greg Tiernan	residence	Vancouver
Greg Tiernan	residence	British Columbia
Greg Tiernan	residence	Canada
Craig D. Miller	residence	Santa Ana, California
Denis Grachev	residence	San Diego
Denis Grachev	residence	California
Denis Grachev	residence	United States
Izaly Zemtsovsky	residence	San Francisco
Marius Lavet	residence	France
Gloria Romero Roses	residence	Southwest Ranches, Florida
Joe Proctor	residence	Pembroke, Massachusetts
Mark O'Mara	residence	Orlando, Florida
Mike Schulz	residence	Altus, Oklahoma
Darvin Edwards	residence	Castries
Darvin Edwards	residence	Saint Lucia
Basavaraj Bommai	residence	Bangalore
Saul N. Ramirez, Jr.	residence	Vienna, Virginia
Saul N. Ramirez, Jr.	residence	Virginia
Basavaraj Patil Sedam	residence	Sedam
Basavaraj Patil Sedam	residence	Gulbarga
Phil Mitman	residence	Easton, Pennsylvania
Stefanie Rabatsch	residence	*
Stefanie Rabatsch	residence	Linz
Stefanie Rabatsch	residence	,
Stefanie Rabatsch	residence	Austria
Stefanie Rabatsch	residence	Vienna
Stefanie Rabatsch	residence	, Austria
David Valcin	residence	Manhattan, New York
David Freed	residence	Camp Hill, Pennsylvania
José R. Rodríguez	residence	El Paso, Texas
Prasad Murella	residence	Chennai
Prasad Murella	residence	Tamil Nadu
Prasad Murella	residence	India
Revanth Reddy	residence	Road no - 12 MLA Colony, Banjara Hills, Hyderabad, Telangana
Dedric Dukes	residence	Gainesville, Florida
Nurhan Atasoy	residence	Teşvikiye
Nurhan Atasoy	residence	Istanbul
Nurhan Atasoy	residence	Turkey
Peter C. Goldmark, Jr.	residence	Brooklyn, New York
Alejandro Cortes	residence	Bogotá
Miguel Tobón	residence	Bogota
Jean-Luc Vayssière	residence	France
William Breakspeare	residence	*
William Breakspeare	residence	Paradise Street
William Breakspeare	residence	, Birmingham\n*
William Breakspeare	residence	Paris
William Breakspeare	residence	,
William Breakspeare	residence	France
William Breakspeare	residence	Haverstock Hill
William Breakspeare	residence	London
Gabriel Urpi	residence	Tarragona
Anas Rashid	residence	Mumbai
Jean Peyrelevade	residence	France
Dmitry Kroyter	residence	Tel Aviv
Dmitry Kroyter	residence	Israel
Mitchel P. Goldman	residence	San Diego
Mitchel P. Goldman	residence	California
Noah Dana-Picard	residence	Jerusalem, Israel
Ratan Kumar Sinha	residence	Mumbai
Ratan Kumar Sinha	residence	India
Khatun Sapnara	residence	London
Khatun Sapnara	residence	England
Ruby Hammer	residence	Maida Vale
Ruby Hammer	residence	London
Ruby Hammer	residence	England
Rabina Khan	residence	Whitechapel, Tower Hamlets, London, England
Maxim Kuzyuk	residence	Izhevsk
Jim Keffer	residence	Eastland, Texas
Jim Keffer	residence	Eastland County, Texas
Jim Keffer	residence	Texas
Daniel Ribacoff	residence	Oceanside, New York
Leo Tilman	residence	New York City
Parvez Taj	residence	Los Angeles
Parvez Taj	residence	California
Frank Dennhardt	residence	Bensheim
Aldrich Bailey	residence	Dallas, Texas
Hans-Dieter Beutel	residence	Hannover
Hans-Dieter Beutel	residence	Stuttgart
Michael Zasloff	residence	Georgetown, Washington, D.C. and Bala Cynwyd, PA
Klaus Eberhard	residence	Berlin
Klaus Eberhard	residence	Hanover
Peter Carlsson	residence	Tyresö
Stefan Eriksson	residence	Munich
Alexander Cornell du Houx	residence	Brunswick, Maine
Prasad V. Potluri	residence	Banjara Hills, Hyderabad, Telangana, India
Onkar Sahota	residence	Southall and Ealing
Francisco Yunis	residence	Barcelona
Francisco Yunis	residence	Spain
Denver Nicks	residence	New York City
Fernando Maynetto	residence	Naples, FL
Ethel V. Mars	residence	River Forest, Illinois
Bryshon Nellum	residence	Los Angeles
Bryshon Nellum	residence	California
Frank Pohlmann	residence	Menominee, Michigan
Sam Crouser	residence	Gresham, Oregon
Taraje Williams-Murray	residence	Bronx, New York
James Rolfe	residence	Haddonfield, New Jersey, United States
Andrey Yevgenyevich Lichko	residence	Soviet Union
Tom Copley	residence	Kentish Town, London
Makeba Alcide	residence	Fayetteville, Arkansas, U.S.
Scott Overall	residence	Sutton, London
Kemar Hyman	residence	Tallahassee, Florida
Senteza Kajubi	residence	Bugoloobi, Kampala, Uganda
He Peirong	residence	China
Ivo Werner	residence	Switzerland
Ivo Werner	residence	Karlsruhe
Jake Herbert	residence	Ann Arbor, Michigan, U.S.
Tervel Dlagnev	residence	Columbus, Ohio
Bennet Omalu	residence	Lodi, California
Shahnaz Ali	residence	Sheffield
Shahnaz Ali	residence	England
Shahnaz Ali	residence	United Kingdom
Brandon Victor Dixon	residence	New York City, New York, US
Fauzia Kasuri	residence	Islamabad
Fauzia Kasuri	residence	Pakistan
Manon Massé	residence	Montreal
Trevor Jacques	residence	Toronto
Trevor Jacques	residence	Ontario
Trevor Jacques	residence	Canada
Deborah De Williams	residence	Hobart, Tasmania, Australia
Harshavardhan Neotia	residence	Kolkata
Harshavardhan Neotia	residence	West Bengal
Harshavardhan Neotia	residence	India
Shriya Jha	residence	Mumbai
Shriya Jha	residence	Maharashtra
Shriya Jha	residence	India
Asif Ahmad	residence	London
Asif Ahmad	residence	England
Andreas J. Bäumler	residence	Davis, California
Pete Aguilar	residence	Redlands, California
Shelli Yoder	residence	Bloomington, Indiana
Rose Meza Harrison	residence	Corpus Christi, Texas
Cyril Bourlon de Rouvre	residence	France
Daoud Ali Najafi	residence	Kabul, Afghanistan
John Iadarola	residence	Culver City, California
John Iadarola	residence	California
John Iadarola	residence	United States
Brahim Ghali	residence	Bir Lehlou
Brahim Ghali	residence	Western Sahara
Buddy Garcia	residence	Austin, Travis County, Texas
David Rouzer	residence	Benson, North Carolina
Saiman Miah	residence	Moseley
Saiman Miah	residence	Birmingham
Saiman Miah	residence	West Midlands
Saiman Miah	residence	England
Albrecht Schmidt	residence	Satteldorf
Albrecht Schmidt	residence	Germany
Riddhi Sen	residence	Kolkata
Christian Howes	residence	London
Donald Melrose	residence	Australia
James E. Nugent	residence	Kerrville, Texas
James E. Nugent	residence	Kerr County, Texas
James E. Nugent	residence	Texas
John Spencer Hardy	residence	Shreveport, Louisiana
John Spencer Hardy	residence	Caddo Parish, Louisiana
John Spencer Hardy	residence	Louisiana
Pier Luigi Capucci	residence	Milano Marittima
Kiran Nadar	residence	New Delhi, India
Robert Delbourgo	residence	Australia
Germán Sánchez	residence	Guadalajara
Germán Sánchez	residence	Mexico
Cynthia Kirchner	residence	New York City
Samantha Murray	residence	Bath, Somerset
Mhairi Spence	residence	Bath, Somerset
Waleed bin Ibrahim Al Ibrahim	residence	Riyadh
Anjali Gopalan	residence	New Delhi
Anjali Gopalan	residence	India
Robert D. Collins	residence	Nashville, TN
Neha Mehta	residence	Mumbai, India
Gary MacDougal	residence	Chicago, Illinois
Juan M. Vasquez	residence	Miami, Florida
Mike Gogulski	residence	Bratislava
Mike Gogulski	residence	Slovakia
Ahsan Mubarak	residence	Islamabad
Ahsan Mubarak	residence	Islamabad Capital Territory
Ignacio Hirigoyen	residence	Dallas
Ignacio Hirigoyen	residence	Texas
Raul Torres	residence	Corpus Christi, Texas
Ina Drew	residence	Short Hills, New Jersey
Joseph Diaz	residence	Downey, California, U.S.
Ranjith Laxman Wijayawardana	residence	Sri Lanka
Rachel Chatterjee	residence	Jubilee Hills
Rachel Chatterjee	residence	Hyderabad, India
Annkathrin Kammeyer	residence	Hamburg, Germany
Joseph Forlenze	residence	France
Supriya Shukla	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Hansjörg Schmidt	residence	Hamburg, Germany
Charles Matthews	residence	Aquilla, Hill County, Texas
Jeff R. Thompson	residence	Benton, Louisiana
Jeff R. Thompson	residence	Bossier Parish
Jeff R. Thompson	residence	Louisiana, USA
Henry Probert	residence	The Argoed, Penalt
Henry Probert	residence	Monmouthshire
Henry Probert	residence	Wales
Teryn Ashley	residence	Chestnut Hill, Massachusetts, U.S.
Gustavo Tiberti	residence	Buenos Aires
Paul Bottomley	residence	United States
Pero Kovačević	residence	Zagreb
Pero Kovačević	residence	Croatia
Shriman Narayan	residence	Gujarat
Shriman Narayan	residence	India
Kambanthodath Vishwanatham	residence	Cochin
Kambanthodath Vishwanatham	residence	India
Mahipal Shastri	residence	Gujarat
Mahipal Shastri	residence	India
Bryan Sears	residence	Hinesville, Georgia
Chalonda Goodman	residence	Austin, Texas
Paul Lambert	residence	Plattsmouth, Nebraska, U.S.
John Delaney	residence	Potomac, Maryland, U.S.
Carlos Castellan	residence	Santa Fe, Argentina
Marc Houalla	residence	France
Kamakhya Prasad Singh Deo	residence	Dhenkanal, India
Petr Kralert	residence	London
Petr Kralert	residence	England
Owen Maddock	residence	Cowes, Isle of Wight
SEO	residence	Berlin
SEO	residence	Germany
Alan Kaplinsky	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Buddy Temple	residence	Lufkin
Buddy Temple	residence	Angelina County, Texas
Buddy Temple	residence	Texas
Buddy Temple	residence	Freer, Duval County
Buddy Temple	residence	Texas
Lal Bahadur Basnet	residence	Gangtok
Lal Bahadur Basnet	residence	Sikkim
Lal Bahadur Basnet	residence	India
Clay Schexnayder	residence	Ascension Parish, Louisiana
Clay Schexnayder	residence	Louisiana, USA
Lenar Whitney	residence	Houma, Louisiana
Gérard Rozenknop	residence	France
Zach McGowan	residence	Los Angeles
Zach McGowan	residence	California
Keith Rothfus	residence	Sewickley, Pennsylvania, U.S.
Bruce Murray, 12th Duke of Atholl	residence	Louis Trichardt
David Binder	residence	Chevy Chase, Maryland
David Binder	residence	Evanston, Illinois
Mel Norton	residence	Saint John, New Brunswick
Ivan Court	residence	Saint John, New Brunswick
Rodolfo Rake	residence	Fort Lauderdale
Hervé Renaudeau	residence	France
Arivazhagan Venkatachalam	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Maximilien Marie de Ficquelmont	residence	Paris, France
Sherman Q. Mack	residence	Albany, Louisiana
Sherman Q. Mack	residence	Livingston Parish, Louisiana
Sherman Q. Mack	residence	Louisiana
Chris Broadwater	residence	Hammond, Louisiana
Chris Broadwater	residence	Tangipahoa Parish, Louisiana
Chris Broadwater	residence	Louisiana
Valarie Hodges	residence	Denham Springs, Louisiana
Valarie Hodges	residence	Livingston Parish, Louisiana
Valarie Hodges	residence	Louisiana
Valarie Hodges	residence	United States
Jim Smith	residence	Papillion, Nebraska, U.S.
Kenny Havard	residence	St. Francisville, Louisiana
Kenny Havard	residence	West Feliciana Parish, Louisiana
Kenny Havard	residence	Louisiana, USA
Burke Harr	residence	Omaha, Nebraska
Kantilal Amrutiya	residence	Morbi, Gujarat, India
Alejo Mancisidor	residence	Irun, Spain
Louis Pailhas	residence	France
Kayne Tremills	residence	Melbourne
Kayne Tremills	residence	Australia
Vandana Chavan	residence	City - Pune,
Vandana Chavan	residence	State - Maharashtra,
Vandana Chavan	residence	Country - India
Anthony William Thomas	residence	Australia
Keshorn Walcott	residence	Port of Spain, Trinidad and Tobago
Gian Luigi Gessa	residence	Italy
Nick Eversman	residence	Los Angeles, California, United States
Bret Allain	residence	Jeanerette, Louisiana
Bret Allain	residence	St. Mary Parish
Diane Hendricks	residence	Afton, Wisconsin, United States
Amar Mitra Peddireddy	residence	36
Amar Mitra Peddireddy	residence	New Delhi, India
Amar Mitra Peddireddy	residence	5
Amar Mitra Peddireddy	residence	Rampachodavaram
Amar Mitra Peddireddy	residence	Andhra Pradesh, India
Márcio Carlsson	residence	Sao Paulo
Francisco Rivera	residence	Buena Park, California, United States
Crawford Hallock Greenewalt, Jr.	residence	Berkeley, California
Crawford Hallock Greenewalt, Jr.	residence	California
William Herbert Hunt	residence	Dallas, Texas
Milburn E. Calhoun	residence	New Orleans, Louisiana
Milan Kujundžić	residence	Zagreb
Milan Kujundžić	residence	Croatia
Richard A. Friesner	residence	United States
Basil Briggs	residence	Australia
Scott McGrew	residence	San Jose, California, U.S.
Igor Gaudi	residence	Rome
Shiv Pandit	residence	Mumbai, India
Joseph Petrowski	residence	Wellesley, Massachusetts
Jamie Turndorf	residence	Millbrook, New York, U.S.
George Burgess	residence	London, United Kingdom
Tod Long	residence	Frisco, Texas, U.S.
Ras J. Baraka	residence	Newark, New Jersey
Heiner Moraing	residence	Mülheim
Hermione Way	residence	London, England; San Francisco, U.S.
Adrian Beecroft	residence	London and Oxford, United Kingdom
Peter Moraing	residence	Mülheim
Niels Kaas	residence	Copenhagen
Niels Kaas	residence	Denmark
Lizbeth Benacquisto	residence	Wellington, Florida
Lizbeth Benacquisto	residence	Fort Myers, Florida
Marc Sellam	residence	France
Jeff Anderson	residence	Duluth, Minnesota
Oluwafemi Olaiya Balogun	residence	Abeokuta
Robert Hovanec	residence	Storrs, Connecticut
Boris Dorfman	residence	Lviv
Boris Dorfman	residence	Ukraine
Rodney Davis	residence	Taylorville, Illinois, U.S.
Benedikt Dorsch	residence	Seehausen am Staffelsee
Andy Ogle	residence	Tynemouth, North Tyneside
Andy Ogle	residence	United Kingdom
Theodor Meyer	residence	Germany
Sevim Tekeli	residence	Ankara
Kenneth G. McCracken	residence	Australia
Tommie Williams	residence	Lyons, Georgia
Abdulwahab Hussain	residence	Nuwaidrat, Kingdom of Bahrain
Nina G. Vaca	residence	Dallas, TX
Cheri Bustos	residence	East Moline, Illinois
Steve Prator	residence	Shreveport, Louisiana
Marcel Herrmann Telles	residence	São Paulo, Brazil
Jason Godin	residence	Maisonnette, New Brunswick
Kelvin Teo	residence	Melbourne
Kelvin Teo	residence	Australia
Ellen Pao	residence	San Francisco, California, U.S.
Aziz Qureshi	residence	Raj Bhavan
Aziz Qureshi	residence	Aizawl
Aziz Qureshi	residence	Mizoram
Tatyana Dmitrieva	residence	Soviet Union
Tatyana Dmitrieva	residence	Russia
Mike Oehler	residence	Idaho, U.S.
Chuck Franco	residence	Las Cruces, New Mexico
Chuck Franco	residence	New Mexico
Chuck Franco	residence	United States
Chuck Franco	residence	New Mexico Governor's Mansion
Jacob Rice	residence	Henniker, New Hampshire
Ambrose Lawrence	residence	John Street, Lowell, Massachusetts
Charlie Rose	residence	Campbell, California
Charlie Rose	residence	California
Randy Nix	residence	LaGrange, Georgia
Jonah Howe	residence	Shrewsbury, Massachusetts
Kristian Capalik	residence	Wesley Chapel, Florida
Walter Rothensteiner	residence	Vienna
Walter Rothensteiner	residence	Austria
Orest Tereshchuk	residence	Donetsk, Ukraine
William E. Macaulay	residence	Greenwich, Connecticut
Les Seiler	residence	Hastings, Nebraska
Richard C. Banks	residence	Alexandria, Virginia
Jonas Howe	residence	Petersham, Massachusetts
G. G. Rupert	residence	Oklahoma City
Jonas H. Howe	residence	Plymouth, Minnesota
Elizabeth Pugsley Hayward	residence	Salt Lake City, Utah
Marshall Otis Howe	residence	Newfane, Vermont
Arthur O. Howe	residence	Newfane, Vermont
Ulrich Marten	residence	Berlin
Donald Payne Jr.	residence	Newark, New Jersey
Wasfia Nazreen	residence	Chittagong
Wasfia Nazreen	residence	Kathmandu
Amanda Sudano	residence	Nashville
Amanda Sudano	residence	Tennessee
Amanda Sudano	residence	United States
Kerry Bentivolio	residence	Milford, Michigan
Thẩm Thúy Hằng	residence	Saigon
Thẩm Thúy Hằng	residence	South Vietnam
Palina Rojinski	residence	Berlin
Palina Rojinski	residence	Germany
Alexander Kotsubinsky	residence	Soviet Union
Alexander Kotsubinsky	residence	Russia
Jimmy Makar	residence	Statesville, North Carolina
Jimmy Makar	residence	North Carolina
Jimmy Makar	residence	United States
Teresa Di Loreto	residence	Nocera Supeiore, Italy
Daniel P. Gordon	residence	Portsmouth, Rhode Island
Keith Schacht	residence	San Francisco, California
Hamid Ghassemi-Shall	residence	Canada
Mrityunjoy Prasad Guha	residence	India
Mrityunjoy Prasad Guha	residence	West Bengal
Mrityunjoy Prasad Guha	residence	Calcutta
Mrityunjoy Prasad Guha	residence	Belgachia
Usha Nadkarni	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Gianluigi Quinzi	residence	Cittadella, Italy
Dirk Edward Ziff	residence	North Palm Beach, Florida, US
Zeeshan Jawed Shah	residence	Manama, Bahrain
John Koelmel	residence	East Amherst, New York
Jason Zada	residence	Mill Valley, California
David Campbell	residence	Los Angeles
Isao Machii	residence	Hyōgo Prefecture
Joe Lizura	residence	San Diego, CA
Marko Cheseto	residence	Anchorage, Alaska
Clay Mathile	residence	Brookville, Ohio, US
Francesca Eastwood	residence	Los Angeles
Francesca Eastwood	residence	California
Daniel Zederayko Daniels	residence	Canora, Saskatchewan
Daniel Zederayko Daniels	residence	Saskatchewan
Pawan Shankar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Timothy Hwang	residence	Gaithersburg, Maryland
John H. Palmieri	residence	Seattle, Washington
Anna Zaporozhanova	residence	Kiev, Ukraine
Taylor Bright	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Charlton Eagle	residence	Arlington, Texas
Charlton Eagle	residence	Texas
David Steen	residence	London, England
Gary Kovacs	residence	Piedmont, California, U.S.
Buck Goldstein	residence	Chapel Hill, North Carolina
Buck Goldstein	residence	North Carolina
Anwara Ali	residence	London Borough of Tower Hamlets
Anwara Ali	residence	London
Anwara Ali	residence	England
Aníbal Gaviria	residence	Medellín
Aníbal Gaviria	residence	Colombia
Yuri Floriani	residence	Palermo
Yuri Floriani	residence	Italy
Nisar Nadiadwala	residence	Mumbai
Jack Bertoli	residence	Geneva, Switzerland
Andi Siebenhofer	residence	Erbil
Andi Siebenhofer	residence	Iraq
Marc Drillech	residence	France
Éanna Ní Lamhna	residence	Terenure
Éanna Ní Lamhna	residence	Dublin
Nazriya Nazim	residence	Alappuzha
Nazriya Nazim	residence	Kerala
Nazriya Nazim	residence	India
Ursula Eason	residence	Kew Green
Alejandro Argudín-Zaharia	residence	Bucharest
Alejandro Argudín-Zaharia	residence	Romania
Maria Sanchez	residence	Boca Raton, Florida, United States
Cristoforo Pezzini	residence	Bergamo
Cristoforo Pezzini	residence	Lombardy
Adrienne Jablanczy	residence	France
Othman Al Omeir	residence	London and Morocco
Nicolas Sadirac	residence	France
Marco Doria	residence	Genoa
Marco Doria	residence	Italy
Cullen Sheehan	residence	Stillwater, Minnesota
Donna Vekić	residence	Monte Carlo
Donna Vekić	residence	, Monaco
Jean-Paul Troadec	residence	France
Donald Lees Reid	residence	Beith
Donald Lees Reid	residence	North Ayrshire
Thomas Garrett, Jr.	residence	Buckingham County, Virginia
Jimmy Dixon	residence	Warsaw, North Carolina
Balbir Singh Kular	residence	Jalandhar
Palle Rama Rao	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh
Trisha Ventker	residence	Erie, Colorado
Trisha Ventker	residence	New York City
Dan McLean	residence	Owen Sound
Dan McLean	residence	Ontario
Franck Goldnadel	residence	France
Philippe Harache	residence	France
Rudy Buttignol	residence	Vancouver, British Columbia
Benson Lee	residence	Los Angeles, California
Benson Lee	residence	United States
Nicolas Peifer	residence	Sarreguemines, France
Ryan Hall	residence	Falls Church, Virginia, U.S.
Preston Schoyer	residence	Riverside, Connecticut
Preston Schoyer	residence	United States
Sir Watkin Williams-Wynn, 10th Baronet	residence	Dolben, St Asaph, Denbighshire, Wales
Sir Watkin Williams-Wynn, 10th Baronet	residence	Llangedwyn
Sir Watkin Williams-Wynn, 10th Baronet	residence	Powys
Jean-Michel Vernhes	residence	France
Sebastian Möller	residence	Germany
Christopher Ryan	residence	Barcelona
Christopher Ryan	residence	Spain
Rakul Preet Singh	residence	Hyderabad, Telangana, India
Augustine Kpehe Ngafuan	residence	Monrovia, Liberia
Vladimir Litvinenko	residence	St. Petersburg, Russia
Sir Watkin Williams-Wynn, 9th Baronet	residence	St Asaph, Denbighshire, Wales
Anthony Di Pietro	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Edith Windsor	residence	New York City
Edith Windsor	residence	New York
Matt Cartwright	residence	Moosic, Pennsylvania, U.S.
Dan Dascalescu	residence	Silicon Valley
Max Marty	residence	Silicon Valley
Dario Mutabdzija	residence	Silicon Valley
Nora Ivanova	residence	Vienna
Nora Ivanova	residence	Austria
Peter Wilson	residence	Glanvilles Wootton
Charlotte O'Hara	residence	Overland Park, Kansas
Arfi Lamba	residence	Mumbai, India
Marzuki Alie	residence	Kompleks Widya Chandra, Menteng, Central Jakarta
Jorgovanka Tabaković	residence	Novi Sad
Jorgovanka Tabaković	residence	Serbia
Frankie Sue Del Papa	residence	Reno, Nevada
Frankie Sue Del Papa	residence	Nevada
Frankie Sue Del Papa	residence	United States
Constantine W. Curris	residence	Lexington, Kentucky
Walter Schlichter	residence	Philadelphia, Pennsylvania
C.J. Stone	residence	England
Laura Dotson	residence	San Bernardino, California
Anne Haskell	residence	Portland, Maine
Abeba Aregawi	residence	Addis Ababa
Abeba Aregawi	residence	Ethiopia
Vicky Pattison	residence	Wallsend, Tyne and Wear, England
Bob Crowell	residence	Carson City, Nevada
Bob Crowell	residence	Nevada
Bob Crowell	residence	United States
Zack Kahn	residence	Los Angeles, California, USA
Chris Kirubi	residence	Nairobi, Kenya
Jagat Murari	residence	Pune
Jagat Murari	residence	Maharashtra
Alphonse Le Gastelois	residence	Jersey
Willem Anton van Vloten	residence	Wageningen
Willem Anton van Vloten	residence	Netherlands
Craig Pohlman	residence	Charlotte, North Carolina, U.S.
Deborah Rudacille	residence	Baltimore, Maryland
Daryl Logullo	residence	Jupiter, Florida
Sam Kass	residence	Brooklyn, New York
Leo Pareja	residence	Arlington, Virginia, U.S.
Marianne de Pury	residence	Bern, Switzerland
Dibyendu Nandi	residence	Kolkata
Renee Poetschka	residence	Perth, Western Australia
Michael R. Gottfredson	residence	McMorran House
Michael R. Gottfredson	residence	Eugene, Oregon
Michael Wehmeyer	residence	United States
Nasir Imanguliyev	residence	Azerbaijan
Saroo Brierley	residence	Hobart, Tasmania,
Ramesh Venkata Sonti	residence	20
Claudio Stecchi	residence	Florence
Claudio Stecchi	residence	Italy
Joseph M. Ford	residence	Dearborn, MI
Malik Riaz	residence	Islamabad
Malik Riaz	residence	Pakistan
Jitendra Singh	residence	Jammu
Jitendra Singh	residence	Jammu and Kashmir
Khadija Mushtaq	residence	Rawalpindi, Pakistan
Marion Maréchal-Le Pen	residence	Saint-Cloud
Marion Maréchal-Le Pen	residence	Hauts-de-Seine
Pat Spearman	residence	North Las Vegas, Nevada
Mary González	residence	Clint, Texas
Chris Burkard	residence	Arroyo Grande, California, U.S.
Barry Stuppler	residence	Woodland Hills, Los Angeles, California
Shrenu Parikh	residence	Mumbai
Lê Huỳnh Châu	residence	Ho Chi Minh City
Hemant Kanoria	residence	Kolkata
Hemant Kanoria	residence	West Bengal
Hemant Kanoria	residence	India
Nguyen Thi Lua	residence	Ha Noi
Nguyen Thi Lua	residence	Vietnam
Phạm Phước Hưng	residence	Ha Noi
Phạm Phước Hưng	residence	Vietnam
Trần Lê Quốc Toàn	residence	Da Nang
Trần Lê Quốc Toàn	residence	Vietnam
Lutalo Muhammad	residence	Manchester
Lutalo Muhammad	residence	England
Ansif Ashraf	residence	Ernakulam, Kerala, India
Harish Kalyan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
John Gray Banks	residence	Kamsack, Saskatchewan
John Gray Banks	residence	Saskatchewan
David Storobin	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Tyrel Jackson Williams	residence	Los Angeles, California
Ibn al-Majdi	residence	Cairo, Mamluk Sultanate (Cairo), now Egypt
Joan S. Valentine	residence	Los Angeles, California
Eleonora Giorgi	residence	Cabiate
Eleonora Giorgi	residence	Italy
Kim Spradlin	residence	San Antonio, Texas, U.S.
E. W. Adikaram	residence	Sri Lanka
Flinder Anderson Khonglam	residence	Laitumkhrah
Amitabha Chattopadhyay	residence	India
Shekhar C. Mande	residence	20
Jayaraman Gowrishankar	residence	20
Vincent Gagnon	residence	Montréal, Québec
Ray Franz	residence	Onekama, Michigan
He Xiangjian	residence	Foshan, Guangdong, China
François Viens	residence	Delson, Quebec
Corey Osborne	residence	Penetanguishene, Ontario
Michael Shirima	residence	Arusha
Michael Shirima	residence	Tanzania
Gbenga Bareehu Ashafa	residence	Apo Village, Abuja
Gbenga Bareehu Ashafa	residence	Magodo, Lagos
Chi Ming Chan	residence	Hong Kong
Geoff Deehan	residence	Hargrave, Cheshire, England
Jeremiah Brown	residence	Victoria, British Columbia
Jeremiah Brown	residence	British Columbia
Douglas Csima	residence	Victoria, British Columbia
Danielle Perpoli	residence	Italy
Bojjala Gopala Krishna Reddy	residence	Jubilee Hills, Hyderabad, Telangana, India
Seán Rogers	residence	Kilkeel
Helder Antunes	residence	Morgan Hill
Helder Antunes	residence	California
Helder Antunes	residence	United States of America
Colin Ratushniak	residence	London
Colin Ratushniak	residence	United Kingdom
Presidency of Dmitry Medvedev	residence	Gorky-9
Stefan Olsson	residence	Falun
Stefan Olsson	residence	Sweden
Gurvinder Singh	residence	Bir, Himachal Pradesh, India
Dan Goldstein	residence	Savyon, Israel
Ch. Mohan Rao	residence	20
Yulia Nachalova	residence	Moscow, Russia
Shannon Wilson	residence	Vancouver, British Columbia
Tobias Clemens	residence	Cologne, Germany
Daniel Rowland	residence	Aubonne, Switzerland
Josée Grand'Maître	residence	Longueuil, Québec
Jānis Skroderis	residence	Riga
Jānis Skroderis	residence	Latvian SSR
Jānis Skroderis	residence	Soviet Union
Maddie Gardner	residence	Chapel Hill, North Carolina
Asha Negi	residence	Mumbai, India
José Reynaldo Bencosme de Leon	residence	Borgo San Dalmazzo
José Reynaldo Bencosme de Leon	residence	Italy
Renuga Veeran	residence	Melbourne, Victoria
Thom Goolsby	residence	Wilmington, North Carolina
Thom Goolsby	residence	North Carolina
Jeff Glover	residence	San Diego, California
Clark W. Thompson	residence	Hokah, Minnesota
Stephen Rosenbaum	residence	Bay Area, California
John Powers	residence	Chicago
John Powers	residence	Illinois
Giorgi Chantouria	residence	Tbilisi, Georgia
Nusura Tiperu	residence	Arusha
Nusura Tiperu	residence	Tanzania
Ulrich Eberl	residence	Munich, Germany
Doug Ericksen	residence	Ferndale, Washington
Bambang Sutrisno	residence	Last spotted in Singapore, currently unclear.
Wayne Schmidt	residence	Traverse City, Michigan
Daniel Milstein	residence	Northville, Michigan
Margaret Zziwa	residence	Arusha
Margaret Zziwa	residence	Tanzania
Jesus Lau	residence	Veracruz, Veracruz
Donna Hilley	residence	Nashville, Tennessee
Edward Roderick Davies	residence	Bloomfield Hills, Michigan, United States
Edward Roderick Davies	residence	Later, Stuart, Martin County, Florida, United States
Diana Avdiu	residence	New York City
Diana Avdiu	residence	United States
Anupriya Patel	residence	Kanpur
Anupriya Patel	residence	Uttar Pradesh
John Goscha	residence	Boston
John Goscha	residence	Massachusetts
Shyamaprasad Mukherjee	residence	India
Yasmin Schnack	residence	Sacramento, California, USA
Linh Nga	residence	California, U.S.
Sharon Glotzer	residence	United States
Karen Clifton	residence	New York City, New York, U.S.
Odd Reitan	residence	Trondheim, Norway
Tonye Princewill	residence	Port Harcourt, Rivers, Nigeria
Attila Végh	residence	Bratislava, Slovakia
Jerry E. Hinshaw	residence	Tontitown, Arkansas
Jerry E. Hinshaw	residence	Washington County, Arkansas
Jerry E. Hinshaw	residence	Arkansas
Aleksandar Aleksić	residence	Šabac
Faith Jenkins	residence	New York City
Toby Jenkins	residence	Gold Coast, Australia
Debshankar Haldar	residence	Belgachia
Debshankar Haldar	residence	Kolkata
William Enyart	residence	Belleville, Illinois
Jaele Patrick	residence	College Station, Texas, U.S.
Nick Harper	residence	Everett, Washington
David Frockt	residence	Windermere, Seattle
Jodie Schulz	residence	Perth, Western Australia
Pijush Ganguly	residence	Kolkata
Pijush Ganguly	residence	India
Ina Jang	residence	Brooklyn, New York
Ina Jang	residence	United States
Yuval Noah Harari	residence	Mesilat Zion
Yuval Noah Harari	residence	Israel
Milica Mandić	residence	Belgrade
Milica Mandić	residence	Serbia
Gurmeet Singh	residence	Jharkhand, India
Zeynep Korkmaz	residence	Ankara
Sergio de Castro	residence	Santiago, Chile
Lee Toland Krieger	residence	Los Angeles, California, U.S.
Syahrini	residence	Jakarta
Syahrini	residence	Indonesia
Arnold Feusi	residence	Weyburn, Saskatchewan
Arnold Feusi	residence	Saskatchewan
Ysaline Bonaventure	residence	Stavelot, Belgium
Sverre Aarseth	residence	20
Kenny Warren	residence	Brooklyn, New York
Jeff Gardere	residence	New York, New York
Edwin Ariyadasa	residence	20
Philipp Bandi	residence	Bern
Randy Wayne	residence	Ithaca, NY, United States
Angela Santomero	residence	Greenwich, Connecticut
A. Andrews	residence	Winnebago City
Silas Blackman	residence	Selma Township, Cottonwood County, Minnesota
Thomas Bondhus	residence	Storden, Minnesota
Stanley Clarke	residence	Dunstall Hall
Mohammed Ahmed	residence	St. Catharines
Mohammed Ahmed	residence	Ontario
Antonio Buehler	residence	Austin, Texas
Alexei Mikhailovich Vasiliev	residence	Moscow
Alexei Mikhailovich Vasiliev	residence	Russia
Justin Rodhe	residence	Kamloops
Justin Rodhe	residence	British Columbia
Snježana Kordić	residence	Zagreb, Croatia
Preston Glass	residence	View Park-Windsor Hills, California
Preston Glass	residence	California
Grégoire Marche	residence	Aix-en-Provence, France
Toxey Haas	residence	West Point, Mississippi
Paul Wilderdyke	residence	Woodbine, Iowa
Ralph Klemme	residence	LeMars, Iowa
Jeff Smith	residence	Okoboji, Iowa
Tom W. Shaw	residence	Laurens, Iowa
Josh Byrnes	residence	Osage, Iowa
Brian Moore	residence	Bellevue, Iowa
Mary Ann Hanusa	residence	Council Bluffs, Iowa
Chris Hagenow	residence	Windsor Heights, Iowa
Mike Roos	residence	Los Angeles
Mike Roos	residence	California
Mike Roos	residence	United States
Chip Baltimore	residence	Boone, Iowa
Ron Jorgensen	residence	Sioux City, Iowa
Gulnara Mehmandarova	residence	Norway
George C. Chamberlain	residence	Jackson, Minnesota
Ricardo Abumohor	residence	Chile
Trevor Barron	residence	Bethel Park, Pennsylvania
Marinko Čavara	residence	Busovača
Marinko Čavara	residence	Bosnia and Herzegovina
Manol Atanassov	residence	United States
Sarah Wells	residence	Toronto
Sarah Wells	residence	Ontario
Derek Drouin	residence	Corunna, Ontario
Iñaki Gómez	residence	Vancouver
Iñaki Gómez	residence	Canada
Tremaine Harris	residence	Markham, Ontario
Daniel Harper	residence	Brampton
Daniel Harper	residence	Ontario
Alex Genest	residence	Guelph
Alex Genest	residence	Ontario
Parno Mittra	residence	Kolkata
Parno Mittra	residence	West Bengal
Parno Mittra	residence	India
Ashley Chin	residence	Thornton Heath, Croydon, Surrey, England, UK
Lance Brooks	residence	Denver, Colorado
Hari Shankar Singhania	residence	New Delhi
Charles Green	residence	Glasgow, Scotland
Donald Sanford	residence	Kibbutz Ein Shemer, Israel
Rudy Kurniawan	residence	Arcadia, California
Rudy Kurniawan	residence	California
Campbell Grayson	residence	New York City, New York, United States
Yves Lambert	residence	France
Gabriela Mosquera	residence	Blackwood, New Jersey
Jayanta Bandyopadhyay	residence	Kolkata, West Bengal, India
Hubert Sagnières	residence	Paris, France
Christopher J. Hardy	residence	Niskayuna
Michael Tinsley	residence	Round Rock, Texas
Michael Tinsley	residence	Texas
Stephen Bradberry	residence	New Orleans, Louisiana, USA
Paul Pozonsky	residence	Muse, Pennsylvania
Mike Hewitt	residence	Garrett, Washington
Steve Hobbs	residence	Lake Stevens, Washington
Lauren Wells	residence	Canberra
Lauren Wells	residence	Australia
Jessa Gamble	residence	Yellowknife
Jim Barrie	residence	Pelly, Saskatchewan
Jim Barrie	residence	Saskatchewan
Melissa Breen	residence	Canberra
Noel Capon	residence	Bronxville
Noel Capon	residence	New York
Kathy Wakile	residence	Franklin Lakes, New Jersey, U.S.
Henderson Walker	residence	Albemarle County, North Carolina
Dan Schmidt	residence	Moscow, Idaho
Caroline Celico	residence	Milan
Caroline Celico	residence	Italy
Caroline Celico	residence	São Paulo, Brazil
John Tippets	residence	Bennington, Idaho
Les Bock	residence	Boise, Idaho
Miguel Ángel Mancera	residence	Mexico City
Genevieve LaCaze	residence	Gainesville, Florida, United States\n                   Uniontown, Pennsylvania, United States
Robert B. Patterson	residence	Carroll County, Mississippi
Bassel Khartabil	residence	Damascus, Syria
Bassel Khartabil	residence	Currently imprisoned in an unknown location
Hervé Laborne	residence	France
Tatiana Santo Domingo	residence	Paris
Tatiana Santo Domingo	residence	France
Beki Smith	residence	Canberra, Australia
John Vander Woude	residence	Nampa, Idaho
Kathleen Sims	residence	Coeur d'Alene, Idaho
Jeff Nesset	residence	Lewiston, Idaho
Shannon McMillan	residence	Silverton, Idaho
Roy Lacey	residence	Pocatello, Idaho
Julie Ellsworth	residence	Boise, Idaho
Ed Neilson	residence	Northeast Philadelphia
Rachel Lovell	residence	Sunshine Coast, Queensland
Indra Kumari	residence	Aligarh
Indra Kumari	residence	Uttar Pradesh
Indra Kumari	residence	New Delhi
Usha Rani Tomar	residence	Aligarh
Usha Rani Tomar	residence	Uttar Pradesh
Usha Rani Tomar	residence	New Delhi
Satya Pal Malik	residence	Aligarh
Sheela Gautam	residence	Aligarh
Sheela Gautam	residence	Uttar Pradesh
Sheela Gautam	residence	New Delhi
Jay Lapidus	residence	Durham, North Carolina
Jay Lapidus	residence	North Carolina
Eldon Johnson	residence	Medford, Oregon
Siamak Rahpeyk	residence	Islamic Republic of Iran
Jolee Blon'	residence	Los Angeles
Jolee Blon'	residence	California
Rod Johnson	residence	Sydney
Rod Johnson	residence	Australia
John Mackintosh	residence	22
Clive Finlayson	residence	Gibraltar
Fred Carl	residence	Missoula, Montana
Gayle Batt	residence	Wilder, Idaho
Reed DeMordaunt	residence	Eagle, Idaho
Mitch Sprengelmeyer	residence	Pendleton, South Carolina
Mitch Sprengelmeyer	residence	South Carolina
Sarah Craig Ferguson	residence	St Brelade, Jersey
Guo Wei	residence	Beijing, China
Kelly Cartwright	residence	Geelong
Carol Cooke	residence	Northcote, Victoria
Alexandra Lisney	residence	Sydney, Australia
Susan Powell	residence	Australian Capital Territory
Cody Meakin	residence	Brisbane, Queensland
Josh Hose	residence	Melbourne, Australia
Janel Manns	residence	Port Macquarie
Janel Manns	residence	New South Wales
Ben Newton	residence	Brisbane, Queensland
Librada Paz	residence	New York State
Jeffrey Thompson	residence	Idaho Falls, Idaho
Miro Sipek	residence	Australia
Vito Barbieri	residence	Dalton Gardens, Idaho
Erik Simpson	residence	Idaho Falls, Idaho
Joe Palmer	residence	Meridian, Idaho
Elfreda Higgins	residence	Garden City, Idaho
Don Benton	residence	Olympia, Washington and Vancouver, Washington
Janéa Holmquist Newbry	residence	Moses Lake North, Washington
Mashiska Washington	residence	Delray Beach
Mashiska Washington	residence	Florida
Charlotte Dujardin	residence	Newent, Gloucestershire, England
Stephen Hartgen	residence	Twin Falls, Idaho
David Levine	residence	Los Angeles, California
Mary Kenneth Keller	residence	Dubuque, Iowa, United States
Roy Kurban	residence	Dalworthington Gardens, Texas
Kevin Ranker	residence	Orcas Island
Kevin Ranker	residence	Washington
Rachel Bugg	residence	Brisbane, Queensland
Charles L. Lewis	residence	San Diego, California
Chloe Esposito	residence	Sydney, Australia
Linden Bateman	residence	Idaho Falls, Idaho
Marc Gibbs	residence	Grace, Idaho
Judy Boyle	residence	Midvale, Idaho
James Patrick	residence	Twin Falls, Idaho
Fred Wood	residence	Burley, Idaho
Steven Thayn	residence	Emmett, Idaho
Lisa Harvey-Smith	residence	Sydney
Lisa Harvey-Smith	residence	Australia
Bob Morton	residence	Kettle Falls, Washington
Milo Yiannopoulos	residence	United Kingdom
Murder of Alexander Montgomerie	residence	Eglinton Castle
Jim Marriott	residence	Blackfoot, Idaho
Lynn Luker	residence	Boise, Idaho
Phylis King	residence	Boise, Idaho
Grant Burgoyne	residence	Boise, Idaho
Bill Killen	residence	Boise, Idaho
Rob Keighron	residence	Howard Beach, Queens
Anita Dongre	residence	Mumbai
Anita Dongre	residence	Maharashtra
Anita Dongre	residence	India
Brent Crane	residence	Nampa, Idaho
Marv Hagedorn	residence	Meridian, Idaho
Sue Chew	residence	Boise, Idaho
Marilyn Avila	residence	Raleigh, North Carolina
Ricardo Liborio	residence	Coconut Creek, Florida
İsmail Keleş	residence	Çankırı, Turkey
Rosemary Brown	residence	East Stroudsburg, Pennsylvania
Tim Farley	residence	Atlanta, GA USA
J.T. Wilcox	residence	Roy, Washington
Andy Billig	residence	Spokane, Washington
Andy Billig	residence	Washington
Kevin Parker	residence	Spokane, Washington
Shelly Short	residence	Addy, Washington
Jay Rodne	residence	Snoqualmie, Washington
Joel Kretz	residence	Wauconda, Washington
Cary Condotta	residence	East Wenatchee, Washington
Joe Schmick	residence	Colfax, Washington
Larry Haler	residence	Richland, Washington
Mike Armstrong	residence	Wenatchee, Washington
David Taylor	residence	Moxee, Washington
Derek Stanford	residence	Bothell, Washington
Norma Smith	residence	Clinton, Washington
Donna Pence	residence	Gooding, Idaho
Paul Shepherd	residence	Riggins, Idaho
Frank Henderson	residence	Post Falls, Idaho
Bob Nonini	residence	Coeur d'Alene, Idaho
Nina Curtis	residence	Sydney
Tarren Otte	residence	Port Melbourne, Victoria, Australia
Chekrovolu Swuro	residence	Dimapur
Chekrovolu Swuro	residence	Nagaland
Chekrovolu Swuro	residence	India
Gintarė Venčkauskaitė	residence	Vilnius
Rodolfo Collazo	residence	Colonia del Sacramento
Rodolfo Collazo	residence	Uruguay
Loy Mauch	residence	Bismarck, Arkansas
Ivan Baron	residence	Plantation, Florida
Ivan Baron	residence	Florida
Alejandro Foglia	residence	Punta del Este
Alejandro Foglia	residence	Uruguay
Michael Kures	residence	Willow Springs, Illinois
Abdel Moneim El Shahat	residence	Alexandria
Abdel Moneim El Shahat	residence	Egypt
Nina Micić	residence	Belgrade
Nina Micić	residence	Serbia
Lorinda de Roulet	residence	Manhasset, New York
Nick Rush	residence	Christiansburg, Virginia
Eric Daman	residence	New York City
Carolyn Comitta	residence	West Chester, Pennsylvania
Cheryll Heinze	residence	Anchorage, Alaska
Alican Kaynar	residence	Istanbul
Ilias Kasidiaris	residence	Drafi, Greece
Bruce Littlefield	residence	New York, New York
Ghattamaneni Ramesh Babu	residence	Hyderabad
Ghattamaneni Ramesh Babu	residence	Telangana
Ghattamaneni Ramesh Babu	residence	India
Danny Saltz	residence	Newport Beach, California
Mohammad Bassam Imadi	residence	Istanbul, Turkey
Adal Ray	residence	New York, NY
Esther Armah	residence	Brooklyn, New York
Sarah Attar	residence	Mammoth Lakes, California
Johannes Walther	residence	Germany
Amanda Smock	residence	Minneapolis, MN
Cleopatra Birrenbach	residence	New York City
Phil Hart	residence	Athol, Idaho
Marge Chadderdon	residence	Coeur d'Alene, Idaho
Carlos Bilbao	residence	Emmett, Idaho
Berthe Meijer	residence	Amsterdam
Lucy Hall	residence	Lutterworth
Lucy Hall	residence	Leicestershire
Lucy Hall	residence	England
Jack Oliver	residence	Leeds
Jack Oliver	residence	West Yorkshire
Dante Cicchetti	residence	Minneapolis
Dante Cicchetti	residence	Minnesota
Stevan K. Pavlowitch	residence	Southampton
Stevan K. Pavlowitch	residence	United Kingdom
Brittany Borman	residence	De Soto, Missouri
Rich Wills	residence	Glenns Ferry, Idaho
Ken Andrus	residence	Lava Hot Springs, Idaho
Eric Anderson	residence	Priest Lake
Eric Anderson	residence	Idaho
Shyamal Kumar Sen	residence	Kolkata
Mary Helen Roberts	residence	Lynnwood, Washington
Rashid Ahmed Khan Tahirkheli	residence	Hayatabad, Pakistan
Ed Orcutt	residence	Kalama, Washington
Ann Rivers	residence	La Center, Washington
Roundy Coughlin	residence	Madison, Wisconsin
Ken Roberts	residence	Donnelly, Idaho
Jason Young	residence	Lubbock, Texas
Giordano Benedetti	residence	Lavis
Giordano Benedetti	residence	Italy
Pete Nielsen	residence	Mountain Home, Idaho
David Jacobs	residence	Jakarta, Indonesia
Janice McGeachin	residence	Idaho Falls, Idaho
Katya Bachrouche	residence	Virginia, United States
Caren Chammas	residence	Beirut
Caren Chammas	residence	Lebanon
Zain Shaito	residence	Dallas
Zain Shaito	residence	Texas
Wael Koubrousli	residence	Beirut, Lebanon and Le Havre, France
Alex Gorsky	residence	New York City, New York
Peter Kirkbride	residence	Hurlford
Peter Kirkbride	residence	Scotland
Gareth Evans	residence	Holyhead
Gareth Evans	residence	Anglesey
Gareth Evans	residence	North Wales
Edwin F. Beckenbach	residence	United States
John Linder	residence	Chester, Pennsylvania
Boy Westerhof	residence	Amsterdam
Boy Westerhof	residence	Netherlands
Sebastián Vidal y Soler	residence	Spain, The Philippines
Clifford Bayer	residence	Boise, Idaho
Mark R. Showalter	residence	California, U.S.
Frank D. Padgett	residence	Honolulu, Hawaii
Frank D. Padgett	residence	United States
Elaine Smith	residence	Pocatello, Idaho
Shirley Ringo	residence	Moscow, Idaho, U.S.
Olena Antypina	residence	Zaporizhia, Ukraine
Martin Losu	residence	Riau
Juan Núñez	residence	Boca Raton
Juan Núñez	residence	Florida
Afia Charles	residence	Orlando, Florida
Brandon Steiner	residence	Scarsdale, New York.
Daundre Barnaby	residence	Brampton, Ontario, Canada
Akeem Haynes	residence	Calgary
Akeem Haynes	residence	Alberta
Dominic King	residence	Colchester, Essex
Michael Geraghty	residence	Anchorage, Alaska
Chief Keef	residence	Los Angeles, California, U.S.
Katrina Asay	residence	Milton, Washington
Cindy Ryu	residence	Shoreline, Washington
Ruth Kagi	residence	Seattle, Washington
Eileen Cody	residence	Gatewood, Seattle
Eileen Cody	residence	Washington
Ross Hunter	residence	Medina, Washington
Mark Hargrove	residence	Covington, Washington
Craig Kinsley	residence	Fairfield, Connecticut
Sharon Wylie	residence	Vancouver, Washington
Hans Dunshee	residence	Snohomish, Washington
Tom Rice	residence	Myrtle Beach, South Carolina
Bruce Goodwin	residence	Defiance, Ohio
Agus Ngaimin	residence	Cilacap
Eric Maisel	residence	San Francisco
Eric Maisel	residence	California
Eric Maisel	residence	United States
Azad Bonni	residence	St. Louis, Missouri
Azad Bonni	residence	Missouri
Paul Holdengräber	residence	Brooklyn, New York, United States
Caucher Birkar	residence	Cambridge, United Kingdom
Sanita Pušpure	residence	Ballincollig
Sarah Doherty	residence	Roberts Creek, British Columbia
Chidi Okezie	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Nicholas J. Celebrezze	residence	Parma, Ohio
Nicholas J. Celebrezze	residence	United States
Jean-Pierre Montcassen	residence	Dorog
Jean-Pierre Montcassen	residence	Hungary
Ghulam Haider Wyne	residence	Mian Channu
Oleksandr Lashyn	residence	Ukraine
Chelsea Hayes	residence	Fort Worth, Texas
Jessica Casebolt	residence	Pikeville, Kentucky
Jessica Casebolt	residence	Kentucky
Jessica Casebolt	residence	United States
Dick Harwood	residence	St. Maries, Idaho
Anthony Obame	residence	Libreville, Gabon
George Eskridge	residence	Dover, Idaho
Gary Collins	residence	Nampa, Idaho
Tia Brooks	residence	Grand Rapids, Michigan
Paul McMurtry	residence	Dedham, Massachusetts
Khatia Dekanoidze	residence	Kyiv
Khatia Dekanoidze	residence	Ukraine
Ashiq Khan	residence	Doha, Qatar
Ram Singh Yadav	residence	Babiyan village, Varanasi, Uttar Pradesh
Joydeep Karmakar	residence	Kolkata, West Bengal, India
Darrell Bolz	residence	Caldwell, Idaho
Anthony DeVitis	residence	Green, Ohio
Anthony DeVitis	residence	United States
Tom Trail	residence	Moscow, Idaho
Satish Rajwade	residence	Vile Parle, Mumbai
Holly Weston	residence	Liverpool
Alfred Kahl	residence	Hamburg
Barbara Sears	residence	Monclova Township, Ohio
Barbara Sears	residence	United States
Bert Stevenson	residence	Rupert, Idaho
Dani Reiss	residence	Toronto
Dani Reiss	residence	Ontario
Dani Reiss	residence	Canada
Jim Connors	residence	Scranton, Pennsylvania
Jaroslaw Drelich	residence	Houghton, Michigan, United States
Vishambhar Prasad Nishad	residence	Banda, Uttar Pradesh
Anthony Chemut	residence	Nandi District
Coral Bentley	residence	Melbourne
Coral Bentley	residence	Victoria
Guor Marial	residence	Flagstaff, Arizona
Guor Marial	residence	United States
Irene E. Ryan	residence	Anchorage, Alaska
Uddhab Bharali	residence	North Lakhimpur
Uddhab Bharali	residence	Assam
Uddhab Bharali	residence	India
Janet Cherobon-Bawcom	residence	Rome, Georgia
Purnima Mahato	residence	Jamshedpur
Purnima Mahato	residence	Jharkhand
Purnima Mahato	residence	India
Hilde Levi	residence	Copenhagen, Denmark
Maria Teschler-Nicola	residence	Vienna
M. J. Xavier	residence	Ranchi
M. J. Xavier	residence	Jharkhand
M. J. Xavier	residence	India
Murder of Thomas Bates	residence	Lee Bank Road, Edgbaston, Birmingham, England
Vaishali Bankar	residence	Hadapsar
Vaishali Bankar	residence	Pune
Holly Hagan	residence	Stockton-on-Tees, County Durham, England
Sneh Rana	residence	Bhairahawa, Nepal
Dennis Lake	residence	Blackfoot, Idaho
Max Black	residence	Boise, Idaho
Michael Page	residence	Queen's Park, London
Michael Page	residence	Greater London
Michael Page	residence	England
Michael Page	residence	United Kingdom
Phil Simon	residence	Henderson, Nevada
Donna Howard	residence	Austin, Texas
Anna Laurell Nash	residence	Stockholm
John Dabiri	residence	Pasadena, California
John Dabiri	residence	California
Jennifer Kanis	residence	Flemington, Victoria
Seyid Yahya Bakuvi	residence	Azerbaijan
Leonard Larson	residence	Kamsack, Saskatchewan
Leonard Larson	residence	Saskatchewan
Sean Furey	residence	San Diego
Sean Furey	residence	California
Dick Black	residence	Broadlands, Virginia
Andy Allen	residence	Ashtonfield, New South Wales
Devendro Singh	residence	Manipur, India
Pete Holmes	residence	Seward Park, Seattle, Washington
Ajit Varadaraj Pai	residence	Arlington, Virginia
Lukáš Plank	residence	Martin
Troy Carter	residence	Los Angeles
Troy Carter	residence	California
Igor Stagljar	residence	Canada
Sharam Kohan	residence	Berkeley, California
Jonathan Sanger	residence	Northridge, California
Terry Brown	residence	Hennepin County, Minnesota
Nikola Selaković	residence	Belgrade
Nikola Selaković	residence	Serbia
Jyothi Surekha Vennam	residence	Vijayawada
Jyothi Surekha Vennam	residence	Andhra Pradesh
Jyothi Surekha Vennam	residence	India
Elle Kaplan	residence	New York, New York, US
Ping Fu	residence	Chapel Hill, North Carolina
George McElroy	residence	Houston, Texas, US
Terry Bywater	residence	Cleveland, England
Terry Bywater	residence	North Yorkshire
Rakshanda Khattak	residence	Calgary,Alberta
Rakshanda Khattak	residence	Canada
Zorana Mihajlović	residence	Belgrade
Zorana Mihajlović	residence	Serbia
Ivan Mrkić	residence	Belgrade, Serbia
Doris F. Fisher	residence	San Francisco
Kirk J. Fitzhugh	residence	United States
Şerif Mardin	residence	Istanbul
Isabella Bliss	residence	Brisbane, Australia
Yi Siling	residence	Zhuhai, Guangdong, China
Omar Mansoor	residence	London
Omar Mansoor	residence	UK
Jennifer McIntosh	residence	Edinburgh
Georgios Achilleos	residence	Limassol
Georgios Achilleos	residence	Cyprus
Antonakis Andreou	residence	Paralimni
Antonakis Andreou	residence	Cyprus
Garima Chaudhary	residence	Meerut, India
Kenneth Medwood	residence	Los Angeles, California, United States
Beatriz Pirón	residence	San Pedro de Macorís
Arben Kucana	residence	Munich
Arben Kucana	residence	Germany
Ahmed Mejri	residence	Tunisia
I. P. Durfee	residence	Worthington, Minnesota
Carol Dyke	residence	Worthington, Minnesota
Charles F. Crosby	residence	Luverne, Minnesota
A. B. Colton	residence	Winnebago City
Misha Zilberman	residence	Ness Ziona
Misha Zilberman	residence	Israel
Tihomir Grozdanov	residence	Varna, Bulgaria
Berta Soler	residence	Havana
Berta Soler	residence	Cuba
Ariel Hsing	residence	San Jose, California
Samuel Garbett	residence	Birmingham
Samuel Garbett	residence	England
Dane Sampson	residence	Brisbane
Dane Sampson	residence	Queensland
Dane Sampson	residence	Australia
Shea Buckner	residence	Villa Park, California
Morné Moolman	residence	South Africa
Chay Lapin	residence	Long Beach, California
Erica Wu	residence	Arcadia, California
Erica Wu	residence	California
Michael Levine	residence	Berkeley, California
Maxamillian Schneider	residence	Chicago, Illinois
Abraham Nitzan	residence	Israel
Lennart Lindegren	residence	Lund
Lennart Lindegren	residence	Sweden
Qavi Khan	residence	Lahore, Pakistan
Rudi Lausarot	residence	Montevideo
Rudi Lausarot	residence	Uruguay
Serhiy Kulish	residence	Cherkasy
Serhiy Kulish	residence	Ukraine
Timothy Wang	residence	Houston
Timothy Wang	residence	Texas
Todor Enev	residence	Plovdiv, Bulgaria
Bratislav Petković	residence	Belgrade, Serbia
Tumua Anae	residence	Newport Beach, California, U.S.
Melissa Seidemann	residence	Walnut Creek, CA
Maggie Steffens	residence	Danville, California
Dina Bajraktarević	residence	Ishøj
Dina Bajraktarević	residence	Denmark
Sylvia Schmelkes	residence	Mexico City, Mexico
David Atkins	residence	Liverpool
Alex Wilson	residence	Basel
Yoav Benjamini	residence	Israel
Sasha Mehmedovic	residence	Montreal
Sasha Mehmedovic	residence	Quebec
Antoine Valois-Fortier	residence	Montreal, Quebec, Canada
Cyrus Hostetler	residence	Chula Vista, California
Annalise Murphy	residence	Dublin
Chris Mears	residence	Leeds
Suliman al-Reshoudi	residence	Riyadh
Kwesi Amissah-Arthur	residence	Accra
Kwesi Amissah-Arthur	residence	Ghana
Nikhil Upreti	residence	Kathmandu, Nepal
Salome Devidze	residence	Tbilisi, Georgia
Tom Waterhouse	residence	Balmoral, New South Wales
Yadira Silva	residence	Villahermosa, Tabasco, Mexico
Phelan Hill	residence	Putney, London, England
Bartosz Piasecki	residence	Oslo
Bartosz Piasecki	residence	Norway
Carla Hernández	residence	Guadalajara
Carla Hernández	residence	Jalisco
Carla Hernández	residence	Mexico
Eve MacFarlane	residence	Cambridge, New Zealand
Louise Trappitt	residence	Wellington, New Zealand
Marc Veasey	residence	Fort Worth, Texas
Emmanuel Mallia	residence	Valletta
Stephen Kasprzyk	residence	Cinnaminson Township, New Jersey, United States
Song Dae-nam	residence	Seoul
Dan T. Cathy	residence	Atlanta, Georgia, US
Gwen Wetzler	residence	Los Angeles, California, U.S.
Chris Bartley	residence	Chester, Cheshire, England
Benjamin Hsiao	residence	New York, United States
Jimmy Haslam	residence	Knoxville, Tennessee
Jimmy Haslam	residence	Bratenahl, Ohio
José Daniel Ferrer García	residence	Santiago de Cuba
José Daniel Ferrer García	residence	Cuba
Vivian Benítez	residence	Asuncion
Vivian Benítez	residence	Paraguay
László Csatáry	residence	Budapest, Hungary
Uhunoma Osazuwa	residence	Las Vegas, Nevada
Uhunoma Osazuwa	residence	United States
Kikka Hanazawa	residence	Los Angeles, California, United States
Eric Alejandro	residence	Pembroke Pines, Florida, U.S
Lucas Tramèr	residence	Puplinge, Switzerland
Mario Gyr	residence	Lucerne
Arnold G. Kluge	residence	United States
Nešo Šćepović	residence	Podgorica
Jovan Kavarić	residence	Podgorica
Jovan Kavarić	residence	Montenegro
Randy Weber	residence	Alvin, Texas
Randy Weber	residence	Texas
Randy Weber	residence	United States
Edward O. Wiley	residence	United States
Nicholas Delpopolo	residence	Scotia, New York
Gordon Dirks	residence	Calgary
Gordon Dirks	residence	Alberta
Viatcheslav Mukhanov	residence	Germany
Hannah Starling	residence	Leeds, England
Alice Trolle-Wachtmeister	residence	Trolle-Ljungby Castle
Mark E. Clayton	residence	Whites Creek, Tennessee
Mark E. Clayton	residence	Davidson County, Tennessee
Mark E. Clayton	residence	Tennessee, U.S.
Dan Kelly	residence	Melbourne, Australia
Faicel Jaballah	residence	Tozeur, Tunisia
Brent LaRue	residence	Slovenia
Kashinath Jalmi	residence	Goa
Mumin Gala	residence	Djibouti City
Léa Sprunger	residence	Gingins
Léa Sprunger	residence	Vaud
Maja Neuenschwander	residence	Rubigen
Maja Neuenschwander	residence	Canton of Bern
Line Jensen	residence	Odense
Line Jensen	residence	Denmark
Matt Trieber	residence	Bellows Falls, Vermont, U.S.
Gillian Sanders	residence	London, England
Gerald Asher	residence	San Francisco, California, U.S.
Nancy DiNardo	residence	Trumbull, Connecticut
Abel Seyler	residence	Liestal
Abel Seyler	residence	Hamburg
Abel Seyler	residence	Hanover
Abel Seyler	residence	Weimar
Abel Seyler	residence	Gotha
Abel Seyler	residence	Dresden
Abel Seyler	residence	Leipzig
Abel Seyler	residence	Frankfurt
Abel Seyler	residence	Mannheim
Abel Seyler	residence	Schleswig, Schleswig-Holstein
Abel Seyler	residence	Rellingen
Quentin Caleyron	residence	Aix-en-Provence
Giovanni Cernogoraz	residence	Novigrad, Istria County
Giovanni Cernogoraz	residence	Istria County
Giovanni Cernogoraz	residence	Croatia
Darrell Knoch	residence	San Diego, USA
Herman van Ham	residence	Wellerlooi
Andrew Left	residence	Beverly Hills, California
Abhijit Mukherjee	residence	Kabi Bharati Sarani
Abhijit Mukherjee	residence	Kolkata
Derek Brown	residence	Sandy, Utah, U.S.
Chu Hoàng Diệu Linh	residence	Hà Nội
Chu Hoàng Diệu Linh	residence	Việt Nam
Harikumar Pallathadka	residence	Bangalore
Harikumar Pallathadka	residence	Karnataka
Harikumar Pallathadka	residence	India
Murder of Segametsi Mogomotsi	residence	Mochudi
Gopal Goyal Kanda	residence	Sirsa, Haryana
Gopal Goyal Kanda	residence	Haryana
Pornsak Prajakwit	residence	Singapore
Pavan Sukhdev	residence	Nyon, Switzerland
John Howard	residence	Yigo, Guam
John Howard	residence	Guam
Magalie Pottier	residence	Aix en Provence
Romana Labounková	residence	Jeseník
Sunny Wang	residence	Taiwan
Frederick Lloyd	residence	Farnham
Hugues Fournel	residence	Quebec, Quebec
Martua Sitorus	residence	Singapore
Dorothee Schneider	residence	Framersheim
Dorothee Schneider	residence	Germany
François Imbeau-Dulac	residence	Saint-Lazare, Quebec
Ira B. Thompson	residence	Luverne, Alabama
Tammareddy Chalapathi Rao	residence	Madhura Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Bal Kumar Patel	residence	Mirzapur
Bal Kumar Patel	residence	New Delhi
Richard Varga	residence	Leeds
Richard Varga	residence	United Kingdom
Joe Andoe	residence	New York City
Joe Andoe	residence	New York
Nikoghos Tahmizian	residence	Pasadena, California
Bernard Boileau	residence	Brussels
Prabhatsinh Pratapsinh Chauhan	residence	Panchmahal district
Prabhatsinh Pratapsinh Chauhan	residence	New Delhi
Kapil Muni Karwariya	residence	Allahabad
Kapil Muni Karwariya	residence	New Delhi
Edwin Soeryadjaya	residence	Jakarta, Indonesia
Elizaveta Karamihailova	residence	*
Elizaveta Karamihailova	residence	Austria
Elizaveta Karamihailova	residence	Bulgaria
Elizaveta Karamihailova	residence	United Kingdom
Blaine Sumner	residence	Oklahoma City, Oklahoma, United States
James White	residence	Hillister, Tyler County, Texas
R. H. Bruck	residence	United States
Barry Silver	residence	Boca Raton, Florida
Gavin Free	residence	Austin, Texas, US
Jessica Rosenworcel	residence	Washington, D.C.
Teray Smith	residence	Plantation, Florida
Irving Slosberg	residence	Boca Raton, Florida
David Joyce	residence	Russell Township, Geauga County, Ohio
Stunt Silva	residence	Chennai
Stunt Silva	residence	Tamil Nadu, India
Yury Postrigay	residence	Russia
Adam Goode	residence	Bangor, Maine
Anjana Seth	residence	New Delhi
Anjana Seth	residence	India
Marcelo Hennemann	residence	Sao Leopoldo
Jiří Granát	residence	Zurich
Jiří Granát	residence	Switzerland
Andrei Gheorghe	residence	Guatemala City, Guatemala
Faith Kipyegon	residence	Iten
Faith Kipyegon	residence	Kenya
Rúben Sança	residence	Lowell, Massachusetts
Salman Yusuff Khan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Chris Cheng	residence	San Francisco, California, U.S.
Melanie McCann	residence	Ottawa
Melanie McCann	residence	Ontario
Jaime Nielsen	residence	Hamilton, New Zealand
Gil Cohen	residence	Haifa, Israel
Derek Brewer	residence	London
Valentin Dimov	residence	Sofia, Bulgaria
Dimitar Kuzmanov	residence	Plovdiv, Bulgaria
Alexander Lazov	residence	Pazardzhik, Bulgaria
P. L. Punia	residence	New Delhi,5, New Moti Bagh,New Delhi - 110 021
Alan Eskander	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Ian Terry	residence	Houston, Texas
Frank Eudy	residence	Charlotte, North Carolina, U.S.
Gavin Smellie	residence	Maple, Ontario
Gavin Smellie	residence	Ontario
Stuart Tripp	residence	Northcote, Victoria
Kunwarjibhai Mohanbhai Bavaliya	residence	Rajkot district
Kunwarjibhai Mohanbhai Bavaliya	residence	New Delhi
Vitthal Radadiya	residence	Rajkot district
Vitthal Radadiya	residence	New Delhi
Delman Coates	residence	Prince George's County, Maryland
Prasanta Kumar Majumdar	residence	West Dinajpur district
Chandrakant Raghunath Patil	residence	Surat
Chandrakant Raghunath Patil	residence	New Delhi
Nripendra Nath Roy	residence	Cooch Behar
Nripendra Nath Roy	residence	West Bengal
Sher Singh Ghubaya	residence	Firozpur
Byron Sylvester Waite	residence	634
Nivedita Tiwari	residence	Mumbai
Nivedita Tiwari	residence	Maharashtra
Nivedita Tiwari	residence	India
Tarachand Bhagora	residence	Ratanpura Simalwara
Bharat Ram Meghwal	residence	Rawatsar, Hanumangarh
Rhona Fox	residence	New York City
Rhona Fox	residence	New York
Trey Radel	residence	Fort Myers, Florida
Nikiya Harris Dodd	residence	Milwaukee, Wisconsin
Chris Haueter	residence	Redondo Beach, California, United States
David Dausey	residence	Erie, Pennsylvania
Abdulmumin Jibrin	residence	Kano
Abdulmumin Jibrin	residence	Abuja
La Tonya Johnson	residence	Milwaukee, Wisconsin
Vinay Kumar Pandey	residence	Balrampur
Vinay Kumar Pandey	residence	New Delhi
Tim O'Toole	residence	Philadelphia and Aberdeen, Scotland
Lillian Feickert	residence	North Plainfield, New Jersey
Mandela Barnes	residence	Milwaukee, Wisconsin
Paul Gilding	residence	Tasmania
Abdusalam Gadisov	residence	Makhachkala, Dagestan, Russia
Hanna Knyazyeva-Minenko	residence	Israel
Elizabeth Esty	residence	Cheshire, Connecticut
Alexander Boichuk	residence	Kyiv
Alexander Boichuk	residence	Ukraine
Ali Mandhry	residence	Mombasa
Daniel Riemer	residence	Milwaukee, Wisconsin
John Iliffe	residence	Melbourne, Australia
Mariam Najjemba	residence	Kampala
Mariam Najjemba	residence	Uganda
Ashraf Aliyev	residence	Baku
Ashraf Aliyev	residence	Azerbaijan
Rodolfo Vieira	residence	Rio de Janeiro
Rodolfo Vieira	residence	Brazil
Grace E. Pickford	residence	United States
David Margolese	residence	Jerusalem, Israel
Danny Kennedy	residence	San Francisco Bay Area, California
Milford Wayne Donaldson	residence	Sacramento
Masao Takahashi	residence	Ottawa
Idah Nantaba	residence	Kampala, Uganda
Nadezhda Tolokonnikova	residence	Moscow
Frank Tumwebaze	residence	Kampala, Uganda
Maharaj Kishan Bhan	residence	India
Job Edward Lousley	residence	London
Himmanshoo A. Malhotra	residence	Mumbai
Himmanshoo A. Malhotra	residence	Maharashtra
Himmanshoo A. Malhotra	residence	India
Ray Takahashi	residence	London
Ray Takahashi	residence	Ontario
Oswald Snowball	residence	Brighton, Victoria
Tina Takahashi	residence	Ottawa
Tina Takahashi	residence	Ontario
Rodney S. Quinn	residence	Gorham, Maine, U.S.
Sarah Kataike	residence	Kampala
Sarah Kataike	residence	Uganda
Walter S. Mason Jr.	residence	Clinton, Oklahoma
Rob Loughan	residence	Incline Village, Nevada, U.S.
Robert Dekeyser	residence	Hamburg
Robert Dekeyser	residence	Germany
Tom Thomson	residence	Brantford, Ontario
Olivier Rochon	residence	Gatineau
Olivier Rochon	residence	Quebec
Richard Todwong	residence	Kampala
Richard Todwong	residence	Uganda
Aadi	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Zachary Plavsic	residence	Vancouver
Zachary Plavsic	residence	British Columbia
Jegaatha	residence	Ramanathapuram
Valeria Koblova	residence	Yegoryevsk, Moscow Oblast, Russia
Ernest Kiiza	residence	Kampala
Ernest Kiiza	residence	Uganda
Abdi Jama	residence	Liverpool
Abdi Jama	residence	England
Ade Orogbemi	residence	Liverpool
George Fawdon	residence	Isle of Wight County, Virginia
Ken Howard	residence	Germantown, Maryland
Floyd Cunningham	residence	Taytay, Rizal, Philippines
Alexander Barankov	residence	Ecuador
James Cantwell	residence	Marshfield
Rafael Lovato Jr.	residence	Oklahoma City
Rafael Lovato Jr.	residence	Oklahoma
Dan Highcock	residence	Liverpool
Dan Highcock	residence	England
Gaz Choudhry	residence	Ealing
Gaz Choudhry	residence	London
Ian Sagar	residence	Barnsley
Ian Sagar	residence	South Yorkshire
Steve Miller	residence	Lansing, Michigan
Cat Marnell	residence	New York City
Cat Marnell	residence	New York
Libby Houston	residence	Bristol, England
Filemon Vela Jr.	residence	Brownsville, Texas
Jon Hall	residence	Chesterfield
Jon Hall	residence	Derbyshire
Munishwar Dutt Upadhyay	residence	Pratapgarh, Uttar Pradesh
Sid Michaels Kavulich	residence	Taylor, Pennsylvania
Jayendra Panchapakesan	residence	Chennai, India
Jon Pollock	residence	Wigan
Jon Pollock	residence	Greater Manchester
Peter Finbow	residence	Dewsbury
Peter Finbow	residence	West Yorkshire
Matt Sealy	residence	Maidenhead
Matt Sealy	residence	Berkshire
Aaron Reardon	residence	Everett, Washington
Will Rogers	residence	Brewer, Maine
Zac Alexander	residence	Brisbane, Queensland, Australia
Ivan Yuen	residence	Kuala Lumpur
Sapru	residence	Mumbai
Sapru	residence	Maharashtra
Sapru	residence	India
Azhar Suhail	residence	Islamabad
Scott Taylor	residence	Virginia Beach, Virginia
Shelby E. L. Pruett	residence	Lake Forest, Illinois, United States
John Davidson	residence	Springfield, Illinois
John Davidson	residence	Illinois
Christine Love	residence	Toronto, Ontario, Canada
Vineet Bajpai	residence	Noida, Uttar Pradesh, India
K. Avukader Kutty Naha	residence	Thirurangadi
K. Avukader Kutty Naha	residence	Malappuram
Daniel Dalton	residence	Laurel Springs, New Jersey
James Currie	residence	Lake Worth, Florida
Ernest Wedderburn	residence	Succoth Gardens, Edinburgh
Sun Yafang	residence	Guangdong, China
Sheri McCoy	residence	Somerset County, New Jersey
Maria das Graças Silva Foster	residence	Rio de Janeiro
Gautam Kaul	residence	India
Gautam Kaul	residence	United States
Henry Phillips	residence	26
Peter Allen	residence	Oakville, Ontario
Victoria Duval	residence	Bradenton, Florida, United States
Kevin Benson	residence	Cecil Township, Pennsylvania
Julio Moizeszowicz	residence	Argentina
Shamez Uddin Ahmed	residence	East Pakistan
K. V. Ramesh	residence	Kasaragod
K. V. Ramesh	residence	Kerala
K. V. Ramesh	residence	India
Nabil Qaouk	residence	Tyre, Lebanon
Will Lamb	residence	Edinburgh
Pier Morten	residence	Burnaby
Pier Morten	residence	British Columbia
Eddie Morten	residence	Burnaby
Eddie Morten	residence	British Columbia
Clinton Marsh	residence	Tulsa
Clinton Marsh	residence	Kansas
Paul Gerken	residence	East Norwalk
Paul Gerken	residence	Connecticut
Marcelo Samuel Berman	residence	Curitiba, Paraná, Brazil
Gabrielle Garcia	residence	São Paulo
Gabrielle Garcia	residence	Brazil
Hannette Staack	residence	Rio de Janeiro
Hannette Staack	residence	Brazil
Riker Hylton	residence	Baton Rouge
Christine Canavan	residence	Brockton, Massachusetts
Hamid Arasly	residence	Azerbaijan
Samay Raj Thakkar	residence	Maharashtra, Mumbai, India
Farman Basha	residence	Bangalore, Karnataka
Rajinder Singh Rahelu	residence	Mehsampur, Jalandhar district
Tony Walby	residence	Ottawa, Ontario
Timothy Rees	residence	Victoria, British Columbia
Justin Karn	residence	Kitchener, Ontario
Jessie Little Doe Baird	residence	Mashpee, Massachusetts
Lito Álvarez	residence	Santa Monica
Lito Álvarez	residence	California
Jordanne Whiley	residence	Halesowen, West Midlands
Murad Machaev	residence	Moscow
Murad Machaev	residence	Russia
Desmond Higham	residence	UK
William Morgan	residence	Brantford, Ontario
František Pála	residence	Brussels
František Pála	residence	Belgium
Dinyar Contractor	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Jan Kukal	residence	Ostrava
Geoff Hall	residence	Westford, Massachusetts
Walter Bickford	residence	Berlin, Massachusetts
Henrik Mustonen	residence	Hollola, Finland
Abdullah Al-Muzayen	residence	Kuwait
Melody Francis	residence	Sunbury, Australia
Lucie Fialova	residence	Prague, Czech Republic
Christopher Gordon	residence	Hartford, Connecticut, United States
Judy Murray	residence	Bridge of Allan
Judy Murray	residence	Scotland
Elvira Abdić-Jelenović	residence	Croatia
Yael Cohen	residence	Vancouver
Yael Cohen	residence	British Columbia
Lionel March	residence	United Kingdom
Dennis Novikov	residence	San Jose, California
Ali Abbaspoor Tehrani Fard	residence	Tehran
Ali Abbaspoor Tehrani Fard	residence	Iran
Thomas Cowan	residence	North Adelaide, Two Wells, Redbanks, Islington, Milang
Saeid Abbasbandy	residence	Qazvin
Saeid Abbasbandy	residence	Iran
Himanta Biswa Sarma	residence	Guwahati
Jimmy Field	residence	Baton Rouge, Louisiana
John Ddumba Ssentamu	residence	Makerere
John Ddumba Ssentamu	residence	Kampala
Tom Morrison	residence	Palatine, Illinois
Adam Brown	residence	Champaign, Illinois
Brad Halbrook	residence	Shelby County, Illinois
Dwight Kay	residence	Glen Carbon, Illinois
Nikohl Boosheri	residence	Vancouver
Nikohl Boosheri	residence	,
Nikohl Boosheri	residence	Canada
Reza Sixo Safai	residence	Los Angeles
Reza Sixo Safai	residence	,
Reza Sixo Safai	residence	California
Liz Johnson	residence	Bath, Somerset
Liz Johnson	residence	England
Onalea Gilbertson	residence	New York City
Onalea Gilbertson	residence	New York
Seweryn Chajtman	residence	Warsaw
John Paish	residence	Nottingham
John Paish	residence	Nottinghamshire
Eugène Wilhelm	residence	Strasbourg, France
John Clifton	residence	Ludwigshafen
John Clifton	residence	West Germany
Seo In-guk	residence	Seoul
Seo In-guk	residence	South Korea
Logic	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Geraldine Creedon	residence	Brockton, Massachusetts
Murray Rankin	residence	Victoria, British Columbia
Murray Rankin	residence	British Columbia
Nazmiye Muslu Muratlı	residence	Meram, Konya Province, Turkey
Abby Huntsman	residence	New York City
Abby Huntsman	residence	United States
Bethany Firth	residence	Seaforde
Bethany Firth	residence	County Down
Bethany Firth	residence	Northern Ireland
Ghulam Nabi Firaq	residence	Naushera, Srinagar, Jammu and Kashmir
Mark Meadows	residence	Cashiers, North Carolina
Laura Thompson	residence	Cambridge, New Zealand
Çiğdem Dede	residence	Gaziantep, Turkey
Doug Collins	residence	Gainesville, Georgia
Mahiya Mahi	residence	Dhaka
Mahiya Mahi	residence	Bangladesh
Sarah Haskins	residence	Colorado Springs, Colorado, United States
Kimberly Rivera	residence	Mesquite, Texas, U.S.
Kimberly Rivera	residence	Toronto
Kimberly Rivera	residence	Canada
Anna Bogomazova	residence	Miami, Florida
Poker Alice	residence	Sturgis, South Dakota
Poker Alice	residence	Meade County, South Dakota
Poker Alice	residence	South Dakota
Shelley Morten	residence	Burnaby
Shelley Morten	residence	British Columbia
Andrew Painter	residence	Launceston, Tasmania
Achyuth	residence	Chikkadpally
Achyuth	residence	Hyderabad
Achyuth	residence	Telangana
Achyuth	residence	India
Richard Tylman of Faversham	residence	Faversham
Harsha Vardhan	residence	Hyderabad, Telangana, India
J. William Schopf	residence	Los Angeles, California, U.S.
Richard Farnsworth	residence	Portland, Maine
Ron Sharpe	residence	Gosford, Australia
Gilbert Burns	residence	Boca Raton, Florida, United States
Sivaji Raja	residence	Hyderabad
Sivaji Raja	residence	Telangana
Sivaji Raja	residence	India
Michael Linzer	residence	Bad Erlach
Michael Linzer	residence	Austria
Thagubothu Ramesh	residence	Hyderabad, Telangana, India
Aleksandr Nedovyesov	residence	Almaty, Kazakhstan
Peng Hsien-yin	residence	Chinese Taipei
Harel Srugo	residence	Israel
Gloria Fox	residence	Roxbury, Massachusetts
Dmitry Alimov	residence	Singapore
Michail Tsarev	residence	Novosibirsk
Michail Tsarev	residence	Russia
Andrew Targowski	residence	United States
Ciaran Maguire	residence	Dublin
Ciaran Maguire	residence	Ireland
Thomas Vavasour	residence	Ham House
Will Duckworth	residence	Dudley
Josiah Marshall Heath	residence	Sheffield
Edmond Panariti	residence	Tirana
Tetiana Starodub	residence	Kyiv, Ukraine
Garrett Bradley	residence	Hingham, Massachusetts
Helen Turner	residence	Chobham
Helen Turner	residence	Surrey
Neil Stirton	residence	Aberdeen
Martin Sinclair	residence	Edinburgh
Sheena Sharp	residence	Huntly
Maroua Brahmi	residence	Gafsa
Maroua Brahmi	residence	Tunisia
Eline Slagboom	residence	Woubrugge
Thomas Loertscher	residence	Iona, Idaho
Annalisa Minetti	residence	Milan
Annalisa Minetti	residence	Italy
Nick Woodman	residence	Woodside, California, US
Carl Berner	residence	New York, New York, United States
Charles Sumner Woolworth	residence	Scranton, Pennsylvania
Archie Bland	residence	Kentish Town
Archie Bland	residence	London
Donna Mayfield	residence	Winchester, Kentucky
Albert Nico	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Mani Mitchell	residence	Wellington
Saeed Laylaz	residence	Tehran, Iran
Gunasekaran Sundarraj	residence	Trichy
Gunasekaran Sundarraj	residence	,
Gunasekaran Sundarraj	residence	Tamil Nadu
Gunasekaran Sundarraj	residence	, India
Michael Walrath	residence	New York City
Michael Walrath	residence	New York
Lia Finocchiaro	residence	Palmerston, Northern Territory
Ruslan Magomedov	residence	Moscow, Russia
Syed Taj	residence	Canton, Michigan
Trausti Stefánsson	residence	Reykjavík, Iceland
John Johnson	residence	Cambridge, Massachusetts
Alex Porter	residence	Colchester, UK
Michael Dorfman	residence	Ukraine, Israel, USA
Catherine Fife	residence	Kitchener-Waterloo, Ontario
Steven Del Duca	residence	Woodbridge, Ontario
Boniface Mwangi	residence	Nairobi, Kenya
R. N. Mukhija	residence	Mumbai, India
Walid Ktila	residence	Tunisia
Carel Stolker	residence	Leiden
Harry Andreas	residence	Leuralla
Ziyavudin Magomedov	residence	Moscow, Russia
Peter Gerber	residence	Novi, Michigan
R. Keith McCormick	residence	Amherst, MA
R. Keith McCormick	residence	Massachusetts
George Clarke	residence	Notting Hill, London
Blake Leeper	residence	Chula Vista, California, USA
Caio Terra	residence	San Jose, California
Caio Terra	residence	United States
Charles Maingon	residence	Kingston, Ontario
Charles Maingon	residence	Ontario
Katrina Fong Lim	residence	Nightcliff, Northern Territory
Frederico Ferreira Silva	residence	Foz do Arelho, Portugal
Kyle Edmund	residence	Beverley
Kyle Edmund	residence	England
Helena Wong	residence	Tsim Sha Tsui
Helena Wong	residence	Kowloon
Dean Chenoweth	residence	Tallahassee, Florida, USA
Jessica Kirkland	residence	Miami, Florida, United States
Oksana Masters	residence	Louisville, Kentucky
Melissa Doi	residence	180
Melissa Doi	residence	Bronx, New York City, New York, U.S.
Steve Guengerich	residence	Austin, Texas
Steve Guengerich	residence	United States
Sean Smith	residence	The Hague, Netherlands
Frans Schrofer	residence	The Hague, Netherlands
Lanhee Chen	residence	Silicon Valley, California
Rob Krupicka	residence	Alexandria, Virginia
Armando Montaño	residence	Colorado Springs, Colorado
Guise Brittan	residence	Englefield Lodge
Jay Chen	residence	Hacienda Heights, California
Jay Chen	residence	California
Duan Yingying	residence	Tianjin, China
Mark Okey	residence	Carrollton, Ohio
Alengot Oromait	residence	Kampala, Uganda
Ron Kaufman	residence	Singapore
Luke Messer	residence	Shelbyville, Indiana
Brian McConaghy	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Enrique K. Razon	residence	Manila
Enrique K. Razon	residence	Philippines
C. Silvera	residence	Aizawl
R. Roṭhuama	residence	Aizawl
H. Lallungmuana	residence	Aizawl
Diethard Tautz	residence	Germany
Gabriele Heinisch-Hosek	residence	Guntramsdorf
Tej	residence	Bangalore, Karnataka, India
Valeria Zorzetto	residence	Montecchio Maggiore
Valeria Zorzetto	residence	Italy
Davide Scazzieri	residence	San Lazzaro di Savena
Davide Scazzieri	residence	Italy
Boris Karvasarsky	residence	Saint Petersburg
Francisco Negrin	residence	Barcelona
Pieter Duisenberg	residence	The Hague
Pieter Duisenberg	residence	Netherlands
Carl Katter	residence	Melbourne, Australia
Shri Sangliana	residence	Aizawl
Chandrasekhar	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Raghida Dergham	residence	New York
Vera Bergkamp	residence	Amsterdam, Netherlands
Paul van Meenen	residence	Leiden, Netherlands
Karl Lennert	residence	Kiel, Germany
Francis M. Forster	residence	Cincinnati, Ohio
Sjoerd Wiemer Sjoerdsma	residence	The Hague
Sjoerd Wiemer Sjoerdsma	residence	Netherlands
Steven van Weyenberg	residence	The Hague
Steven van Weyenberg	residence	Netherlands
Svetlana Kirdina	residence	Russia
AD Singh	residence	Mumbai
James Cowan	residence	North Adelaide
James Cowan	residence	Two Wells, South Australia
James Cowan	residence	Norwood, South Australia
James Cowan	residence	Burnside, South Australia
John Lancelot Cowan	residence	Murray Bridge, South Australia
Ivan Koreta	residence	Kampala, Uganda
Sher Valenzuela	residence	Milford, Delaware, United States
Fung Chi-kin	residence	Hong Kong
Law Chi-kwong	residence	Hong Kong
Tuncay Özilhan	residence	İstanbul
Tuncay Özilhan	residence	Turkey
Ricardo Montano	residence	Brentwood, New York
John Cowan	residence	Glen Lossie, Murray Bridge South Australia
Tito Oreta	residence	Malabon City
Beverley Pinder	residence	Melbourne
Beverley Pinder	residence	Victoria
Beverley Pinder	residence	Australia
Stephen N. Lackey	residence	Atlanta, Georgia
Krishna Kumar Mishra	residence	Bettiah
Krishna Kumar Mishra	residence	Kehunia
Nick Rerras	residence	Norfolk, Virginia
Larisa Lee	residence	Barunga, Northern Territory
James Cargas	residence	Houston, Texas
Irina Zhuk	residence	Moscow, Russia
Arun Prasad	residence	Bangalore, Karnataka, India
Jeremy Padawer	residence	Los Angeles, California
Glen Sefcik	residence	Austin, Texas
José Antonio García	residence	Morelia, Michoacan, Mexico
Laurens W. Molenkamp	residence	Germany
Roy Wilford Riegle	residence	Emporia, Kansas
Eric Swalwell	residence	Dublin, California
Corey Shoblom Davis	residence	Houston, Texas, U.S.
Harry Mutuma Kathurima	residence	Nairobi, Kenya
Zahra Nemati	residence	Tehran, Iran
George Eichhorn	residence	Stratford, Iowa
David Moody	residence	Hansborough, South Australia
Muhammad Arshad Khan	residence	Karachi
Jerrauld Jones	residence	Norfolk, Virginia
Jonathan Dedering	residence	Madison, Wisconsin
Robert Bernardo	residence	South San Francisco, California
Robert Bernardo	residence	California
Count Wiley	residence	West New York, New Jersey
Albert Grajales	residence	Puerto Rico
Andy Stevens	residence	Orange, California
Robert Sprague	residence	Findlay, Ohio
Charleta Tavares	residence	Columbus, Ohio
Yehuda Patt	residence	Santa Fe, New Mexico
Gary Wheeler	residence	Moncton, New Brunswick
Geraldine Finlayson	residence	Gibraltar
Jeff Dean	residence	United States
Lord Livingstone Ramsay	residence	Kalouan Leichhardt
Lord Livingstone Ramsay	residence	Lyriclea,  Five Dock
Lord Livingstone Ramsay	residence	Highlands, Carlingford
John Eklund	residence	Munson Township, Geauga County, Ohio
David Evans	residence	Washington, D.C.
Raúl Gibb Guerrero	residence	Papantla, Veracruz, Mexico
Gunapala Amarasinghe	residence	20
Jacques Marcotte	residence	Sainte-Catherine-de-la-Jacques-Cartier
Jacques Marcotte	residence	Quebec
Chris Pavlou	residence	Cyprus
Chris Pavlou	residence	Europe
Santosh Vempala	residence	Atlanta, Georgia
Barbara Chernow	residence	Nassau County, New York
Ryan Allis	residence	San Francisco
Ryan Allis	residence	California
Disappearance of Zane Plemmons	residence	San Antonio
Disappearance of Zane Plemmons	residence	Texas
Disappearance of Zane Plemmons	residence	United States
Nordine Taleb	residence	Montreal
Nordine Taleb	residence	Quebec
Nordine Taleb	residence	Canada
Dinara Sadretdinova	residence	Moscow, Russia
Ong Kian Ming	residence	Malaysia
Jörg Vogel	residence	Würzburg
Jörg Vogel	residence	Germany
Alice Canepa	residence	Finale Ligure, Italy
M. S. Shinde	residence	Mumbai
Akop Stepanyan	residence	Saint Petersburg
Mark Barron	residence	Bel Air, Los Angeles, California
Meg Turney	residence	Austin, Texas, United States
Sujitha	residence	Pollachi
Gundu Sudarshan	residence	Sanathnagar
Gundu Sudarshan	residence	Hyderabad
Gundu Sudarshan	residence	Telangana
Gundu Sudarshan	residence	India
Nico Kaiyamo	residence	Tsumeb
Diane Hamelin	residence	Mascouche, Quebec, Canada
Arlen F. Gregorio	residence	Oregon
Arlen F. Gregorio	residence	United States
R. Thurairatnam	residence	29
K. Thurairajasingam	residence	Lake Road, Batticaloa
Florin-Alexandru Alexe	residence	Bucharest
Florin-Alexandru Alexe	residence	Romania
Robin W.G. Horton	residence	Nigeria, Niger Delta, Africa
Eddie Hall	residence	Stoke-on-Trent, Staffordshire, England
Miss Mykie	residence	Houston
Miss Mykie	residence	Texas
Miss Mykie	residence	United States
Steve Shepherd	residence	West Palm Beach
Steve Shepherd	residence	Florida
Steve Brown	residence	Sittingbourne, Kent, England
Seah Jim Quee	residence	Johor Bahru
Seah Jim Quee	residence	Malaysia
Manuel Iturralde-Vinent	residence	Cuba
Jennifer Horn	residence	Nashua, New Hampshire
Terry Plank	residence	Nyack, New York
Rich Fitzgerald	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Richard Brown	residence	Littleover, Derby, Great Britain
Pro-Life	residence	Letha, Idaho
Pro-Life	residence	Idaho
Vasim Mammadaliyev	residence	Azerbaijan
Roger Mathey	residence	San Francisco, California, U.S.
Emiri Aizawa	residence	Tokyo
Markwayne Mullin	residence	Westville, Oklahoma
Brandon Bender	residence	Rancho Cucamonga, Ca, United States
Sy Schulman	residence	White Plains, New York
Money Sharma	residence	Mumbai
Money Sharma	residence	India
Cheryl Saban	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Sairam Shankar	residence	Hyderabad, Telangana, India
Scooter Magruder	residence	Orlando, Florida
Paul Onwuanibe	residence	17
Maria Cornejo	residence	New York City
Maria Cornejo	residence	New York
Maria Cornejo	residence	United States
Jeremy Maçon	residence	St Saviour, Jersey
Febian Nurrahman Saktinegara	residence	Bandung
Febian Nurrahman Saktinegara	residence	West Java
Febian Nurrahman Saktinegara	residence	Indonesia
Madhab Chandra Dash	residence	Bhubaneswar
Felice Rix-Ueno	residence	Japan
Hozunyam	residence	Shinjuku
Hozunyam	residence	Tokyo
Hozunyam	residence	Japan
Lindsay Phillips	residence	Winter Park, Florida
Carolyn Labey	residence	Grouville, Jersey
Jon Hubbard	residence	Jonesboro, Arkansas
Jon Hubbard	residence	Arkansas
John Palmer MacBeth	residence	Etobicoke
John Palmer MacBeth	residence	Ontario
Robert Greenwood Tarran	residence	Kingston upon Hull
Carolyne Underwood	residence	Greater Manchester
Carolyne Underwood	residence	England
Caesar Korolenko	residence	Novosibirsk
David Shinar	residence	Ben-Gurion University of the Negev, Israel
Lyndon Farnham	residence	Saint Ouen, Jersey
Ahmed Akbar Sobhan	residence	Bashundhara R/A, Baridhara, Dhaka, Bangladesh
Alan Breckon	residence	Saint Brélade
Larry O'Connor	residence	Chevy Chase, Maryland, U.S.
Dinesh Lal Yadav	residence	Mumbai
Megu Fujigamori	residence	Kyoto Prefecture
Bera Ivanishvili	residence	Hollywood, Los Angeles, U.S.
Eugénie Fougère	residence	Aix-les-Bains
Daniel E. Atkins	residence	Ann Arbor, Michigan, USA
Musika Stodart	residence	Ntinda
Musika Stodart	residence	Kampala
Musika Stodart	residence	Uganda
Steve Rosenberg	residence	Moscow
Steve Rosenberg	residence	Russia
Jessica Penne	residence	Huntington Beach, California
Jessica Penne	residence	United States
Ievgen Streltsov	residence	Ukraine
Hirsch Schwartzberg	residence	Vilnius
Matthias Bertsch	residence	Mödling, Austria
Peter J. Barnes	residence	London
Ricardo Tirloni	residence	Balneario Camboriu, Santa Catarina, Brazil
Mya Oo	residence	Kamayut Township
Mya Oo	residence	Yangon
Myo Myint	residence	Bahan Township
Myo Myint	residence	Yangon
Naho Sugiyama	residence	Tokyo, Japan
U Kala	residence	Inwa
Aye Maung Han	residence	Bahan Township
Aye Maung Han	residence	Yangon
Charles Lee	residence	Claremont House, Tenterfield
Norman Parke	residence	Antrim, Northern Ireland
Connie Gardner	residence	Akron, Ohio
Marc Hodosh	residence	Brookline, Massachusetts and Santa Monica, California
BettyLou DeCroce	residence	Parsippany-Troy Hills, New Jersey
BettyLou DeCroce	residence	,
BettyLou DeCroce	residence	New Jersey
Charles Bruzon	residence	Gibraltar
Josephine MacLeod	residence	New York
Sonnalli Seygall	residence	Mumbai, Maharashtra
Sonnalli Seygall	residence	India
Dorothy Pitman Hughes	residence	Jacksonville, Florida
P. A. Inamdar	residence	Pune India
Imre Menyhay	residence	Hungary, Austria
Jamie McIntosh	residence	Canada
Carla Esparza	residence	Redondo Beach, California
Carla Esparza	residence	United States
Erin DiMeglio	residence	Broward County, Florida
Erin DiMeglio	residence	Florida
Alan J. H. Maclean	residence	Grouville, Jersey
Anna Pogorilaya	residence	Moscow, Russia
Erec Stebbins	residence	New York City
Eric C. Anderson	residence	Bellevue, Washington
P. Ravi Shankar	residence	Bengaluru, Karnataka,India
Tennys Sandgren	residence	Wesley Chapel, Florida
Subhasish Dey	residence	Kharagpur, India
Vinod Tawde	residence	Mumbai
Brian Maienschein	residence	San Diego, California
Helen Getachew	residence	Addis Ababa
Helen Getachew	residence	Ethiopia
Sebastiano Montelupi	residence	Montelupi House
Sebastiano Montelupi	residence	Main Square, Kraków
Ben Swann	residence	Atlanta
Ben Swann	residence	Georgia
Ben Swann	residence	United States
Sumaya Kazi	residence	San Francisco, California
David A. Marcus	residence	San Francisco, California, U.S.
Shelley Mayer	residence	Yonkers, New York
Dattaji Nalawade	residence	Mumbai
Adhuna Akhtar	residence	Mumbai
Adhuna Akhtar	residence	India
Steve Pestka	residence	Ada, Michigan
Norman Yee	residence	San Francisco
Norman Yee	residence	California
Ste and John Pickford	residence	Buxton, Derbyshire
Christia Mercer	residence	New York City
Christia Mercer	residence	New York
Christia Mercer	residence	United States
Oliver Ames, Sr.	residence	Easton, Massachusetts
Fred Katayama	residence	New York, New York
Janet Liang	residence	Pleasanton, California
Y. S. Sharmila	residence	Hyderabad, Telangana, India
Jon Cohen	residence	New York City
John Whaite	residence	Greenwich
John Whaite	residence	England
Sheillah Molelekwa	residence	Gaborone, Botswana
Brett Wigdortz	residence	North London
Brett Wigdortz	residence	England
Erick Martínez Ávila	residence	Hato de Enmedio, Honduras
Ken Sanders	residence	Salt Lake City, Utah
Disappearance of Jessie Foster	residence	Calgary
Disappearance of Jessie Foster	residence	Alberta
Disappearance of Jessie Foster	residence	Canada
Disappearance of Jessie Foster	residence	Las Vegas Valley, Nevada, USA
Mammadali Huseynov	residence	Azerbaijan
Lionel Gilbert	residence	Armidale, New South Wales
Liu Wanchuan	residence	Beijing
Manjinder Virk	residence	London, England, UK
Ahmed Abdisalam Adan	residence	Mogadishu
Fraser Tranter	residence	Wolverhampton, England
Eva Philbin	residence	Ireland
Yukio Sakaguchi	residence	Yokohama, Kanagawa, Japan
Bruce Nordstrom	residence	Seattle, US
Toby Tiangco	residence	Navotas West
Toby Tiangco	residence	Navotas
Roberto Bandinelli	residence	Bandinelli Palace
Jonathan Howard	residence	London, England
Pungluang Sor Singyu	residence	Ban Pong District
Pungluang Sor Singyu	residence	Ratchaburi Province
Pungluang Sor Singyu	residence	Thailand
Nang Khin Zay Yar	residence	Myanmar
JJ Jegede	residence	London
JJ Jegede	residence	Newcastle upon Tyne
Thomas F. Frist Jr.	residence	Belle Meade, Tennessee, U.S.
Philip True	residence	Mexico City, Mexico
Miguel Angel Villagómez Valle	residence	Zihuatanejo
Zhang Yuxuan	residence	Tianjin, China
Ali Iman Sharmarke	residence	Ottawa
Ali Iman Sharmarke	residence	Canada
Disappearance and displacement of Mario Segura	residence	Mexico City
Karen McCrimmon	residence	Woodlawn, Ontario
Carol Alvarado	residence	East End, Houston
Carol Alvarado	residence	Texas
Jean-François Robillon	residence	Moneghetti
Jean-François Robillon	residence	Monaco
Fritz D'Or	residence	Miami, Florida, United States
Indre Viskontas	residence	San Francisco
Indre Viskontas	residence	California
Indre Viskontas	residence	United States
Mo Sanders	residence	Seattle
Henry C. Bourne, Jr.	residence	Winston-Salem, North Carolina
Richard D. Smith	residence	United States
Ikaros Bigi	residence	Germany
Mitchell H. Katz	residence	Los Angeles
Mitchell H. Katz	residence	California
Ted Nash	residence	London, England
Alma Deutscher	residence	Dorking
Alma Deutscher	residence	England
Tsotang Maine	residence	Ha Molengoane, Ratau, Maseru District, Lesotho
Donna Simon	residence	Readington Township, New Jersey
Donna Simon	residence	New Jersey
Sonja Scheibl	residence	Bad Oldesloe, Germany
Maja Mandžuka	residence	Los Angeles
Maja Mandžuka	residence	,
Maja Mandžuka	residence	California
Maja Mandžuka	residence	, U.S.A.
JB Gill	residence	London, England, UK
Neal Pilson	residence	Richmond, Massachusetts
Randi Sundquist	residence	Las Vegas Valley
Randi Sundquist	residence	Nevada
Randi Sundquist	residence	United States
Alana Lee	residence	Las Vegas Valley
Alana Lee	residence	Nevada
Alana Lee	residence	United States
Dominik Tiefenthaler	residence	Upper East Side, Manhattan
Clarence M. Mitchell, III	residence	Baltimore
Clarence M. Mitchell, III	residence	Maryland
Melinda Katz	residence	Forest Hills, Queens
Lorena S. Beese	residence	Durham, North Carolina
Tanusree Chakraborty	residence	Kolkata
Tanusree Chakraborty	residence	West Bengal
Tanusree Chakraborty	residence	India
Mark Goulston	residence	Los Angeles
Jennifer Aaker	residence	Lafayette, California
Jennifer Aaker	residence	California
Koura Kaba Fantoni	residence	Turin
Koura Kaba Fantoni	residence	Italy
Villoo Morawala-Patell	residence	Bangalore
Villoo Morawala-Patell	residence	India
Christina Keegan	residence	Gardnerville, Nevada
Christina Keegan	residence	Nevada
Christina Keegan	residence	United States
Cris Crotz	residence	Mesquite, Nevada
Cris Crotz	residence	Nevada
Cris Crotz	residence	United States
Katya Crema	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Siyoli Waters	residence	Cape Town
Coline Aumard	residence	Créteil, France
Maud Duplomb	residence	Lyon, France
Laura Pomportes	residence	Toulouse, France
Christopher Eberts	residence	Los Angeles, California
Samuel Gebru	residence	Cambridge, Massachusetts
Russell Stuart	residence	Beverly Hills, California
Kendra Scott	residence	Austin, Texas
Kendra Scott	residence	United States
Benjamin Adegbuyi	residence	Bucharest, Romania
Alex Greenwich	residence	Potts Point, New South Wales
Jeffrey M. Smith	residence	Fairfield, Iowa
Jeffrey M. Smith	residence	Iowa
Lisa Aitken	residence	Montrose, Scotland
Olga Ertlova	residence	Prague, Czech Republic
Siti Munirah Jusoh	residence	Kuala Terengganu
Sarah Cardwell	residence	Melbourne, Australia
Amanda Landers-Murphy	residence	Rotorua
Liu Tsz Ling	residence	Hong Kong
Kristen Lange	residence	Seattle, United States
Angelo Maria Cicolani	residence	Poggio Moiano
András Rosztóczy	residence	Hungary
Chandresh Kumari Katoch	residence	New Delhi
Chandresh Kumari Katoch	residence	Jodhpur
Birgit Coufal	residence	Vienna, Austria
Alexandra Norman	residence	Montreal, Canada
Tong Tsz Wing	residence	Hong Kong
Diego Schwartzman	residence	Buenos Aires
Diego Schwartzman	residence	Argentina
Mohamed Abouelghar	residence	Giza, Egypt
Raphael Kandra	residence	Essen, Germany
Mary Elizabeth Butt	residence	Corpus Christi, Texas
Leo Au	residence	Hong Kong
Muhd Asyraf Azan	residence	Kuala Lumpur
Kamran Khan	residence	Kuala Lumpur
Thomas Beatie	residence	Phoenix, Arizona
Thomas Beatie	residence	Arizona
Richard Lloyd Jones	residence	Westhope
Caleche Manos	residence	Los Angeles
Caleche Manos	residence	California
Caleche Manos	residence	United States
Kristian Frost Olesen	residence	Odense, Denmark
Rasmus Nielsen	residence	Odense, Denmark
Shaun Le Roux	residence	Castleford, England
Steven Finitsis	residence	Amsterdam, Netherlands
Mark Dudenhefer	residence	Stafford, Virginia
Davide Giannoni	residence	Republic of San Marino
Leander Paes	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Thampanoor Ravi	residence	Sasthamangalam , Thiruvananthapuram, Kerala
Pragathi	residence	Chennai
Pragathi	residence	India
Israel O'Quinn	residence	Washington County, Virginia
Predrag Bošković	residence	Podgorica, Montenegro
Randy Minchew	residence	Leesburg, Virginia
Tesni Evans	residence	Rhyl, Wales
Bree Munro	residence	Blackburn, Victoria
Donata Govoni	residence	Ponte di Legno
Donata Govoni	residence	Italy
Adam Howden	residence	London
Adam Howden	residence	United Kingdom
Anna Harvey	residence	London
Joseph R. Yost	residence	Blacksburg, Virginia
Ruqsana Begum	residence	Ilford
Ruqsana Begum	residence	Essex
Ruqsana Begum	residence	England
Adrian Waller	residence	Enfield, England
Michael Webert	residence	Fauquier County, Virginia
Milou van der Heijden	residence	Eindhoven, Netherlands
Tony Wilt	residence	Broadway, Virginia
Eric Bickerton	residence	Southport, Queensland
Roxann Robinson	residence	Chesterfield County, Virginia
Michael Abu Sakara Foster	residence	Accra, Greater Accra, Ghana
Susannah King	residence	Calgary, Canada
Peter Farrell	residence	Henrico County, Virginia
Boland T. Jones	residence	Atlanta, Georgia
Patrice M. Arent	residence	Salt Lake City, Utah
Henri Laaksonen	residence	Biel, Switzerland
Matt Fariss	residence	Rustburg, Virginia
Edmon Marukyan	residence	Yerevan
Edmon Marukyan	residence	Vanadzor
David Anthony	residence	Neath
Reginald Baker	residence	Loddenden Manor, Staplehurst, Kent
Thaisa Serafini	residence	Caxias do Sul, Brazil
Eugenio Bianchi	residence	State College, Pennsylvania
Eugenio Bianchi	residence	United States
Maharani Chakravorty	residence	Kolkata
Maharani Chakravorty	residence	West Bengal
Abu Hasem Khan Choudhury	residence	English Bazar
Abu Hasem Khan Choudhury	residence	Malda District
Didi Barrett	residence	Hudson Valley
Didi Barrett	residence	New York
Doug Broxson	residence	Gulf Breeze, Florida
Peter Bevan-Baker	residence	Prince Edward Island, Canada
Akwamuhene	residence	Bogyawe Palace
Akwamuhene	residence	Akwamu
Akwamuhene	residence	Eastern Region
Akwamuhene	residence	Akwamu state
Claude Dubar	residence	France
Rick Morris	residence	Isle of Wight County, Virginia
James Fraser-Mackenzie	residence	Harare, Zimbabwe
Jane Cowell-Poitras	residence	Montreal
Jane Cowell-Poitras	residence	Quebec
Didier Demazière	residence	France
Clementina Teti-Tomassi	residence	Montréal-Nord, Quebec, Canada
Gilly Lane	residence	Philadelphia, United States
Yvonne Selcer	residence	Minnetonka, Minnesota
London Breed	residence	San Francisco
London Breed	residence	California
Evan Goyke	residence	Milwaukee, Wisconsin
Erika Andersen	residence	New York City and West Park, New York
Rick Gudex	residence	Fond du Lac, Wisconsin
Aleksandar Karakachanov	residence	Sofia
Aleksandar Karakachanov	residence	Bulgaria
Joshua Boschee	residence	Fargo, North Dakota
Kay Floyd	residence	Oklahoma City
Niranjan Patnaik	residence	Bhubaneswar
Robert Smith Johnston, Lord Kincraig	residence	Edinburgh
Aliyen Habib Kentaui	residence	Stockholm,
Juan Pavón	residence	Madrid, Spain
Stephen J. Smith	residence	Shell Lake, Wisconsin
David Curson	residence	Van Buren Township, Michigan
Ian Cheshire	residence	Wandsworth, south London
Susan Eggman	residence	Stockton, California
Susan Eggman	residence	California
David A. Siegel	residence	Windermere, Florida
Richard Deschamps	residence	Montreal, Quebec, Canada
Elizabeth Scott	residence	Monroe, Washington
Margarita Gasparyan	residence	Moscow, Russia
Paul Rosenthal	residence	Denver, Colorado
N. Sakthan	residence	Thiruvananthapuram
N. Sakthan	residence	India
Axel Zeebroek	residence	Dinant
Keith Hodges	residence	Urbanna, Virginia
Margaret Ransone	residence	Kinsale, Virginia
Christian Prochnow	residence	Potsdam
Christian Prochnow	residence	East Germany
Ryosuke Yamamoto	residence	Kyoto, Japan
Bill Stanley	residence	Franklin County, Virginia
Sam Yingling	residence	Grayslake, Illinois
Sam Yingling	residence	United States
Christian Mitchell	residence	Black Metropolis-Bronzeville District
Shane Reed	residence	New Plymouth, New Zealand
Frantz Benjamin	residence	Montreal, Quebec, Canada
Charles Hyder	residence	United States
Colin Jenkins	residence	Brampton, Ontario
Cyrus Habib	residence	Bellevue, Washington
Varalaxmi Sarathkumar	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Tony Moulai	residence	Romans-sur-Isère, France
Joann Ginal	residence	Fort Collins, Colorado
Mary Elizabeth Bennett Ritter	residence	Berkeley, California
Tim Brown	residence	Bowling Green, Ohio
David Pierce	residence	Etna, New Hampshire
Noelle Stevenson	residence	Los Angeles, California
Nate Walker	residence	Kirksville, Missouri
Corey Brooks	residence	Washington, Oklahoma
Chris Pappas	residence	Manchester, New Hampshire
Fabiano de Paula	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Rajen Ruparell	residence	Chicago
Rajen Ruparell	residence	Illinois
Rajen Ruparell	residence	United States
Christiane Pilz	residence	Rostock
Christiane Pilz	residence	Mecklenburg-Vorpommern
Justin Chenette	residence	Saco, Maine
Justin Chenette	residence	Maine
Zita Szabó	residence	Debrecen, Hungary
Neil Papworth	residence	Montreal, Canada
Mimi So	residence	New York City
Lauren Campbell	residence	Victoria, British Columbia
Robert Noel	residence	London and Frinton-on-Sea
Fran Unsworth	residence	Marylebone, London
David Grosso	residence	Brookland, Washington, D.C.
Dev Gill	residence	Mumbai, Hyderabad, Pune
Hetty Blok	residence	Amsterdam, Netherlands
Mary Beth Iagorashvili	residence	Minneapolis, Minnesota
Rachakonda Viswanatha Sastry	residence	Tummapala village, Anakapalli
Guillermo Bazan	residence	Santa Barbara, CA
Gordon Reid	residence	Glasgow
Gordon Reid	residence	United Kingdom
Sohai Ali Abro	residence	Karachi, Pakistan
Tanya Burr	residence	London
Tanya Burr	residence	United Kingdom
Rajamanohar	residence	Chennai
Rajamanohar	residence	India
Julie Larson-Green	residence	Austin, Texas. U.S.
Wilbraham Spencer Tollemache	residence	Nantwich,Cheshire
Henri Betti	residence	Levallois-Perret
Henri Betti	residence	Neuilly-sur-Seine
Angelica M. Jimenez	residence	West New York, New Jersey
Angelica M. Jimenez	residence	New Jersey
Marcelo Claure	residence	Kansas City
Marcelo Claure	residence	Kansas
Chris Grigg	residence	Harpenden, Hertfordshire, England
Bruno Laurioux	residence	France
Julia Budd	residence	Canada
Jordan Banks	residence	Toronto
Jordan Banks	residence	Ontario
Jordan Banks	residence	Canada
Indranil Biswas	residence	Mumbai
Indranil Biswas	residence	India
Joe Borelli	residence	Annadale, Staten Island
Monica Pinette	residence	Langley, British Columbia
Kara Grant	residence	Stratford, Prince Edward Island
Sam Sacksen	residence	Somerset, Pennsylvania
Sam Sacksen	residence	United States
Margaret Mensah-Williams	residence	Windhoek
Joshua Riker-Fox	residence	Delacour, Alberta, Canada
Étienne Anheim	residence	France
Tom Cullerton	residence	Villa Park, Illinois
Wilma Pastrana	residence	Caguas, Puerto Rico
Wilma Pastrana	residence	La Fortaleza
Michael Silver	residence	Los Angeles, California
Sharon L. Kennedy	residence	Liberty Township, Butler County, Ohio
Mary Czaja	residence	Irma, Wisconsin
Rob Swearingen	residence	Rhinelander, Wisconsin
Fred Strahorn	residence	Dayton, Ohio
Fred Strahorn	residence	United States
Phoebe Cabagnot	residence	Kalibo, Aklan
Dave Murphy	residence	Greenville, Wisconsin
Paul Pindar	residence	London
Olly Martins	residence	Luton, Bedfordshire, England
Jean-Charles Darmon	residence	France
Paul Tittl	residence	Manitowoc, Wisconsin
Susan Sloane	residence	Lexington, Kentucky, USA
Joseph Schubert	residence	Montreal
Joseph Schubert	residence	Quebec
Ernie Bourassa	residence	Whitehorse, Yukon
Ernie Bourassa	residence	Yukon
Matt Moonen	residence	Portland, Maine
Andrew McLean	residence	Gorham, Maine
Bill Whittle	residence	Los Angeles, California, U.S.
M. Yoganathan	residence	Coimbatore
M. Yoganathan	residence	Tamil Nadu
M. Yoganathan	residence	India
Dana Wachs	residence	Eau Claire, Wisconsin
Robb Kahl	residence	Monona, Wisconsin
Ann Barnes	residence	Lyminge
Ann Barnes	residence	Kent
Debra Kolste	residence	Janesville, Wisconsin
Odeta Nishani	residence	Presidential Palace of Tirana
Katrina Shankland	residence	Stevens Point, Wisconsin
Erik Almqvist	residence	Budapest
Erik Almqvist	residence	Hungary
Mandy Wright	residence	Wausau, Wisconsin
Andrew Martin	residence	Las Vegas Valley
Andrew Martin	residence	Nevada
James Healey	residence	Las Vegas Valley
James Healey	residence	Nevada
Tod Ohnstad	residence	Kenosha, Wisconsin
Moses Dunbar	residence	Plymouth, CT and Bristol, CT
William Haines	residence	England, South Australia
John Spiros	residence	Marshfield, Wisconsin
Michael Schraa	residence	Oshkosh, Wisconsin
Eric Genrich	residence	Green Bay, Wisconsin
Tom Weatherston	residence	Racine, Wisconsin
John Jagler	residence	Watertown, Wisconsin
Monzer Makhous	residence	Paris
Alexandra Larsson	residence	Buenos Aires, Argentina
Stephen Webster	residence	London, England
Mark Born	residence	Beaver Dam, Wisconsin
Joe Sanfelippo	residence	West Allis, Wisconsin
Rob Hutton	residence	Brookfield, Wisconsin
Paul Heroux	residence	Attleboro, Massachusetts
Paul Heroux	residence	Massachusetts
Cormac Kinney	residence	New York City
Christian Delporte	residence	France
Monique Péan	residence	New York City
Andy Manar	residence	Bunker Hill, Illinois
Shirley Weber	residence	San Diego
Shirley Weber	residence	California
Robin Faley	residence	Segbwema
Robin Faley	residence	Sierra Leone
Bu-Buakei Jabbi	residence	Freetown
Bu-Buakei Jabbi	residence	Sierra Leone
Andrés Barreto	residence	New York City
Andrés Barreto	residence	New York
Andrés Barreto	residence	United States
T. J. Southard	residence	Richmond, Maine
Phoebe Hearst Cooke	residence	San Francisco
Phoebe Hearst Cooke	residence	California
David O. Sears	residence	Pacific Palisades, Los Angeles
David O. Sears	residence	Los Angeles, California
Peter Greste	residence	Sydney
Peter Greste	residence	New South Wales
Peter Greste	residence	Australia
Pim Lier	residence	Boekel, Netherlands
Elizabeth Finkel	residence	Melbourne, Australia
Rob Teplitz	residence	Susquehanna Township, Dauphin County, Pennsylvania
Sean Wiley	residence	Millcreek Township, Erie County, Pennsylvania
George Francis Houck	residence	Cleveland, Ohio
Kelvin Doe	residence	Freetown
Akashaditya Lama	residence	Ranchi, India
Richard Cebra	residence	Naples, Maine
Aadesh Bandekar	residence	Hiranandani Gardens
Aadesh Bandekar	residence	Powai
Aadesh Bandekar	residence	Mumbai
Robert Coveyou	residence	United States
Mike King	residence	Hesston, Kansas
Suleiman Tayeb Ahmed Salem	residence	Managua,
Raymond J. Lane	residence	Silicon Valley
Brandon Neuman	residence	North Strabane Township, Washington County, Pennsylvania
Bob Keiller	residence	Bieldside, Aberdeen, Scotland
Norbert Klein	residence	Hoevelaken, Netherlands
Rick Mirabito	residence	Williamsport, Pennsylvania
Fred Keller	residence	Middlecreek Township, Snyder County, Pennsylvania
Park Jung-geun	residence	Gangdong District, Seoul, South Korea
Kurt Masser	residence	Ralpho Township, Pennsylvania
Lynda Schlegel-Culver	residence	Rockefeller Township, Northumberland County, Pennsylvania
Gerald Mullery	residence	Nanticoke, Pennsylvania
David Maloney	residence	Pike Township, Berks County, Pennsylvania
Ryan Mackenzie	residence	Lower Macungie Township, Pennsylvania
Joe Emrick	residence	Upper Nazareth Township, Pennsylvania
Tina Davis	residence	Bristol Township, Bucks County, Pennsylvania
Madeleine Dean	residence	Abington Township, Montgomery County, Pennsylvania
Michelle Brownlee	residence	Philadelphia
Jim Buchy	residence	Greenville, Ohio
Jim Buchy	residence	United States
Steve Mogford	residence	Chorley, Lancashire, England
Nick Kyrgios	residence	Canberra, Australia
John B. Chitamber	residence	United States
John B. Chitamber	residence	India
Rasa Troup	residence	Minneapolis, Minnesota, United States
Marco Palladino	residence	San Francisco
Marco Palladino	residence	United States
Mindaugas Ežerskis	residence	Vilnius, Lithuania
Ulrich Kutschera	residence	Germany
Supo Shasore	residence	Lagos, Nigeria
Mona Keijzer	residence	Ilpendam, Netherlands
Redaric Williams	residence	Los Angeles, California
Stan Bharti	residence	Toronto
Stan Bharti	residence	Canada
Gorakh Nath Pandey	residence	Vill-Berawa Paharpur, Sant Ravidas NagarUttar Pradesh
T. C. Dantzler	residence	Colorado Springs, Colorado
Jennifer Bertino-Tarrant	residence	Shorewood, Illinois
License Plate Guy	residence	Yonkers, New York
License Plate Guy	residence	New York
Ron Gerberry	residence	Austintown, Ohio
Guia Gomez	residence	San Juan, Metro Manila
Murder of Zachary Turner	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador, Canada
Marcie Van Dusen	residence	Colorado Springs, Colorado
Joe Lee	residence	Walton-on-Thames, England
Karen Sharpe	residence	Los Angeles, California
Karen Sharpe	residence	California
Jay Hottinger	residence	Newark, Ohio
Jay Hottinger	residence	United States
Matt Lynch	residence	Bainbridge Township, Geauga County, Ohio
Bernard Cottret	residence	France
Brett King	residence	Harbour Island, Bahamas
Brett King	residence	Bahamas
Erin O'Toole	residence	Courtice, Ontario
Badar Khalil	residence	Karachi
Badar Khalil	residence	Pakistan
Jean-Louis de Boubers	residence	Lille, Dunkerque, Liège, Brussels
Amar Mitra	residence	Kolkata, West Bengal, India
Michael Cheng	residence	Vancouver
Michael Cheng	residence	Canada
Jetti A. Oliver	residence	India
Geno Martini	residence	Sparks, Nevada
Geno Martini	residence	Nevada
Geno Martini	residence	United States
Jean-Yves Mollier	residence	France
Abolhassan Naeini	residence	Qazvin
Abolhassan Naeini	residence	Iran
Nina Rillstone	residence	Wanaka, New Zealand
William A. Haseltine	residence	New York, NY
Gustavo Gómez Córdoba	residence	Bogotá, Colombia
John Reynolds	residence	British Columbia
John Reynolds	residence	Canada
Steve Stadelman	residence	Rockford, Illinois
Lawrence Langowski	residence	Mexico City, Mexico
Wayne Visser	residence	London, United Kingdom
Harriet Green	residence	Summertown, Oxford
Clifton Nicholson	residence	Scottsburg, Indiana
Sergey Makhlay	residence	United States
Rohema Miah	residence	Orpington
Rohema Miah	residence	London Borough of Bromley
Rohema Miah	residence	London
Rohema Miah	residence	England
Nazia Khanum	residence	Luton
Nazia Khanum	residence	Bedfordshire
Nazia Khanum	residence	England
Husna Ahmad	residence	Cricklewood, Barnet, London, England
Maya Ali	residence	Stivichall
Maya Ali	residence	Coventry
Maya Ali	residence	West Midlands
Maya Ali	residence	England
Sukhdev Singh Namdhari	residence	Bajpur
Sukhdev Singh Namdhari	residence	Uttarakhand
Lesley Ann Patten	residence	Halifax, Nova Scotia, Canada
Ahmed Mulay Ali Hamadi	residence	Mexico City,
Andries van der Merwe	residence	Pretoria
Andries van der Merwe	residence	South Africa
Maria Popova	residence	Brooklyn, New York, United States
Elliott Wilson	residence	New York
Elliott Wilson	residence	United States
Bjorn Rebney	residence	Newport Beach, California
Alexandra Worden	residence	Santa Cruz, California, United States
Sheku Badara Bashiru Dumbuya	residence	Freetown
Sheku Badara Bashiru Dumbuya	residence	Sierra Leone
Danyel Smith	residence	Brooklyn
Danyel Smith	residence	New York
Chelsea Hammond	residence	Atlanta, Georgia
Richard Roth	residence	Riverside, California
Richard Roth	residence	California
Brian Dahle	residence	Bieber, California
Brian Dahle	residence	California
Frank Bigelow	residence	O'Neals, California
Frank Bigelow	residence	California
Marc Levine	residence	San Rafael, California
Marc Levine	residence	California
Ken Cooley	residence	Rancho Cordova, California
Ken Cooley	residence	California
Jim Frazier	residence	Oakley, California
Jim Frazier	residence	California
Bill Quirk	residence	Hayward, California
Bill Quirk	residence	California
Rob Bonta	residence	Alameda, California
Rob Bonta	residence	California
Sonequa Martin-Green	residence	Los Angeles, California
Adam Gray	residence	Merced, California
Adam Gray	residence	California
Kevin Mullin	residence	South San Francisco, California
Kevin Mullin	residence	California
Mark Stone	residence	Scotts Valley, California
Mark Stone	residence	California
Rudy Salas	residence	Bakersfield, California
Rudy Salas	residence	California
Scott Wilk	residence	Santa Clarita, California
Scott Wilk	residence	California
Steve Fox	residence	Palmdale, California
Steve Fox	residence	California
Raul Bocanegra	residence	Pacoima, Los Angeles
Raul Bocanegra	residence	Los Angeles
Raul Bocanegra	residence	California
Laura McLeod-Katjirua	residence	Windhoek
Mmusi Maimane	residence	Johannesburg
Mmusi Maimane	residence	Gauteng
Sadiq Sillah	residence	Pujehun
Sadiq Sillah	residence	Sierra Leone
Sunkari Kabba-Kamara	residence	Makeni
Sunkari Kabba-Kamara	residence	Sierra Leone
Yukie Nakayama	residence	Utsunomiya, Tochigi
Arturo Deliser	residence	Panama City
Arturo Deliser	residence	Panama
Stan Lawlor	residence	North Bay
Al Troth	residence	Dillon, Montana
Cheryl Brown	residence	Rialto, California
Cheryl Brown	residence	California
Adrin Nazarian	residence	Sherman Oaks, Los Angeles
Adrin Nazarian	residence	Los Angeles
Adrin Nazarian	residence	California
Ed Chau	residence	Monterey Park, California
Ed Chau	residence	California
Ian Calderon	residence	Whittier, California
Ian Calderon	residence	California
Jimmy Gomez	residence	Echo Park, Los Angeles
Jimmy Gomez	residence	Los Angeles
Jimmy Gomez	residence	California
Richard Bloom	residence	Santa Monica, California
Richard Bloom	residence	California
Cristina Garcia	residence	Bell Gardens, California
Cristina Garcia	residence	California
Reggie Jones-Sawyer	residence	South Los Angeles
Reggie Jones-Sawyer	residence	California
Eric Linder	residence	Corona, California
Eric Linder	residence	California
Anders Nyblom	residence	Herning, Denmark
Håkan Nyblom	residence	Herning, Denmark
Michèle Stephenson	residence	Brooklyn, NY
Brandon Todd	residence	Urbana, Maryland
Shanti Gandhi	residence	Topeka, Kansas
Hartley Sawyer	residence	Los Angeles
Hartley Sawyer	residence	California
Denis Leushin	residence	Moscow
Rosemarie Esber	residence	Alexandria, Virginia, United States
Co Verdaas	residence	Zwolle, Netherlands
Sander Dekker	residence	The Hague, Netherlands
Laura Maczka	residence	Richardson, Texas, U.S.
Carol Shelton	residence	California
Jessica Eye	residence	Cleveland, Ohio
David Bergman	residence	Dhaka, Bangladesh
Lizzy Yarnold	residence	Bath, Somerset
Salman Zaman	residence	Riffa, Bahrain
Foung Hawj	residence	Saint Paul, Minnesota
Moshe Wallach	residence	Jerusalem
Iddo Patt	residence	Memphis, Tennessee
Iddo Patt	residence	Tennessee
Folorunsho Alakija	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Abel Trujillo	residence	Boca Raton, Florida
Abel Trujillo	residence	United States
Pat McGuire	residence	Joliet, Illinois
J. Ed Stokes	residence	Panama City, Florida
Soslan Gattsiev	residence	Homel, Belarus
Thomas J. Katz	residence	United States
Han Polman	residence	Bergen op Zoom
Han Polman	residence	Netherlands
David González	residence	Long Beach, California
Hugh Schofield	residence	Paris
Barbara Jacak	residence	United States
Jennifer Finney Boylan	residence	Belgrade, Maine
Peter Smagorinsky	residence	United States
Ioseb Chugoshvili	residence	Minsk, Belarus
Eftychia Papavasilopoulou	residence	Athens, Greece
Sergei Kuchmasov	residence	Minsk, Belarus
Kostyantyn Milyayev	residence	Mykolaiv
Kostyantyn Milyayev	residence	Ukraine
Wilma Mansveld	residence	Groningen
Wilma Mansveld	residence	Netherlands
Randall W. Hanna	residence	Tallahassee, Florida
Randall W. Hanna	residence	Panama City, Florida
Zainol Fadzi Paharudin	residence	No.8, Lot PT.3801, Jalan Besar Attaduri, Langkap, Perak
Tejinder Virdee	residence	Geneva, Switzerland
Francesca Capaldi	residence	Carlsbad, California
Francesca Capaldi	residence	California
Francesca Capaldi	residence	United States
Mahau Suguimati	residence	Niiza
Mahau Suguimati	residence	Saitama Prefecture
Mahau Suguimati	residence	Japan
Nityananda Saha	residence	India
Oliver Vernon Aplin	residence	Oxfordshire
Oliver Vernon Aplin	residence	England
Jasvir Singh	residence	Burnaby, British Columbia, Canada
Travis Cross	residence	Port Alberni
Travis Cross	residence	British Columbia
Mohamed Mahsoub	residence	Cairo
Garry South	residence	Santa Monica, California
Erik Ellington	residence	Los Angeles, California
John R. Ingram	residence	Belle Meade, Tennessee
Sibel Güler	residence	Ankara, Turkey
Taylor Milne	residence	Guelph, Ontario, Canada
Ruky Abdulai	residence	Coquitlam, British Columbia
Ruky Abdulai	residence	Canada
Arthur Cox	residence	Devon, England
Carline Muir	residence	Toronto, Ontario, Canada
Adrienne Power	residence	East Jeddore, Nova Scotia, Canada
Sal Albanese	residence	Bay Ridge, Brooklyn
Austin Allison	residence	United States
Jon Flint	residence	Boston
Jon Flint	residence	Massachusetts
David Ober	residence	Albion, Indiana
Ivano Bucci	residence	Modena, Italy
G. Parameshwara	residence	*Tumkur\n*Bangalore
Atilla Kuzu	residence	Istanbul, Turkey
Ayyub Guliyev	residence	Azerbaijan
Jan Blommaert	residence	Belgium
Yesenia Centeno	residence	Valencia
Yesenia Centeno	residence	Spain
Chief Phil Lane Jr.	residence	Lethbridge, Alberta
Lucie Ignace	residence	Sainte-Rose, Réunion
Craig Fitzhugh	residence	Ripley, Tennessee
Craig Fitzhugh	residence	Tennessee
Craig Fitzhugh	residence	United States
Chelsea Valois	residence	Zenon Park, Saskatchewan
Hans A. Bachor	residence	Australia
Prakash Kumar Pallathadka	residence	Singapore
Shantanu Goenka	residence	Kolkata
William Davis	residence	United States
Renu Sukheja	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Leston Havens	residence	Cambridge, Massachusetts
Leston Havens	residence	Massachusetts
Cody Donovan	residence	Denver, Colorado
Edward Nucella Emmett	residence	England, Tasmania, South Australia, Victoria and New South Wales
Marjorie Decker	residence	Cambridge, Massachusetts
Miya George	residence	Pala, Kottayam, Kerala, India
Carmine Gallo	residence	Pleasanton, California
Flint McGlaughlin	residence	Ponte Vedra Beach, Florida
Simon Stevens	residence	Coventry UK
Robert B. Tucker	residence	Santa Barbara, California
John Lewis	residence	Gilbert, Arizona
Jason Ball	residence	South Yarra
Freda Betti	residence	Levallois-Perret
Gerald Sampson	residence	Big Bras d'Or, Nova Scotia
John Steen	residence	San Antonio, Texas, USA
Gordon Hyatt	residence	Stockbridge, Massachusetts, US,
Gordon Hyatt	residence	New York City
Daun Sessoms Hester	residence	Norfolk, Virginia
John Ross	residence	Gainesville, Florida
Ricky Brown	residence	Largo, Florida
Ricky Brown	residence	Florida
Henry James Emmett	residence	England, Australia
Madhavi Sardesai	residence	Margao, Goa, India
Eduardo Torroja Caballe	residence	Spain
Ravi S. Naik	residence	Goa
Cody Wilson	residence	Austin, Texas
Vernon L. Grose	residence	Arlington County, Virginia
Marjut Heinonen	residence	Haapavesi, Finland
OC Ukeje	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Krishna Bhattachan	residence	Dhobighat, Lalitpur, Nepal
Anupam Garg	residence	United States
Vanessa Vandy	residence	Vaasa, Finland
Mark Mullet	residence	Issaquah, Washington
Annette Cleveland	residence	Olympia, Washington and Vancouver, Washington
Victoria Leigh Soto	residence	Stratford, Connecticut, United States
Francis Kirwa	residence	Lahti, Finland
Richard Tsoi	residence	Hong Kong
Suhas Joshi	residence	Thane
Suhas Joshi	residence	Maharashtra
Doug Stephens	residence	Toronto
Doug Stephens	residence	Ontario
Joe B. Foster	residence	Houston, Texas, U.S.
Surendra Singh Baghel	residence	Kukshi and Pithampur
Kia Davis	residence	Chester, Pennsylvania
Kia Davis	residence	United States
Julie Morrison	residence	Deerfield, Illinois
Thomas Cary	residence	Bath, North Carolina
Ali Rowghani	residence	Oakland, California, United States
Bidya Sinha Saha Mim	residence	Dhaka, Bangladesh
Scott Warner	residence	Hollywood, Florida
Scott Warner	residence	Florida
Janine Thompson	residence	Sydney, Australia
Steven M Landek	residence	Bridgeview, Illinois
K. P. Dandapani	residence	Ernakulam
Đurađ Jakšić	residence	Novi Sad, Serbia
Cornelia Guest	residence	New York City
Stephen Stat Smith	residence	Everett, Massachusetts
Erick Iskersky	residence	Rossford, Ohio
Leah Cecil	residence	Garden Grove, California
Leah Cecil	residence	California
Leah Cecil	residence	United States
Dorian Çollaku	residence	Espoo
Dorian Çollaku	residence	Finland
Jeff Simpson	residence	Auckland
Annabelle Prölß	residence	Oberstdorf, Germany
John E. Braun	residence	Centralia, Washington
Kristy Cavinder	residence	Orange, California
Kristy Cavinder	residence	California
Kristy Cavinder	residence	United States
Bipin Chandran	residence	Ponkunnam
T. Madiyal	residence	Bangalore
T. Madiyal	residence	Karnataka
T. Madiyal	residence	India
Marcus Riccelli	residence	Spokane, Washington
Saboor Ali	residence	Karachi, Pakistan
John Walsh	residence	Toronto, Ontario
Roger Freeman	residence	Federal Way, Washington
Linda Kochmar	residence	Federal Way, Washington
Steve O'Ban	residence	Tacoma, Washington
Liz Pike	residence	Camas, Washington
Jessyn Farrell	residence	Laurelhurst, Seattle
Jessyn Farrell	residence	Washington
Drew C. MacEwen	residence	Union, WA
Gael Tarleton	residence	Sunset Hill, Seattle
Gael Tarleton	residence	Seattle
Gael Tarleton	residence	Washington
Steve Bergquist	residence	Renton, Washington
Matt Manweller	residence	Ellensburg, Washington
Dave Hayes	residence	Camano, Washington
Brad Hawkins	residence	East Wenatchee, Washington
Jeff Holy	residence	Four Lakes, Washington
Chad Magendanz	residence	Mirrormont, Washington
M. Mohanan	residence	Kannur, Kerala, India
Anand Abhyankar	residence	Borivali, Mumbai, India
Hassan Bawab	residence	Dallas
Hassan Bawab	residence	Texas
Hassan Bawab	residence	United States
Prakash Shetty	residence	Bangalore
Prakash Shetty	residence	Karnataka
Dwayne Bohac	residence	Houston, Texas
Olesya Zamula	residence	Baku, Azerbaijan
Shalva Gadabadze	residence	Baku, Azerbaijan
Ramesh Pisharody	residence	Thrippunithura
Ramesh Pisharody	residence	Ernakulam District
Ramesh Pisharody	residence	Kerala
Terry Gipson	residence	Rhinebeck, New York, U.S.
Matías Boeker	residence	Deerfield Beach
Matías Boeker	residence	Florida
Levar Harper-Griffith	residence	Sarasota
Levar Harper-Griffith	residence	Florida
Tabitha and Napoleon D'umo	residence	Sherman Oaks, California
Melinda Bush	residence	Grayslake, Illinois
André Liohn	residence	Brazil
Steve Andriole	residence	Bryn Mawr, Pennsylvania
Steve Andriole	residence	United States
Jake Okechukwu Effoduh	residence	Abuja, Nigeria
V. P. Seemandini	residence	Ernakulam
Marta Savić	residence	Belgrade, Serbia
Ratheesan Yoganathan	residence	London
Ratheesan Yoganathan	residence	UK
Kumar Anish	residence	Bangalore
John E. Davis	residence	Houston, Texas
Pavlo Lebedyev	residence	Sevastopol
Aaron Libby	residence	Waterboro, Maine
Casey O. Anderson	residence	Cedar City, Utah
Harjeet Brar Bajakhana	residence	Bajakhana, Punjab
Phillip Simmonds	residence	Virginia
Sandra Eisert	residence	Redmond, Washington
Sunkarie Kabba-Kamara	residence	Makeni
Sunkarie Kabba-Kamara	residence	Sierra Leone
Nah-Shon Burrell	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Nah-Shon Burrell	residence	United States
Dave Marsh	residence	Charlottesville, Virginia
Denrele Edun	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Andrzej Piotr Ruszczyński	residence	New Jersey
Andrzej Piotr Ruszczyński	residence	United States
Bill Belsey	residence	Prince Rupert, British Columbia
Bill Belsey	residence	British Columbia
Joanna E. Cole	residence	Burlington, Vermont, U.S.
Dave Roberts	residence	Solana Beach
Duília de Mello	residence	United States
Louis Gloria	residence	Orange, Connecticut
Louis Gloria	residence	Connecticut
Vincent Aka-Akesse	residence	Clermont-Ferrand
Vincent Aka-Akesse	residence	France
Elizabeth Iorns	residence	Palo Alto
Elizabeth Iorns	residence	California
John Patterson	residence	Jefferson, Ohio
John Patterson	residence	United States
Donna Campbell	residence	New Braunfels, Texas
Donna Campbell	residence	Comal County, Texas
Donna Campbell	residence	Texas
Kawu Sumaila	residence	Kano
Kawu Sumaila	residence	Abuja
Eliza Osgood Vanderbilt Webb	residence	Shelburne, Vermont
Eliza Osgood Vanderbilt Webb	residence	Palm Beach, Florida
Lore Alford Rogers	residence	Washington, DC
Al Parker	residence	Claxton, Georgia
Al Parker	residence	Georgia
Dennis L. Montgomery	residence	Yarrow Point, Washington
John Hayes	residence	Cos Cob
John Hayes	residence	Connecticut
A. F. James MacArthur	residence	Baltimore, Maryland
Wes Retherford	residence	Hamilton, Ohio
Wes Retherford	residence	United States
Judith L. French	residence	Grandview Heights, Ohio
Karen McConnaughay	residence	St. Charles, Illinois
V. S. Sunil Kumar	residence	Anthicad
V. D. Satheesan	residence	North Paravur
Tom Christiansen	residence	Boulder, Colorado, U.S.
Dominic Presentation	residence	Elamkulam, Kochi
Juergen M. Geissinger	residence	Stuttgart, Germany
Andrew Wilson	residence	Oxford
Irfan Razack	residence	Bangalore
Arend Langenberg	residence	Hilversum, Netherlands
Sompote Sands	residence	Bang Pa-in District
Sompote Sands	residence	Phra Nakhon Si Ayutthaya Province, Thailand
Jeff Austin	residence	Rolling Hills, California
Jeff Austin	residence	California
Valeria Kudryavtseva	residence	Moscow, Russia
Saju Paul	residence	Perumbavoor
Italo Jose Dejter	residence	San Juan, Puerto Rico
C.N. Ashwath Narayan	residence	Malleshwaram
C.N. Ashwath Narayan	residence	Bangalore
Allu Sirish	residence	Hyderabad, India
Allu Sirish	residence	Telangana
Allu Sirish	residence	India
Siraj Ali	residence	Stanford-le-Hope
Siraj Ali	residence	Essex
Siraj Ali	residence	England
Anne Lawrence	residence	Seattle, Washington
Daniel M. Harkness	residence	Bellevue, Ohio
Sandra Kabir	residence	The Hyde, Barnet, Barnet London, England
Éric Laurent	residence	Paris
Greco Belgica	residence	Manila
Paramjit Kaur Landran	residence	Landran, Punjab, India
Mitch Weiss	residence	Boston, Massachusetts, United States
Tito Vallejo	residence	Gibraltar
Yuvaraj Dhayalan	residence	Nungambakkam, Chennai, India
Anthony Rendon	residence	Paramount, California
Anthony Rendon	residence	California
Sharon Quirk-Silva	residence	Fullerton, California
Sharon Quirk-Silva	residence	California
Melissa Melendez	residence	Lake Elsinore, California
Melissa Melendez	residence	California
Travis Allen	residence	Huntington Beach, California
Travis Allen	residence	California
Al Muratsuchi	residence	Torrance, California
Al Muratsuchi	residence	California
Tom Daly	residence	Anaheim, California
Tom Daly	residence	California
Marie Waldron	residence	Escondido, California
Marie Waldron	residence	California
Baldomero Falcone	residence	Marikina City
Christian Señeres	residence	Dasmariñas
Christian Señeres	residence	Cavite
Brandon Wade	residence	Las Vegas, Nevada
Gabrielle Howard	residence	United Kingdom
Gabrielle Howard	residence	British India
Ricardo Penson	residence	Pasig
Ricardo Penson	residence	Metro Manila
Ramon Montaño	residence	Muntinlupa
Brent Skoda	residence	Dallas, Texas, United States of America
Kevin Haggerty	residence	Dunmore, Pennsylvania
Marty Flynn	residence	Scranton, Pennsylvania
Marco Amabili	residence	Canada
Frank Farina	residence	Archbald, Pennsylvania
Darinka Dentcheva	residence	New Jersey
Darinka Dentcheva	residence	United States
Cerinah Nebanda	residence	Kampala, Uganda
Jane Bradley Pettit	residence	Milwaukee, Wisconsin
Dipendra Prasad	residence	Mumbai
Dipendra Prasad	residence	India
Allan H. MacDonald	residence	Austin, Texas
Michael W. Grebe	residence	Milwaukee, Wisconsin
Johannes Palmberg	residence	Sweden
Ketan Rahangdale	residence	Miami, Florida
Enrique Cabrero	residence	Mexico City
Alex Reichel	residence	Newport Beach, California
Alex Reichel	residence	California
Menahem Rabinovich	residence	Israel
John Sullivan	residence	Rockville Center
John Sullivan	residence	New York
Harold Logie Tucker	residence	Bo, Sierra Leone
Sam Franklyn Gibson	residence	Freetown
Sam Franklyn Gibson	residence	Sierra Leone
Thanasi Kokkinakis	residence	Adelaide, Australia
Bec Rawlings	residence	Brisbane, Queensland, Australia
Nathan Eagle	residence	Boston, MA
Melissa Sargent	residence	Madison, Wisconsin
Bruce Man-Son-Hing	residence	Calabasas, California
Bruce Man-Son-Hing	residence	California
Natalie Burgener	residence	Colorado Springs, Colorado
Carissa Gump	residence	Essex Junction, Vermont
Samadhi Arunachaya	residence	Maharagama
Simon Favre	residence	Tombigbee River area, Mobile, Pearl River area
Yang Yongliang	residence	Shanghai
Abdul-Majid Bhurgri	residence	Seattle
Abdul-Majid Bhurgri	residence	Washington
Abdul-Majid Bhurgri	residence	United States
Nancilea Foster	residence	The Woodlands, Texas
Ryan W. Pearson	residence	Cumberland, Rhode Island
Cleta Mitchell	residence	Washington, D.C.
Brian Beaman	residence	Selby, South Dakota
Elly Kenner	residence	Jerusalem
Dominic Grazioli	residence	San Antonio, Texas
Charlie Chauhan	residence	Mumbai
Charlie Chauhan	residence	Maharashtra
Charlie Chauhan	residence	India
Brenda Shinn	residence	Riverside, California
Henry W. Gould	residence	Morgantown, West Virginia
Henry W. Gould	residence	West Virginia
Becky Corbin	residence	East Brandywine Township, Chester County, Pennsylvania
David Gunness	residence	Worcester, Massachusetts
Emily Caruso	residence	Fairfield, Connecticut
Emily Caruso	residence	Colorado Springs, Colorado
Rebecca Snyder	residence	Colorado Springs, Colorado
Rebecca Snyder	residence	Grand Junction, Colorado
Mariam Ndagire	residence	Kampala
Mariam Ndagire	residence	Uganda
Jackie Johnson	residence	Tempe, Arizona
Dave Edwards	residence	Douglas, Wyoming
Erica Bartolina	residence	Hammond, Louisiana
Neria Douglass	residence	Auburn, Maine
Lindsey Anderson	residence	Ogden, Utah
Nicole Teter	residence	Redwood City, California
Mike Hazle	residence	Chula Vista, California
Karl Roelofs	residence	Charlottesville, Virginia
Rafeeq Curry	residence	Tallahassee, Florida
William Nelson	residence	Boulder, Colorado
Brian Johnson	residence	Baton Rouge, Louisiana
Vallam Sundar	residence	Chennai
Vallam Sundar	residence	India
Pandit Narasimhalu Vadavati	residence	Raichur, Karnataka, India
Najeeb Haroon	residence	Karachi
Jorge Torres	residence	Boulder, Colorado
Damian Barr	residence	Brighton
Kevin Eastler	residence	Aurora, Colorado
Wyatt Bardouille	residence	Seattle, WA
Erdal Karamercan	residence	Istanbul, Turkey
Takanyi Garanganga	residence	Atlanta
Takanyi Garanganga	residence	Georgia
Takanyi Garanganga	residence	United States
Lee Schmidt	residence	Scottsdale, Arizona
Scott Hammond	residence	Las Vegas Valley
Scott Hammond	residence	Nevada
Ben Kieckhefer	residence	Reno, Nevada
Mark Hutchison	residence	Carson City, Nevada
Mark Hutchison	residence	Nevada
Mark Hutchison	residence	United States
Mark Hutchison	residence	Las Vegas
Justin Jones	residence	Las Vegas Valley
Justin Jones	residence	Nevada
Aaron D. Ford	residence	Las Vegas Valley
Aaron D. Ford	residence	Nevada
Sonal Vengurlekar	residence	Mumbai
Sonal Vengurlekar	residence	Maharashtra
Sonal Vengurlekar	residence	India
V.P. Sajeendran	residence	Anicad
Roshy Augustine	residence	Chakkampuzha, Pala
Ramón Franco	residence	Los Angeles, California
Nicholas Jones	residence	London
Mark Painter	residence	Limerick Township, Pennsylvania
Roger Erickson	residence	Baudette, Minnesota
Sanjay Surkar	residence	Sinhagad Road, Pune
Radhe Shyam Gupta	residence	Fatehpur, Uttar Pradesh
Radhe Shyam Gupta	residence	Lucknow
John Meredith Bass	residence	Beersheba Springs, Tennessee
Christopher Muhr	residence	Chicago, Illinois
Christopher Muhr	residence	United States
Bill Pulver	residence	Mosman, New South Wales
Bill Pulver	residence	Australia
Mukhtar Ramalan Yero	residence	Kaduna State
Erik-Jan de Boer	residence	Los Angeles
Erik-Jan de Boer	residence	California
Erik-Jan de Boer	residence	United States
Mark Webster	residence	London
Marshall Wright	residence	Forrest City, Arkansas
Marshall Wright	residence	St. Francis County
Marshall Wright	residence	Arkansas
Bruce Lisker	residence	San Fernando Valley
Bruce Lisker	residence	California
L. Ramana	residence	Jagtial
L. Ramana	residence	Hyderabad
Ramesh Deo	residence	Mumbai
Ramesh Deo	residence	Maharashtra
Ramesh Deo	residence	India
Gary Botting	residence	Coquitlam, British Columbia, Canada
Austen S. Cargill II	residence	Paradise Valley, Montana, US
Araceli Aipoh	residence	Abuja
Araceli Aipoh	residence	Nigeria
Val Sotto	residence	Manila, Philippines
Diego Duarte Delgado	residence	Bucaramanga, Colombia
Marianne Cargill Liebmann	residence	Bozeman, Montana, US
James R. Cargill II	residence	Birchwood, Wisconsin, US
William A. Simonton	residence	Wilmington, Delaware
Mallory Hagan	residence	Windsor Terrace, Brooklyn
Mallory Hagan	residence	Brooklyn
Mallory Hagan	residence	New York
John Rogers	residence	Mentor-on-the-Lake, Ohio
Travis Kalanick	residence	San Francisco, California, U.S.
Andy Patrick	residence	Hilton Head Island, South Carolina
Gerald Hine-Haycock	residence	Littlehempston
Gerald Hine-Haycock	residence	Devon
Mårten Renström	residence	Eastbourne UK
Boubaker Ayadi	residence	Paris
Boubaker Ayadi	residence	France
Bajrang Bahadur Singh	residence	Bhadri
Bajrang Bahadur Singh	residence	Pratapgarh, Uttar Pradesh
Irving Freese	residence	Norwalk, Connecticut
Irving Freese	residence	Connecticut
Nalamada Uttam Kumar Reddy	residence	Banjara Hills
Nalamada Uttam Kumar Reddy	residence	Hyderabad
T. J. Shope	residence	Coolidge, Arizona, U.S.
Phillip Sheppard	residence	Santa Monica, California
Phillip Sheppard	residence	United States
Choi Da-bin	residence	Seoul, South Korea
Megan Jones	residence	Spencer, Iowa
Lenur Temirov	residence	Simferopol, Ukraine
Elaine Didier	residence	Plymouth, Michigan
Frank Esposito	residence	Norwalk, Connecticut
Frank Esposito	residence	Connecticut
Jennifer Williamson	residence	Portland, Oregon
Claudia Fernández	residence	Buenos Aires, Argentina
Kahlil Byrd	residence	New York City
Kahlil Byrd	residence	New York
Christopher Abbott	residence	New York City, New York, U.S.
Ana Konjuh	residence	Dubai
Ana Konjuh	residence	, UAE
Tedd Gassman	residence	Scarville, Iowa
Mario Ferri	residence	Maple, Ontario
Alexandar Komanov	residence	Bulgaria
Prakash Chandra Mishra	residence	Bhubaneswar
Prakash Chandra Mishra	residence	India
Ole Andreas Halvorsen	residence	Darien, Connecticut, US
George Brunjes	residence	Norwalk, Connecticut
George Brunjes	residence	Connecticut
John Smith	residence	Northport, Washington
Josh S. Cutler	residence	Duxbury, MA
John Shostak	residence	Norwalk, Connecticut
John Shostak	residence	Connecticut
Mohammad Karamudini	residence	Ramsar, Iran
Jami Floyd	residence	New York City, New York, U.S.
Christopher Sorensen	residence	Manhattan, Kansas
Nader Faghihzadeh	residence	Munich
Nader Faghihzadeh	residence	Germany
Lansdale Ghiselin Sasscer, Jr.	residence	Upper Marlboro, Maryland
Nathan Schlicher	residence	Gig Harbor, Washington
Poonam Sinha	residence	Patna
Poonam Sinha	residence	Bihar
Poonam Sinha	residence	India
Gabriel Gorce	residence	Escadarcs, La Cerdanya, Catalonia, Spain
Raquel García	residence	Huesca, Spain
Dan Muhlbauer	residence	Manilla, Iowa
William Scott Page	residence	Atlanta, Georgia
Chris Hall	residence	Sioux City, Iowa
Jacob Guilera	residence	Bourg-Madame
Jacob Guilera	residence	France
Julian Haviland	residence	Pitlochry, Perthshire, Scotland
Ali Abkar	residence	Tehran
Ali Abkar	residence	Iran
Matt Jones	residence	Louisville, Colorado
Wassim Michael Haddad	residence	United States
Elizabeth Colbert Busch	residence	Mount Pleasant, South Carolina
Elizabeth Colbert Busch	residence	South Carolina
Elizabeth Colbert Busch	residence	United States
Lou Rogers	residence	Greenwich Village, New York, New Milford, Connecticut
Cecilia Tkaczyk	residence	Duanesburg, New York
Momodu Maligie	residence	Freetown
Momodu Maligie	residence	Sierra Leone
Georgii Tibilov	residence	Kharkiv, Ukraine
Nikhil Mehta	residence	Mumbai
Nikhil Mehta	residence	Maharashtra
Nikhil Mehta	residence	India
David Dawson	residence	Sioux City, Iowa
Mark Brandenburg	residence	Council Bluffs, Iowa
Michael G. Santos	residence	Orange County, California
Glyn Mathias	residence	Brecon
Glyn Mathias	residence	Powys
Todd Pedersen	residence	Provo, Utah, US
Avianna Chao	residence	Toronto
Avianna Chao	residence	Ontario
Avianna Chao	residence	Canada
Johannes Sauer	residence	Vancouver
Johannes Sauer	residence	British Columbia
Johannes Sauer	residence	Canada
Giuseppe di Salvatore	residence	Surrey, British Columbia
Giuseppe di Salvatore	residence	Canada
Victor Kalashnikov	residence	Izhevsk, Russia
Ashkan Soltani	residence	Washington, DC, United States
Peter Chao	residence	Vancouver
Peter Chao	residence	British Columbia
Peter Chao	residence	Canada
Arvind Kumar	residence	New Delhi, Delhi, India
Mumtaz Ali	residence	Mumbai
Mumtaz Ali	residence	Maharashtra
Mumtaz Ali	residence	India
Mary Cain	residence	Bronxville, New York
Eli Marsden Wilson	residence	* Acton, London, England\n*
Eli Marsden Wilson	residence	Blewbury
Eli Marsden Wilson	residence	,
Eli Marsden Wilson	residence	Berkshire
Daniel Carroll Digges	residence	Digges-Sasscer house
Daniel Carroll Digges	residence	Upper Marlboro, Maryland
David Hains	residence	Melbourne
David Hains	residence	Victoria
Stan Perron	residence	, Western Australia
Muthui Kariuki	residence	Nairobi, Kenya
Pavan Anand	residence	Mumbai, Maharashtra
Pavan Anand	residence	India
Inge Geerdens	residence	Antwerp
Inge Geerdens	residence	Belgium
Michael Clapham	residence	London, United Kingdom
Alexander W. Monroe	residence	Barnes Mill, West Virginia
Alexander W. Monroe	residence	Romney, West Virginia
Awad Khleifat	residence	Amman
Madduma Bandara Ehelapola	residence	Kandy
Mike Crane	residence	Newnan, Georgia
Ghaleb Zubi	residence	Amman
Suleiman Hafez	residence	Amman
Glenda Ritz	residence	Carmel, Indiana
Christian Gostečnik	residence	Ljubljana
Christian Gostečnik	residence	Slovenia
Jean Giambrone	residence	Irondequoit, New York
M. B. Shetty	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Suzana Kostić	residence	Niš, Serbia
Zuri Hall	residence	Los Angeles
Zuri Hall	residence	California
Adam Hewison	residence	Maryland, U.S.A.
Nadia Hashem	residence	Amman
Charles Walter Simpson	residence	Lamorna, Cornwall, England
Billy Moores	residence	Edmonton
Billy Moores	residence	Alberta
Michael Hastings	residence	Tinley Park, Illinois
Matthew Beach	residence	Bogota, Colombia
Carol Zhao	residence	Richmond Hill, Ontario, Canada
Alaa Batayneh	residence	Amman
Seema Deo	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Khalifah Suleiman	residence	Amman
Nickson Fong	residence	Los Angeles and Taipei
Antonis Nikolaidis	residence	Limassol, Cyprus
Samuel Lightfoot Flournoy	residence	Romney, West Virginia
Samuel Lightfoot Flournoy	residence	Charleston, West Virginia
Abbie Myers	residence	Sydney, Australia
Gültekin Uysal	residence	Ankara
David Wells	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
David Wells	residence	Newfoundland and Labrador
Ariel Mauricio Flores	residence	Monterrey
Ariel Mauricio Flores	residence	Nuevo León
Ariel Mauricio Flores	residence	Mexico
John Muse	residence	Highland Park, Texas
John Muse	residence	Dallas, Texas
John Muse	residence	Texas
Edwin L. Cox	residence	Highland Park, Texas
John Collins Covell	residence	Romney, West Virginia, United States
Jonathan Kreiss-Tomkins	residence	Sitka, Alaska
John Tipton	residence	Tipton-Haynes State Historic Site
Arielle Gold	residence	Steamboat Springs, Colorado
Daniel Caverzaschi	residence	Madrid, Barcelona, Spain
Stefanie Thurmann	residence	Frankfurt, Germany
Marion MacMillan Pictet	residence	Hamilton, Bermuda
Spencer O'Brien	residence	Vancouver, British Columbia
Spencer O'Brien	residence	British Columbia
Konstantin Schneider	residence	Püttlingen
Konstantin Schneider	residence	Saarbrücken
Konstantin Schneider	residence	Germany
Davyd Bichinashvili	residence	Mainz, Germany
Araga Jnanendra	residence	Guddekoppa, Thirthahalli
Kiran Karmarkar	residence	Mumbai
Riabokrys Oleksandr Mykhailovych	residence	Kyiv
Riabokrys Oleksandr Mykhailovych	residence	Ukraine
Ivana Sert	residence	Istanbul, Turkey
Zwelakhe Sisulu	residence	Johannesburg, South Africa
Karen Linder	residence	Omaha, NE
K. Nageshwar	residence	Hyderabad, Telangana , India
Hassan Shahsavan	residence	North Parramatta, New SouthWales, Australia
Stacy Roiall	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Marie Forleo	residence	New York, New York
Norman Ericson	residence	Wheaton, Illinois, United States
Kate Eadie	residence	Birmingham
Kate Eadie	residence	England
Daniel Lencina-Ribes	residence	Germany
Dan Massey	residence	Washington, D.C., U.S.A.
Matt Leisy	residence	New York City, New York
Geoffrey C. Fox	residence	Bloomington, Indiana
Geoffrey C. Fox	residence	United States
Geoffrey Rice	residence	Christchurch, New Zealand
Joan Lovely	residence	Salem, Massachusetts
Soleiman Mehdizadeh	residence	Tehran, Iran
Tomislav Ternar	residence	Beltinci, Slovenia
Shams Badran	residence	London
Lucas Serme	residence	Bristol, England
Nily Rozic	residence	Fresh Meadows, Queens
Margaret Newton	residence	Montreal, Winnipeg, Victoria
Edwina Palmer	residence	Christchurch
Edwina Palmer	residence	New Zealand
John G. King	residence	Danvers, Massachusetts
Herbert Tuckerman	residence	Beverly, Massachusetts
Henry Furlow Owsley III	residence	New York, New York, United States, Southampton, New York, United States
Nivio Ziviani	residence	Brazil
Nick Barborak	residence	Lisbon, Ohio
William W. Fitzhugh	residence	Washington, D.C.
Payal Shakya	residence	Sydney
Payal Shakya	residence	Australia
John Becker	residence	Clermont County, Ohio
John Becker	residence	United States
Khem Raj Gurung	residence	Sukedhara, Kathmandu
Allan Smith	residence	Scotland
G. S. Basavaraj	residence	Tumkur
Deb Conroy	residence	Villa Park, Illinois
María González Veracruz	residence	Murcia
María González Veracruz	residence	Madrid
Hank Risan	residence	Santa Cruz, California, U.S.
Adetokunbo Lucas	residence	Greater Boston, Massachusetts, USA; Ibadan, Nigeria
Lynn D. Stewart	residence	Florida
Lynn D. Stewart	residence	Las Vegas Valley
Lynn D. Stewart	residence	Nevada
R. Dhruvanarayana	residence	Mysore
Matthew Keys	residence	Sacramento
Kate Cloonen	residence	Kankakee, Illinois
Philip Rosenau	residence	Israel
Geeta Khanna	residence	Bandra, West Mumbai, India
Varunya Wongteanchai	residence	Chiang Rai, Thailand
Duncan Norton-Taylor	residence	Oxford, Maryland
Ashok Patki	residence	Mumbai
Ashok Patki	residence	Maharashtra
Paolo Dal Molin	residence	Occimiano
Paolo Dal Molin	residence	Italy
Bhimrao Panchale	residence	Mumbai, Maharashtra
Jeffrey Evangelos	residence	Friendship, Maine
Alan Casavant	residence	Biddeford, Maine
Anja Cetti Andersen	residence	Copenhagen, Denmark
Mike C. Stone	residence	Sanford, North Carolina
Miodrag Kostić	residence	Belgrade, Serbia
Jun Hemedes Jr.	residence	Sala, Cabuyao City, Laguna
Ruth Nussinov	residence	Israel
Joaquín Moya-Angeler Sánchez	residence	Murcia
Mohammad Abubakar Durrani	residence	Quetta
Mohammad Abubakar Durrani	residence	Pakistan
Jimmy Donegan	residence	Kalka, South Australia
Rene Kulitja	residence	Mutitjulu
Şükrü Halûk Akalın	residence	Ankara
Marko Hübenbecker	residence	Erfurt, Germany
Spoken Reasons	residence	Los Angeles, California, U.S.
Josh Barro	residence	New York City, New York, U.S.
Kim Garst	residence	Tampa, Florida, United States
Robert F. Martwick Jr.	residence	Norridge, Illinois
Rubin Singer	residence	New York, New York, U.S.
Ali Asghar Varsei	residence	Rasht
Ali Asghar Varsei	residence	Iran
Abner O. Shaw	residence	Portland, Maine
Glen Kolkmeyer	residence	Wellington, Missouri
Aliakbar Campwala	residence	London
Aliakbar Campwala	residence	United Kingdom
Alexey Negodaylo	residence	Irkutsk
Maxim Mokrousov	residence	Lipetsk
Jannis Bäcker	residence	Holzwickede
Vichna Kaplan	residence	Brooklyn, New York
George Warner Allen	residence	Wallingford, Oxfordshire
George Warner Allen	residence	Oxfordshire
George Warner Allen	residence	England
Vijay Kumar Chaudhary	residence	2
Dean Metropoulos	residence	Palm Beach, Florida, US
Lon Johnson	residence	Kalkaska, Michigan
William F. Laurance	residence	Cairns, Australia
Charles L. Kane	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Juan Chioran	residence	Stratford, Ontario, Canada
Marc Geiger	residence	Los Angeles, California
Charu Sharma	residence	Massachusetts, United States
Christopher G. Chute	residence	Baltimore, Maryland
Vugar Rakhimov	residence	Zaporizhia, Ukraine
Ludmila Zeman	residence	Montreal, Canada
Raphael Davis	residence	Lomita, California, United States
Caleb P. Barns	residence	Burlington, Wisconsin
Michael Dever	residence	Thornton, Pennsylvania, U.S.
JG Faherty	residence	Garnerville
John Curtis Perry	residence	Ipswich, Massachusetts
Mihaela Rădulescu	residence	Monaco, France
Nathan Bartholomay	residence	Ellenton, Florida
Frank Fagan	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Jason Johnson	residence	Los Angeles, California
Ivana Iozzia	residence	Lurate Caccivio
Ivana Iozzia	residence	Italy
Shikha Sharma	residence	India
Maria Sakkari	residence	Athens, Greece
Alireza Shokoohi	residence	Qazvin
Alireza Shokoohi	residence	Iran
Mehmet Akif Alakurt	residence	Istanbul
Mehmet Akif Alakurt	residence	Turkey
Norman Selfe	residence	\
Joshua Plante	residence	Berwick, Maine
Henry Bell Gilkeson	residence	Romney, West Virginia, United States
Hamilton Morris	residence	Brooklyn, New York
Michelle Segar	residence	Ann Arbor, Michigan
Michelle Segar	residence	Michigan
John Parisella	residence	Atlantic Beach, New York
Arjun Ram Meghwal	residence	Bikaner
V. A. Sundaram	residence	'Krishnakutir', Benares Hindu University, Benares
Steve Litchfield	residence	Reading, Berkshire, UK
Chad Barefoot	residence	Wake Forest, North Carolina
Margaret Rotundo	residence	Lewiston, Maine
Célestin Port	residence	Angers
Mohammad Saeedikia	residence	Tehran
Nadin Ercegović	residence	Split, Croatia
Nadin Ercegović	residence	Croatia
Vinod Scaria	residence	Delhi, India
Brad Riddell	residence	Chicago
Brad Riddell	residence	,
Brad Riddell	residence	Illinois
Brad Riddell	residence	United States
Brad Riddell	residence	Los Angeles
Brad Riddell	residence	California
Hassan Rouhani	residence	Sa'dabad Palace
Hassan Rouhani	residence	Jamaran
Maja Palaveršić	residence	Split, Croatia
Maja Palaveršić	residence	Croatia
Guillermo Lasso	residence	Guayaquil
Amadéus Leopold	residence	Manhattan, New York, United States
Mahesh Joshi	residence	Jaipur
Nick Mowrer	residence	Colorado Springs, Colorado
Scott Dawson	residence	Birmingham, Alabama
Howard Hille Johnson	residence	Romney, West Virginia, United States
Bayanqolu	residence	Changchun; Beijing
Amitava Raychaudhuri	residence	Kolkata
Amitava Raychaudhuri	residence	India
Amitava Raychaudhuri	residence	File:Flag of India.svg
Carl Schreck	residence	Corvallis, Oregon
Carl Schreck	residence	United States
Lloyd Espenschied	residence	United States
Kajal Nishad	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Vuslat Doğan Sabancı	residence	Istanbul
Vuslat Doğan Sabancı	residence	Turkey
Sonia Gardner	residence	New York, New York
C. B. C. Warrier	residence	Haripad
Mark Ericks	residence	Maltby, Washington
Christian Garin	residence	Santiago, Chile
Raj Singh Arora	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Tanya Monro	residence	Adelaide
Kailash Chandra Meher	residence	Balangir, Odisha
Natalie Manley	residence	Joliet, Illinois
Review Raja	residence	Toronto, Ontario, Canada
Erica Schroeder	residence	New York City
Erica Schroeder	residence	New York
Gregory P. Hawkins	residence	West Jordan, Utah
Gregory P. Hawkins	residence	Utah
Jason Shellen	residence	San Francisco Bay Area
Joel G. Block	residence	Agoura Hills, California
Paulette Beaudoin	residence	Biddeford, Maine
Keenan Cornelius	residence	San Diego, California, USA
Slawomir Rynkiewicz	residence	Stockholm
Slawomir Rynkiewicz	residence	Sweden
Danny Beath	residence	Shrewsbury, Shropshire
Matthew Barton	residence	Collaroy, Australia
Tom Aspell	residence	Cyprus
Ada Yonath	residence	Israel
Dan Forestal	residence	Indianapolis, Indiana
Kathleen Willis	residence	Addison, Illinois
Deane Rykerson	residence	Kittery, Maine
Trey Martinez Fischer	residence	San Antonio, Texas
Marc Voorhoeve	residence	Netherlands
Daniel Ivin	residence	Zagreb, Croatia
Trisha Paytas	residence	Hollywood, California
Darren James	residence	Melbourne, Australia
Todd Fisher	residence	Las Vegas and Creston, California
Maha Abouelenein	residence	Cairo
Maha Abouelenein	residence	Egypt
Rodelle Weintraub	residence	Newark, Delaware
Kapur Singh	residence	Jagraon
Lisa Arie	residence	Dove Creek, Colorado
Abdisalam Aato	residence	Columbus, Ohio
Jason Baptiste	residence	New York City
Jason Baptiste	residence	New York
Jason Baptiste	residence	United States
Mark Costello	residence	Imogene, Iowa
Sreenath Bhasi	residence	Vypin
Sreenath Bhasi	residence	Kochi
Laura B. Whitmore	residence	Needham, MA, U.S.
Raul Amaya	residence	Bradenton, Florida
Julian Garrett	residence	Indianola, Iowa
Scott Ourth	residence	Ackworth, Iowa
Kelly Anderson	residence	Pietermaritzburg, South Africa
Ian A. Young	residence	Portland, Oregon
Joel Fry	residence	Osceola, Iowa
Greg Heartsill	residence	Chariton, Iowa
Natashia Holmes	residence	Chicago, Illinois
Mian Muhammad Aslam Iqbal	residence	Lahore, Pakistan
Ankit Bathla	residence	Mumbai
Ankit Bathla	residence	Maharashtra
Ankit Bathla	residence	India
Simon Sutour	residence	Nîmes
Dan Kelley	residence	Newton, Iowa
Ýmir Vigfússon	residence	Reykjavík, Iceland
Joe Riding	residence	Altoona, Iowa
Atul Singh	residence	San Francisco, United States
Malay Ghosh	residence	Gainesville, Florida
Nicole Manison	residence	Leanyer, Northern Territory
Gino Gerhardi	residence	Potsdam
Ankush	residence	Kolkata
Sarah Noll	residence	Paderborn
Nyla Usha	residence	Dubai
Emily Baadsvik	residence	Calgary and St. Stephen, New Brunswick
Katie Eberling	residence	Palos Hills, IL
Franziska Bertels	residence	Oberhof, Germany
Franziska Bertels	residence	Germany
Steven Deja	residence	Sömmerda
John Fairbairn	residence	Calgary
Timothy Randall	residence	Calgary
Giovanni Capriglione	residence	Southlake, Texas
Giovanni Capriglione	residence	Tarrant County, Texas
Ruth Ann Gaines	residence	Des Moines, Iowa
Steve Hodges	residence	East Prairie, Missouri
Jeff Longbine	residence	Emporia, Kansas
James E. Rogers, Jr.	residence	Charlotte, North Carolina
James E. Rogers, Jr.	residence	North Carolina
James E. Rogers, Jr.	residence	United States
P. K. Mukherjee	residence	Goa
P. K. Mukherjee	residence	India
Ahmed Seada	residence	Cairo, Egypt
André Lawalrée	residence	Uccle
André Lawalrée	residence	Brussels
Amit Chakrabarti	residence	Manhattan, Kansas
Jodi Jill	residence	Los Angeles, California
Kevin Leyton-Brown	residence	Canada
Charles T. Kresge	residence	United States
Arie Belldegrun	residence	Los Angeles
Arie Belldegrun	residence	California
Sharon Brown	residence	Kennewick, Washington
Godfrey Hewitt	residence	Norwich, England
Jonathan Cook	residence	Nazareth, Israel
Ram Dayal	residence	Ramniwas Dham, Shahpura, Bhilwara, Rajasthan, India
Chen Jianhua	residence	Guangzhou
Chen Jianhua	residence	Guangdong
Robert J. Richards	residence	Chicago
Robert J. Richards	residence	Illinois
Robert J. Richards	residence	United States
John Hawkins	residence	Myrtle Beach, South Carolina, United States
Doug Coleman	residence	Apache Junction, Arizona, U.S.
Tristan Tafel	residence	Canmore, Alberta
Brady Leman	residence	Canmore, Alberta
Deborah Szekely	residence	Southern California
Paul Irish	residence	San Francisco
Sue Hershkowitz-Coore	residence	Scottsdale, Arizona
Sue Hershkowitz-Coore	residence	Arizona
John Magufuli	residence	Ikulu
John Magufuli	residence	Dar es Salaam
Andrew P. W. Bennett	residence	Ottawa
Ma Ka Pa Anand	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Stephen Bird	residence	Perth, Western Australia
Stephen Bird	residence	Australia
Jesse Phillips	residence	Perth, Western Australia
Jesse Phillips	residence	Australia
Mohammad Aeltemesh	residence	New Delhi
Murder of Brandon Brown	residence	Hillsboro, Kansas
Loudia Laarman	residence	Los Angeles
Loudia Laarman	residence	California
Rashid Bashir	residence	United States
Nancy Binay	residence	Makati
Jonathan Barnett	residence	Siloam springs, Benton County, Arkansas, USA
Grace Robinson	residence	Sydney
Grace Robinson	residence	Australia
Hans Vangheluwe	residence	Bruges
Hans Vangheluwe	residence	Belgium
Aaron Schwartz	residence	Toronto, Canada
Andrew Major	residence	New York City
Andrew Major	residence	Rutherford County, North Carolina
Annarita Balzani	residence	Forlì
Annarita Balzani	residence	Italy
Ernest Gibbins	residence	Entebbe, Uganda
Domenico Dolce	residence	Milan
Ludwig N. Carbyn	residence	Canada
Gerald Stourzh	residence	Vienna
Thomas Ewing III	residence	Yonkers
Thomas Ewing III	residence	New York
Thomas Ewing III	residence	Washington, D.C.
Thomas Ewing III	residence	Lancaster, Ohio
Iréne Ekelund	residence	Karlstad
Iréne Ekelund	residence	Sweden
Bajloor Rashid	residence	Willesborough, Ashford, Kent, England
Kathryn Stephenson	residence	United States
Sergio Campanato	residence	Italy
Maurice de Rothschild	residence	Hôtel de Pontalba
Maurice de Rothschild	residence	Château Rothschild d'Armainvilliers
Maurice de Rothschild	residence	Château de Pregny
Tim C. Ralph	residence	Australia
Ralph Tarrant	residence	Sheffield
Ralph Tarrant	residence	United Kingdom
Romalı Perihan	residence	Bebek, Istanbul
Phil Fish	residence	Nashville, Tennessee
Saran Kaba Jones	residence	Boston, Massachusetts
Aleixo-Platini Menga	residence	Monheim am Rhein
Aleixo-Platini Menga	residence	Germany
Akanksha Juneja	residence	Mumbai
Akanksha Juneja	residence	Maharashtra
Akanksha Juneja	residence	India
Daniel Lundby	residence	Marion, Iowa
Jay Andrijic	residence	Sydney, Australia
Shaul Ladany	residence	Omer, Israel
Srđa Popović	residence	Belgrade
Srđa Popović	residence	Serbia
Frank Zullo	residence	Norwalk, Connecticut
Frank Zullo	residence	Connecticut
Mark Gantt	residence	Los Angeles, California, U.S.
Yo Kan	residence	Tokyo, Japan
Simon Chinn	residence	London
Cheung Yuk	residence	Hong Kong, Hong Kong
Kou Lei	residence	Donetsk, Ukraine
Abhijit Deshmukh	residence	United States
Michaelle C. Solages	residence	Elmont, New York
Abhishek Malik	residence	Mumbai
Abhishek Malik	residence	Maharashtra
Abhishek Malik	residence	India
Ann Bartlett	residence	Oklahoma Governor's Mansion
Wilson Zhang	residence	Ottawa, Ontario
Shen Qiang	residence	Ottawa, Ontario
Matti Pietikäinen	residence	Oulu, Finland
Chellamalla Suguna Kumari	residence	Hyderabad
Jeff Halevy	residence	New York City
Ivo Boscarol	residence	Ajdovščina, Slovenia
Galia Dvorak	residence	Barcelona, Spain
Deb Bixler	residence	York, PA
Deb Bixler	residence	,
Deb Bixler	residence	United States
Mark S. Lundstrom	residence	United States
Kedambadi Jagannath Shetty	residence	Bangalore
Kedambadi Jagannath Shetty	residence	India
Charlotte McKane	residence	Oneonta, New York
William A. Collins	residence	Norwalk, Connecticut
William A. Collins	residence	Connecticut
Michael Bambang Hartono	residence	Kudus, Central Java, Indonesia
Bruce Rauner	residence	Illinois Executive Mansion
Garrett Love	residence	Montezuma, Kansas
Thomas C. O'Connor	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas C. O'Connor	residence	Connecticut
Rosendo Ribeiro	residence	Nairobi, Kenya
Carl Bergmann	residence	Göttingen
Carl Bergmann	residence	Rostock
Indira Hinduja	residence	Mumbai
Indira Hinduja	residence	India
Cesare Salvi	residence	Rome
Jennifer Dulski	residence	San Francisco
Jennifer Dulski	residence	Palo Alto
Katy Tang	residence	San Francisco
Katy Tang	residence	California
Adlai Wertman	residence	Los Angeles, California
Jennie Cave	residence	9
Kumud Bappal	residence	Andheri, West Mumbai, India
Brian G. Pettyjohn	residence	Georgetown, Delaware
Charlie Moore	residence	New Hampshire
Roland Agambire	residence	Accra, Ghana and Dubai, UAE
Harry J. Middleton	residence	Austin, Texas
Frank J. Cooke	residence	15
Chris Perone	residence	Norwalk, Connecticut
Chris Perone	residence	Connecticut
Janie Schaffer	residence	London, England
Rick Stream	residence	Kirkwood, Missouri
Bob Duff	residence	Norwalk, Connecticut
Bob Duff	residence	Connecticut
Herman Baertschiger Jr.	residence	Grants Pass, Oregon
Elizabeth Steiner Hayward	residence	Unincorporated Multnomah County, Oregon
Tim Knopp	residence	Bend, Oregon
Bill Hansell	residence	Athena, Oregon
Caddy McKeown	residence	Coos Bay, Oregon
Hancock Custis	residence	Accomack County, Virginia
Crystal Huang	residence	San Gabriel, California
Terrie Wood	residence	Darien, Connecticut
Terrie Wood	residence	Connecticut
Bruce Morris	residence	Norwalk, Connecticut
Bruce Morris	residence	Connecticut
John Hoffman	residence	Champlin, Minnesota
John Hoffman	residence	Minnesota
Giulio Magli	residence	Milan
Giulio Magli	residence	Italy
Meghana Erande	residence	Mumbai, India
Lorne Maeck	residence	North Bay, Ontario
Joseph Mann	residence	Norwalk, Connecticut
Joseph Mann	residence	Connecticut
Duane Nellis	residence	Lubbock, Texas
Romain Le Gac	residence	Montreal, Quebec, Canada
Craig McMorris	residence	Regina, Saskatchewan
Joseph Clemmons	residence	Norwalk, Connecticut
Joseph Clemmons	residence	Connecticut
Donnie Sellers	residence	Norwalk, Connecticut
Donnie Sellers	residence	Connecticut
Douglas Mintz	residence	Norwalk, Connecticut
Douglas Mintz	residence	Connecticut
Nastassja Bolívar	residence	Miami, Florida
Janet M. Mills	residence	Norwalk, Connecticut
Janet M. Mills	residence	Connecticut
John Atkin	residence	Norwalk, Connecticut
John Atkin	residence	Connecticut
Zhenqi Barthel	residence	Essen, Germany
Dimitris Fotakis	residence	Athens, Greece
Cyril Taylor	residence	London, England
Pollyanna Chu	residence	Hong Kong
Anjum Rajabali	residence	Mumbai
Anjum Rajabali	residence	Maharashtra
Anjum Rajabali	residence	India
Keiko Orrall	residence	Lakeville, Massachusetts
Frank A. Moran	residence	Lawrence, Massachusetts
Tricia Farley-Bouvier	residence	Pittsfield, Massachusetts
Andrew West	residence	Christchurch
Andrew West	residence	New Zealand
David Viviano	residence	Sterling Heights, Michigan
Binod Chaudhary	residence	Sanepa, Lalitpur Nepal
Hii King Chiong	residence	Jalan Bakam, Miri, Sarawak
Rabia Belhaj Ahmed	residence	Tunisia
Al Noor Kassum	residence	Dar-Es-Salaam, Tanzania
Gabriel Moran	residence	New York, New York
Gabriel Moran	residence	United States
Benjamin Nolot	residence	Grandview, Missouri, USA
Jadagrace	residence	Beverly Hills, California
Thomas Minder	residence	Neuhausen am Rheinfall
Rana Nasir Mehmood	residence	Gujranwala
Rana Nasir Mehmood	residence	Pakistan
Dong Mingzhu	residence	Zhuhai
Dong Mingzhu	residence	China
Gordon Carton	residence	Mississauga, Ontario, Canada
Paul Frederick Taylor	residence	Toronto
Paul Frederick Taylor	residence	Ontario
Laura Main	residence	London
Yetnebersh Nigussie	residence	Addis Ababa, Ethiopia
Muhterem Nur	residence	Istanbul, Turkey
Tim Cook	residence	Ottawa
Gonzalo Lama	residence	Santiago de Chile, Chile
Ken King	residence	Canadian, Texas
Mimi Imfurst	residence	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Edward J. Kelley	residence	22
Robert B. Oliver	residence	Norwalk, Connecticut
Robert B. Oliver	residence	Connecticut
Frank T. Stack	residence	Norwalk, Connecticut
Frank T. Stack	residence	Connecticut
Robert Abrahall	residence	New Kent County, Virginia
Charles C. Swartz	residence	Norwalk, Connecticut
Charles C. Swartz	residence	Connecticut
Harold L. Nash	residence	Norwalk, Connecticut
Harold L. Nash	residence	Connecticut
Anson F. Keeler	residence	South Norwalk, Connecticut
Robert Rodin	residence	Pasadena, California
Kazuki Tokudome	residence	Saitama, Saitama, Japan
Thomas Robins	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas Robins	residence	Connecticut
Calvin Barton	residence	70
Calvin Barton	residence	Norwalk, Connecticut
Calvin Barton	residence	Connecticut
Andre Wells	residence	Tallahassee, Florida
Andre Wells	residence	United States
Carl Harstrom	residence	Norwalk, Connecticut
Carl Harstrom	residence	Connecticut
Saâdeddine Zmerli	residence	Tunisia
Francis Burnell	residence	Armonk, New York
Francis Burnell	residence	New York
Francis Burnell	residence	South Norwalk
Francis Burnell	residence	Connecticut
Gary Romine	residence	Farmington, Missouri
Frankie Shaw	residence	Los Angeles, California
Amir Gross Kabiri	residence	Paris, France
Amir Gross Kabiri	residence	Tel-Aviv
Amir Gross Kabiri	residence	Israel
Disappearance of Lee Boxell	residence	Cheam, London, England
Edward J. Finnegan	residence	Norwalk, Connecticut
Edward J. Finnegan	residence	Connecticut
Robert M. Wolfe	residence	61
Robert M. Wolfe	residence	South Norwalk
Robert M. Wolfe	residence	Connecticut
Meena Gokuldas	residence	Malabar Hill
Meena Gokuldas	residence	Mumbai
Meena Gokuldas	residence	India
Rudolph Leibel	residence	United States
Barb Yarusso	residence	Shoreview, Minnesota
Erwin Hochmair	residence	Innsbruck, Austria
Charles E. Dow	residence	South Norwalk
Charles E. Dow	residence	Connecticut
Caroline Sascha Cogez	residence	Los Angeles, California
Caroline Sascha Cogez	residence	United States
Caroline Sascha Cogez	residence	Copenhagen
Caroline Sascha Cogez	residence	Denmark
Albert Pohlman	residence	South Norwalk
Albert Pohlman	residence	Connecticut
William Tammany	residence	20
Mike Carter	residence	Ooltewah, Tennessee
Chris Remo	residence	San Francisco, California
Stephanie Kifowit	residence	Aurora, Illinois
Lawrence M. Walsh Jr.	residence	Elwood, Illinois
Lawrence M. Walsh Jr.	residence	United States
Scott Drury	residence	Highwood, Illinois
Louis Ah Mouy	residence	Middle Park, Victoria
Kamal Rani	residence	Kanpur
Timmy Chipeco	residence	Calamba, Laguna
Timmy Chipeco	residence	Laguna
Chad Michaels	residence	San Diego, California U.S.
Laura Fine	residence	Glenview, Cook County, Illinois
Marty Moylan	residence	Des Plaines, Illinois
Michael Redmond	residence	Stratford, Prince Edward Island
Michael Redmond	residence	Prince Edward Island
Aquinas Ryan	residence	St. Peters Bay, Prince Edward Island
Ron Kim	residence	Flushing, Queens
Mortimer M. Lee	residence	South Norwalk
Mortimer M. Lee	residence	Connecticut
Charles G. Bohannan	residence	South Norwalk
Jesse Milton Coburn	residence	Brooklyn, Connecticut
Jesse Milton Coburn	residence	Connecticut
Jesse Milton Coburn	residence	South Norwalk, Connecticut
Choy Kan-pui	residence	Hong Kong
James Woods	residence	Sheffield
George Lockwood	residence	Norwalk, Connecticut
George Lockwood	residence	Connecticut
Edwin Wilcox	residence	Washington and Franklin Streets
Edwin Wilcox	residence	South Norwalk
Edwin Wilcox	residence	Connecticut
William B. Reed	residence	South Norwalk
William B. Reed	residence	Connecticut
Tingting Cojuangco	residence	Makati City
Sajal Ali	residence	Karachi, Pakistan
Billy Wilson	residence	Tulsa, Oklahoma, U.S.
Steve Smith	residence	San Clemente, California
Michelle Maykin	residence	Martinez, California
Avnita Bir	residence	Mumbai, India
Malik Mehr un Nisa Afridi	residence	Peshawar
Praveen Singh Aron	residence	Bareilly
George Buxton	residence	Norwalk, Connecticut
George Buxton	residence	Connecticut
George Buxton	residence	Orange, New Jersey
George Buxton	residence	New Jersey
Vashi Domínguez	residence	London
Vashi Domínguez	residence	England
Ferdinand B. Smith	residence	141
Ferdinand B. Smith	residence	Norwalk, Connecticut
Ferdinand B. Smith	residence	Connecticut
Clara Shih	residence	San Francisco
Clara Shih	residence	California
Tim Rood	residence	United Kingdom
Wallace Dann	residence	Norwalk, Connecticut
Wallace Dann	residence	Connecticut
Leeman M. Brundage	residence	Bedford
Leeman M. Brundage	residence	New York
Leeman M. Brundage	residence	Norwalk, Connecticut
Leeman M. Brundage	residence	Connecticut
Arthur C. Wheeler	residence	Arch Street
Arthur C. Wheeler	residence	Norwalk, Connecticut
Arthur C. Wheeler	residence	Connecticut
You Xie	residence	Bamberg
Janet Rice	residence	Footscray, Victoria
Jeremy Gunawardena	residence	United States
James T. Hubbell	residence	Norwalk, Connecticut
James T. Hubbell	residence	Connecticut
Nandini Piramal	residence	Mumbai
Nandini Piramal	residence	Maharashtra
Nandini Piramal	residence	India
Gopal Rai, Nepal	residence	Kathmandu
Marjie Lawrence	residence	Stratford, London, UK
James Barrett McNulty	residence	Scranton, Pennsylvania
Nina R. Harper	residence	Baltimore
Nina R. Harper	residence	Maryland
Robert Genuario	residence	Norwalk, Connecticut
Robert Genuario	residence	Connecticut
Joseph Santo	residence	Norwalk, Connecticut
Joseph Santo	residence	Connecticut
William B. Hubbell	residence	South Norwalk
William B. Hubbell	residence	Connecticut
Sally Bolster	residence	Rowayton
Sally Bolster	residence	Connecticut
Frank Comstock	residence	South Norwalk
Frank Comstock	residence	Connecticut
Andrew J. Santaniello, Jr.	residence	Norwalk, Connecticut
Andrew J. Santaniello, Jr.	residence	Connecticut
Richard H. Golden	residence	South Norwalk
Richard H. Golden	residence	Connecticut
Peter L. Cunningham	residence	South Norwalk
Peter L. Cunningham	residence	Connecticut
Gharanai Khwakhuzhi	residence	Kabul
Gharanai Khwakhuzhi	residence	Afghanistan
Kristopher Crawford	residence	Florence, South Carolina
Bhakti Ziek	residence	Vermont
Silvana Tabares	residence	Garfield Ridge, Chicago
Thaddeus Jones	residence	Calumet City, Illinois
Marcus C. Evans Jr.	residence	Avalon Park , Chicago
Emanuel Chris Welch	residence	Westchester, Illinois
Elgie Sims	residence	Chatham, Chicago
Frances Ann Hurley	residence	Mount Greenwood, Chicago
Sunilam	residence	Kisan Kutir, Station Road, Multai. Permanent Address:82, sector 1, Vinay Nagar, Gwalior
Christian Swartz	residence	68
Joseph Graves	residence	Argentine Township, Michigan
Mike Smiddy	residence	Hillsdale, Illinois
Edwin Adams	residence	11
Edwin Adams	residence	South Norwalk
Edwin Adams	residence	Connecticut
Mary T. Ficalora	residence	Agoura Hills, California
Jugnu Ishiqui	residence	Seven Bungalows
Jugnu Ishiqui	residence	Mumbai
Josiah Carter	residence	Norwalk, Connecticut
Jessica De Gouw	residence	Los Angeles
Jessica De Gouw	residence	United States
Syed Sibghatullah Shah Rashdi III	residence	Karachi
Thomas J. Serra	residence	Middletown, Connecticut
Ramsey Muñiz	residence	United States Penitentiary, Leavenworth
Gregory Brooks	residence	New York
John McLean Morris	residence	New Haven, Connecticut
Charles R. Perricone	residence	Kalamazoo, Michigan
Rick Johnson	residence	LeRoy, Michigan
Lewis N. Dodak	residence	Birch Run, Michigan
Mary Jane Marcasiano	residence	New York, New York
Moses Comstock	residence	Norwalk, Connecticut
Moses Comstock	residence	Connecticut
Bobby Avagama	residence	Thiruvalla
Bobby Avagama	residence	Kerala
Nathan O'Toole	residence	Dunshaughlin
Everett L. Fullam	residence	Ormond Beach, Florida
Everett L. Fullam	residence	United States
Cathleen Miller	residence	San Francisco Bay Area
J. Stuart Adams	residence	Layton, Utah
Stephen St. John	residence	Norwalk, Connecticut
Stephen St. John	residence	Connecticut
Winfield S. Hanford	residence	South Norwalk
Winfield S. Hanford	residence	Connecticut
Matthew Mead	residence	Norwalk, Connecticut
Matthew Mead	residence	Connecticut
Clarence M. Pendleton Jr.	residence	San Diego, California
Walter C. Quintard	residence	Elizabeth Street, South Norwalk, Connecticut
Lauren Drain	residence	Connecticut
Rasheed Ummer	residence	Chennai
Alyssa Edwards	residence	Mesquite, Texas, U.S.
Usha Jadhav	residence	Mumbai, Maharashtra
Sylvia Garcia	residence	Houston, Texas
Rudy Ricciotti	residence	Cassis
Sipora Gurung	residence	Pokhara
John Albert Raven	residence	Dundee, Scotland
Harry Adams	residence	Auburn, Alabama
Clapp Raymond	residence	Wilton, Connecticut
Clapp Raymond	residence	Connecticut
Welcome W. Wilson, Jr.	residence	Houston
James Richards	residence	Norwalk, Connecticut
James Richards	residence	Connecticut
Christian Harrison	residence	Bradenton, Florida, USA
Tom Arpke	residence	Salina, Kansas
Eliphalet Lockwood	residence	Norwalk, Connecticut
Eliphalet Lockwood	residence	Connecticut
Frank William Green	residence	Cranbrook, British Columbia
Scheana Marie	residence	Los Angeles, California
Oscar Soria	residence	New York
Oscar Soria	residence	United States
Đorđe Branković	residence	Gyulafehérvár
Đorđe Branković	residence	Ottoman Porte
Đorđe Branković	residence	Bucharest
Đorđe Branković	residence	Vienna
Đorđe Branković	residence	Cheb
Hezekiah Rogers	residence	Cross Street,
Hezekiah Rogers	residence	Norwalk, Connecticut
Hezekiah Rogers	residence	Connecticut
George Palao	residence	Gibraltar
Detox Icunt	residence	Los Angeles, California U.S.
Jason Evert	residence	Denver
Jason Evert	residence	Colorado
Thomas Donald Caven	residence	Cranbrook, British Columbia
João Paulo Peixoto	residence	Porto, Portugal
Mohammad Yazbek	residence	Bodai
Mohammad Yazbek	residence	Lebanon
Yityish Titi Aynaw	residence	Israel
Kelly Mantle	residence	Los Angeles, California U.S.
Robert M. Grant	residence	Chicago, Illinois
Piotr Snopek	residence	Oświęcim, Poland
Ponka-We Victors	residence	Newman University, Wichita
Ponka-We Victors	residence	Wichita, Kansas
Sunil Paul	residence	San Francisco
A.V. Macan	residence	Victoria, British Columbia
A.V. Macan	residence	British Columbia
A.V. Macan	residence	Canada
Taylor Sherman	residence	89
Taylor Sherman	residence	Norwalk, Connecticut
Taylor Sherman	residence	Connecticut
Jai Bhagwan Goyal	residence	Delhi
Jai Bhagwan Goyal	residence	India
Kara Ross	residence	New York, New York, U.S.
Kara Ross	residence	Palm Beach, Florida, U.S.
Jimmy Adegoke	residence	Kansas City, Missouri
Matt Gaetz	residence	Fort Walton Beach, Florida
Andreas Ziartides	residence	Nicosia
Heather Childers	residence	New York, New York
Tanka Bahadur Subba	residence	Gangtok
Tanka Bahadur Subba	residence	Sikkim
Apu Biswas	residence	Dhaka, Bangladesh
Émile Turlant	residence	Nièvre, France
Abijeet	residence	Hyderabad, Telangana, India
Anne Rand	residence	Munjoy Hill
Anne Rand	residence	Portland, Maine
Vladimir Stepanov	residence	Kopeisk
Vladimir Stepanov	residence	Chelyabinsk Oblast
Vinod Kulkarni	residence	Mumbai, India
Navneet Kaur Dhillon	residence	Patiala
Navneet Kaur Dhillon	residence	Punjab, India
Navneet Kaur Dhillon	residence	India
Tilman Esslinger	residence	Switzerland
John Kivela	residence	Marquette, Michigan
Ed McBroom	residence	Vulcan, Michigan
Scott Dianda	residence	Calumet, Michigan
Terry Brown	residence	Pigeon, Michigan
Tim Kelly	residence	Saginaw, Michigan
Joel Johnson	residence	Clare, Michigan
Philip Potvin	residence	Cadillac, Michigan
Bruce Rendon	residence	Lake City, Michigan
Peter Pettalia	residence	Presque Isle, Michigan
Zoya Afroz	residence	Mumbai
Zoya Afroz	residence	India
Kwok Wai-keung	residence	Tin Wan, Hong Kong
Sobhita Dhulipala	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Darwin L. Booher	residence	Evart, Michigan
Bob Rafei	residence	Playa del Rey, Los Angeles, California, U.S.
Lee Harris	residence	Memphis, TN
Raicho Vasilev	residence	София, България
Helen Zhu	residence	San Francisco, CA
Cinda Boomershine	residence	Los Angeles, California
Rupal Patel	residence	Mumbai, India
John J. Fisher	residence	San Francisco, US
Andrew Green	residence	St Ouen, Jersey
Rajaram Kisan	residence	Lalganj Ajhara
Tracey Vallois	residence	St John, Jersey.
Kari Bruwelheide	residence	Silver Spring, Maryland
Zulhijjah Binti Azan	residence	Kuala Lumpur
Shona Pitman	residence	Saint John, Jersey
Randal McGavock	residence	Carnton
William Nichol	residence	Belair, Nashville, Tennessee, U.S.
Susan Pinel	residence	St Clement, Jersey
Gunnarolla	residence	Toronto
Gunnarolla	residence	Ontario
Gunnarolla	residence	Canada
David Lillehaug	residence	Edina, Minnesota
David Lillehaug	residence	Minnesota
Néjia Ben Mabrouk	residence	Brussels, Belgium
Jason Teoh	residence	Gelang Patah
Jason Teoh	residence	Johor
Parul Yadav	residence	Bangalore, Karnataka, India
Taras Mykolayovych Boychuk	residence	Chernivtsi
John K. Hutchison	residence	Harrisburg, Arkansas
John K. Hutchison	residence	Poinsett County, Arkansas
John K. Hutchison	residence	Arkansas, USA
Christine Gardner	residence	Wheaton, Illinois
Christine Gardner	residence	Illinois
Christine Gardner	residence	United States
William Roesch	residence	1320
William Roesch	residence	Roesch House
William Roesch	residence	Eau Gallie, Florida
William Roesch	residence	Florida
Sheila Butt	residence	Columbia, Tennessee
Julia Garner	residence	New York City, New York
John Caroll Houston, IV	residence	Eau Gallie, Florida
John Caroll Houston, IV	residence	Florida
Michael J. Silverstein	residence	Chicago, Illinois
Anne Pryke	residence	Trinity, Jersey
Zhargalma Tsyrenova	residence	Ulan-Ude, Russia
Tara Teng	residence	Fort Langley
Kevin C. Lewis	residence	St Saviour, Jersey
J. Ebb Duncan	residence	Carrollton, Georgia
D N Dhanagare	residence	Pune
D N Dhanagare	residence	Maharashtra
Paul D. McGowan	residence	Cape Neddick, Maine
Toshi Sinha	residence	Andheri, West Mumbai, India
Gábor Kornél Tolnai	residence	Stockholm
Martine Barrat	residence	New York
Martine Barrat	residence	U.S
Ashok Bajpai	residence	Lucknow, Lucknow, Uttar Pradesh
Franco Debono	residence	Marsaxlokk
Franco Debono	residence	Malta
Sigmar Berg	residence	Los Angeles, California
Lucy Shapiro	residence	California
Lucy Shapiro	residence	United States
Robert Mustard	residence	Burnaby, Canada
Gary Jackson	residence	French Camp, Mississippi
Eric Powell	residence	Corinth, Mississippi
Tom Demmer	residence	Dixon, Illinois
Tom Demmer	residence	United States
Carrie Savage	residence	New York City, New York, U.S.
Alessandro Minelli	residence	Padova
Giorgi Margvelashvili	residence	Presidential Administration of Georgia
Güzin Dino	residence	Paris, France
Anthony Shorris	residence	New York, New York
Mikel Ruffinelli	residence	Los Angeles
Charles Zegar	residence	New York City
Charles Zegar	residence	New York
Rayid Ghani	residence	Chicago
Achol	residence	Dhaka
Achol	residence	Bangladesh
Mariusz Ziółko	residence	Krakow
Vasu Varma	residence	Hyderabad, Telangana , India
Shane Bitney Crone	residence	Los Angeles, California
Michel Combes	residence	Paris, France
William S. Fisher	residence	San Francisco
Gopal Bhatnagar	residence	Toronto
Gopal Bhatnagar	residence	Canada
Mark Schilling	residence	Tokyo
Mark Schilling	residence	Japan
David Mark	residence	Buffalo, New York
Damodar Mall	residence	Mumbai
Damodar Mall	residence	Maharashtra
Damodar Mall	residence	India
Mohammed El-leissy	residence	Brunswick, Victoria
Mohammed El-leissy	residence	Melbourne
Mohammed El-leissy	residence	Victoria
Mohammed El-leissy	residence	Australia
Henry Lascelles Carr	residence	Cardiff, Wales
John McGavock	residence	Carnton
Melisa Franzen	residence	Edina, Minnesota
William Gibbs	residence	London and Tyntesfield
Morgan Snow	residence	Austin, Texas
Pavsekakiy Bogdanov	residence	Kursk
Pavsekakiy Bogdanov	residence	Russian Federation
Bryce Love	residence	Stanford, California
Gabby Mayo	residence	College Station, Texas
Ajee' Wilson	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Jake Freeman	residence	Westbury, New York
Dion Bentley	residence	Stone Mountain, Georgia
Bechara Choucair	residence	Chicago, Illinois
Li Zhe	residence	Tianjin, China
Ben Lien	residence	Moorhead, Minnesota
Steve Green	residence	Fosston, Minnesota
Jason Metsa	residence	Virginia, Minnesota
Erik Simonson	residence	Duluth, Minnesota
Deworski Odom	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Mark Anderson	residence	Lake Shore, Minnesota
Ron Kresha	residence	Little Falls, Minnesota
Joe Radinovich	residence	Crosby, Minnesota
Mike Sundin	residence	Esko, Minnesota
Jay McNamar	residence	Elbow Lake, Grant County, Minnesota
Marc Siegel	residence	Manhattan
Christopher Chandler	residence	Yuba City, California
Christopher Chandler	residence	California
Oxana Corso	residence	Rome
Oxana Corso	residence	Italy
David G. Marr	residence	United States
Jenny Weleminsky	residence	Prague, Czechoslovakia; Thalheim, Lower Austria; and London, England
Adam Neylon	residence	Pewaukee, Wisconsin
Duncan Brown Cooper	residence	Riverwood
Liz Alindogan	residence	Manila
Nitesh Narayan Rane	residence	Mumbai
Sarah-Jane Perry	residence	Kenilworth, England
Daphne Wayans	residence	Los Angeles, California, U.S.
Jeff Howe	residence	Rockville, Minnesota
Tama Theis	residence	St. Cloud, Minnesota
Zach Dorholt	residence	St. Cloud, Minnesota
Jim Newberger	residence	Becker, Minnesota
Mary Sawatzky	residence	Willmar, Minnesota
Clark Johnson	residence	North Mankato, Minnesota
John Petersburg	residence	Waseca, Minnesota
Shannon Savick	residence	Wells, Minnesota
Marion O'Neill	residence	Maple Lake, Minnesota
Nick Zerwas	residence	Elk River, Minnesota
Claire D. Cronin	residence	Easton
Ari Melber	residence	Carroll Gardens, Brooklyn, New York, U.S.
David FitzSimmons	residence	Albertville, Minnesota
Brian Johnson	residence	Cambridge, Minnesota
Jerry Hertaus	residence	Greenfield, Minnesota
Renaud Laplanche	residence	San Francisco
Renaud Laplanche	residence	California
Renaud Laplanche	residence	United States
Todd Sampson	residence	Sydney, Australia
Leslie Osborn	residence	Mustang, Oklahoma
Cindy Pugh	residence	Chanhassen, Minnesota
Mark Uglem	residence	Champlin, Minnesota
Connie Bernardy	residence	Fridley, Minnesota
William G. Howell	residence	Chicago, Illinois, USA
Wayne Matewsky	residence	Everett, Massachusetts
Thomas S. White, Jr.	residence	Chicago, Illinois
Harish Raj	residence	Bangalore
Harish Raj	residence	Karnataka
Harish Raj	residence	India
Kent Small	residence	Sydney
Kent Small	residence	Australia
Fathali M. Moghaddam	residence	United States
Jason Isaacson	residence	Shoreview, Minnesota
Peter Fischer	residence	Maplewood, Minnesota
Mike Freiberg	residence	Golden Valley, Minnesota
Laurie Halverson	residence	Eagan, Minnesota
Dan Schoen	residence	St. Paul Park, Minnesota
Tony Albright	residence	Prior Lake, Minnesota
JoAnn Ward	residence	Woodbury, Minnesota
Anna Wills	residence	Apple Valley, Minnesota
Raymond Dehn	residence	Minneapolis
Raymond Dehn	residence	Minnesota
Mohamed Mansour	residence	Cairo, Egypt
Rich Froning Jr.	residence	Cookeville, Tennessee, U.S.
Elma Salinas Ender	residence	Laredo, Texas
Michael J. Sullivan	residence	Traverse City, Michigan
Upinderjit Kaur	residence	Kapurthala
Upinderjit Kaur	residence	Punjab, India
C. J. F. Campbell	residence	Melbourne, Florida
C. J. F. Campbell	residence	Florida
Nawab Ghous Bakhsh Barozai	residence	Quetta
Leonardo S. Sarao	residence	Las Piñas
Leonardo S. Sarao	residence	Metro Manila
Zahid Qurban Alvi	residence	Karachi
Alok Kejriwal	residence	Pedder Road, Mumbai, India
Parminder Singh Dhindsa	residence	Ubhawal, Sunam, Distt Sangrur, Punjab, India
FD Iskandar	residence	Kuala Lumpur
FD Iskandar	residence	Malaysia
Mohd Shamsudin Lias	residence	Tanjong Karang
Mohd Shamsudin Lias	residence	Selangor
Francis Henry Fee	residence	Niles, Ohio
Francis Henry Fee	residence	Ohio
Francis Henry Fee	residence	Franklin, Pennsylvania
Francis Henry Fee	residence	Pennsylvania
Francis Henry Fee	residence	Melbourne, Florida
Francis Henry Fee	residence	Florida
Esther Buckley	residence	Laredo, Texas
Sagar Aryal	residence	Kathmandu, Nepal
Rohit Khurana	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Charles H. Stewart	residence	Melbourne, Florida
Charles H. Stewart	residence	Florida
N. Murali	residence	Chennai
Willoughby Williams, Jr.	residence	Woodlawn
Willoughby Williams	residence	Dobbs County, North Carolina, U.S.
Jeremy Durham	residence	Franklin, Tennessee, U.S.
Kennedy Kithuka	residence	Lubbock, Texas
Horacio Cartes	residence	Mburuvichá Roga
Tasneem Khalil	residence	Örebro, Sweden
Marty Walsh	residence	Dorchester, Boston
Tim Reid	residence	Toronto, Ontario
Birgitta Hoffmann	residence	United Kingdom
Harry C. Goode, Jr.	residence	Melbourne, Florida
Harry C. Goode, Jr.	residence	Florida
Mudit Nayar	residence	Mumbai, Maharashtra
Mudit Nayar	residence	India
Sikander Singh Maluka	residence	Maluka, Bhatinda, Punjab, India
Annie Gill	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Rajendra Pratap Singh	residence	Sadar, Uttar Pradesh
Curtis McDaniel	residence	Smithville, Oklahoma
Charlie Collins	residence	Fayetteville, Arkansas
Charlie Collins	residence	Washington County, Arkansas
Charlie Collins	residence	Arkansas, USA
Richard Womack	residence	Arkadelphia, Arkansas
Richard Womack	residence	Clark County, Arkansas
Richard Womack	residence	Arkansas, USA
Bryan King	residence	Green Forest, Arkansas
Enock Ondego	residence	Mombasa
Joseph F. Mullins, Jr.	residence	Parris Island, South Carolina
Joseph F. Mullins, Jr.	residence	South Carolina
Joseph F. Mullins, Jr.	residence	Melbourne, Florida
Joseph F. Mullins, Jr.	residence	Florida
Manasse Mbonye	residence	Butare, Rwanda
Eugenia Washington	residence	81313
Eugenia Washington	residence	Washington, D.C.
Eugenia Washington	residence	5706
Eugenia Washington	residence	Berwyn Heights, Maryland
Eugenia Washington	residence	Maryland
Kalpana Saroj	residence	Mumbai
Kalpana Saroj	residence	India
William Markwick	residence	Sussex
Anna Kooiman	residence	Sydney, Australia
Yashoda Naidoo	residence	Albuquerque
Yashoda Naidoo	residence	New Mexico
Yashoda Naidoo	residence	United States
Brad Goreski	residence	Los Angeles
Brad Goreski	residence	California
Brad Goreski	residence	New York City
Brad Goreski	residence	New York
John A. Buckley	residence	Melbourne, Florida
John A. Buckley	residence	Florida
Ekta Kaul	residence	Mumbai, Maharashtra
Ekta Kaul	residence	India
Rick Womick	residence	Tennessee, USA
Adger Smith	residence	873
Adger Smith	residence	Melbourne, Florida
Adger Smith	residence	Florida
Bob Andrzejczak	residence	Middle Township, New Jersey
Miangul Asfandyar Amir Zeb	residence	Saidu Sharif, Swat, Khyber Pakhtunkhwa, Pakistan
Mike Chaney	residence	Vicksburg, Mississippi
Kethi Kilonzo	residence	Nairobi
Samuel Keimer	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Robert Lee Rowe	residence	Melbourne, Florida
Robert Lee Rowe	residence	Florida
Alejandro Strachan	residence	United States
William Henry Hunt Gleason	residence	William H. Gleason House
William Henry Hunt Gleason	residence	1736
William Henry Hunt Gleason	residence	Eau Gallie, Florida
William Henry Hunt Gleason	residence	Florida
Peter Kiesewalter	residence	New York City
Peter Kiesewalter	residence	New York
Milton McGrath	residence	Eau Gallie, Florida
Milton McGrath	residence	Florida
Milton McGrath	residence	141
Nilesh Bhatt	residence	Dar es Salaam
Nilesh Bhatt	residence	Tanzania
Mariusz Linke	residence	Szczecin-Dąbie, Poland
Giam Swiegers	residence	Sydney
Gilles de Gouberville	residence	Le Mesnil-au-Val
Scott Martin	residence	Norman, Oklahoma
Shahid Nadeem	residence	Lahore
Shahid Nadeem	residence	Punjab, Pakistan
Åke Sellström	residence	Sikeå
Åke Sellström	residence	Sweden
Binod Bihari Chowdhury	residence	Chittagong, Bangladesh
Samer Hattar	residence	Baltimore, Maryland
Vernon L. Dicks	residence	Melbourne, Florida
Vernon L. Dicks	residence	Florida
Tina Sharkey	residence	Mill Valley
Tina Sharkey	residence	California
Silsby Spalding	residence	Grayhall
Silsby Spalding	residence	Frank Flint Estate
Silsby Spalding	residence	Tecolote Ranch
Darren Hardy	residence	San Diego, California
Charles A. Canfield	residence	Canfield-Wright House
Charles A. Canfield	residence	Del Mar, California
Shruti Bisht	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Betty Marshall	residence	York, Pennsylvania
Luisito M. Reyes	residence	Boac, Marinduque
Luisito M. Reyes	residence	Marinduque
Michael Menaker	residence	Virginia
Carol Folt	residence	Chapel Hill, North Carolina
Walter Maddox	residence	Tuscaloosa, Alabama
Josef Rösch	residence	Portland, Oregon
Josef Rösch	residence	Oregon
Dan Giușcă	residence	Bucharest
Dan Giușcă	residence	Romania
Owais Muzaffar	residence	Karachi, Pakistan
Austin Van Catterton, Sr.	residence	1924
Austin Van Catterton, Sr.	residence	Melbourne, Florida
Austin Van Catterton, Sr.	residence	Florida
David Palecek	residence	Atherton, California
James H. Pruitt	residence	Eau Gallie, Florida
James H. Pruitt	residence	Florida
Langdon Goodyear, Jr.	residence	Dunnellon, Florida
Langdon Goodyear, Jr.	residence	Florida
Langdon Goodyear, Jr.	residence	Eau Gallie, Florida
Rabi Lamichhane	residence	Baltimore
Rabi Lamichhane	residence	United States
Ilze Hattingh	residence	Pretoria
Ilze Hattingh	residence	South Africa
Ajit Singh Kohar	residence	Kohar Khurad, Jalandhar, Punjab, India
Sarwan Singh Phillaur	residence	Jalandhar
Sarwan Singh Phillaur	residence	Punjab, India
Slavko Hirsch	residence	Osijek
Slavko Hirsch	residence	Croatia
Hugo Louis Beyers	residence	Prussia, New South Wales and Western Australia
B. B. Gurung	residence	Gangtok
B. B. Gurung	residence	Sikkim
B. B. Gurung	residence	India
Kanan Malhotra	residence	Mumbai, Maharashtra
Kanan Malhotra	residence	India
Harold Naughton Jr.	residence	Clinton, Massachusetts
Jody Allen	residence	Mercer Island, Washington
Irfan Essa	residence	Atlanta, Georgia
Irfan Essa	residence	Georgia
Irfan Essa	residence	United States
Richard A. Lawrence, Sr.	residence	819
Bill Walczak	residence	Dorchester, MA
Keshav R Murugesh	residence	Mumbai, India
Chester McNulty	residence	Melbourne, Florida
Chester McNulty	residence	Florida
Christine Powers	residence	Naples, Maine
Michael Shaw	residence	Standish, Maine
Audrius Beinorius	residence	Vilnius
Karlo Weissmann	residence	Osijek
Karlo Weissmann	residence	Croatia
Josh Kroenke	residence	Denver, Colorado
Josh Kroenke	residence	Manhattan
Josh Kroenke	residence	New York City
Whitney Ann Kroenke	residence	Los Angeles, California
Erica Fernandes	residence	Mumbai
Manzar Sehbai	residence	Germany
Jyoti Subhash	residence	Pune, Maharashtra, India
Bayard Redstone	residence	Vero Beach, Florida
Bayard Redstone	residence	Florida
Roselle Nava	residence	Parañaque City
Biren Jyoti Mohanty	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Anthony W. Young	residence	Vero Beach, Florida
Anthony W. Young	residence	Florida
Merrill P. Barber	residence	Vero Beach, Florida
Merrill P. Barber	residence	Florida
Alexander MacWilliam, Sr.	residence	Vero Beach, Florida
Alexander MacWilliam, Sr.	residence	Florida
Surjit Singh Rakhra	residence	Rakhra, Patiala, Punjab, India
Edward F. Davis	residence	Boston, Massachusetts
Joseph A. Kemp	residence	Wichita Falls, Texas
Judy Emmons	residence	Sheridan, Michigan
Barb Honchak	residence	St. Louis, Missouri
Barb Honchak	residence	United States
Dina Katabi	residence	United States
Albert A. Ultcht	residence	Stanford, New York
Albert A. Ultcht	residence	Duchess County, New York
Albert A. Ultcht	residence	New York
Albert A. Ultcht	residence	Mount Vernon, New York
Albert A. Ultcht	residence	Westchester County, New York
Albert A. Ultcht	residence	Melbourne, Florida
Albert A. Ultcht	residence	Florida
Clyde G. Trammell	residence	Lakeland, Florida
Clyde G. Trammell	residence	Melbourne, Florida
George Paddison	residence	Eau Gallie, Florida
George Paddison	residence	Florida
Despina Papamichail	residence	Ancona, Italy
Inna Shevchenko	residence	France
Matthew Karwalski	residence	Medowie
Harinder Pal Sandhu	residence	Chennai
Whurley	residence	Austin, Texas
Jens Schoor	residence	Koblenz, Germany
Patrick Schöffski	residence	Bierbeek, Belgium
Omar Abdel Meguid	residence	Giza, Egypt
Alfredo Ávila	residence	Mexico City, Mexico
Arthur Gaskin	residence	Ipswich, England
Evan Williams	residence	Wellington
Evan Williams	residence	New Zealand
Erica Kochi	residence	New York City, United States
Greg Lobban	residence	Edinburgh, Scotland
Dane Sharp	residence	Toronto
Dane Sharp	residence	Ontario
Andrew Schnell	residence	Calgary, Alberta, Canada
Paul Coll	residence	Auckland
Paul Coll	residence	New Zealand
Ammar Al-Tamimi	residence	Kuwait City
Reiko Peter	residence	Luzern
Reiko Peter	residence	Switzerland
Okeke Okonjo	residence	Maseru, Lesotho
Lev R. Ginzburg	residence	Old Field, New York and Manhattan, New York
Solomon Butcher	residence	Custer County, Nebraska
Todd Harrity	residence	Wayne, Pennsylvania, United States
Aqeel Rehman	residence	Salzburg, Austria
Mariusz Kolodziej	residence	Saddle River, New Jersey
Mariusz Kolodziej	residence	New Jersey
Carrie Ruud	residence	Breezy Point, Minnesota
Matt Schmit	residence	Red Wing, Minnesota
Bill Weber	residence	Luverne, Minnesota
Vicki Jensen	residence	Owatonna, Minnesota
David Osmek	residence	Eden Prairie, Minnesota
Amani Williams Hunt Abdullah	residence	Ipoh, Malaysia
Dzhokhar Tsarnaev	residence	ADX Florence Federal Supermax prison
Ian McGarvey	residence	Moorfield, Ramelton
Ben Davidson	residence	Pittsburgh, New York, Los Angeles
Andrew Bachman	residence	Boston, MA
Kazi Maruf	residence	Dhaka
Kazi Maruf	residence	Bangladesh
Nate Bell	residence	Mena, Arkansas
René Maturana	residence	Rancagua
René Maturana	residence	Chile
Kevin Kuros	residence	Uxbridge, Massachusetts
Kevin Kuros	residence	Massachusetts
Kevin Kuros	residence	United States
Diana DiZoglio	residence	Methuen, Massachusetts
Jennifer Benson	residence	Lunenburg, Massachusetts
Aaron Vega	residence	Holyoke, Massachusetts
Ken Gordon	residence	Bedford, Massachusetts
Kimberly Ferguson	residence	Holden, Massachusetts
Kimberly Ferguson	residence	Massachusetts
Kimberly Ferguson	residence	United States
Jason Lewis	residence	Winchester, Massachusetts
Matthew Beaton	residence	Shrewsbury, Massachusetts
Matthew Beaton	residence	Massachusetts
Jeffrey Roy	residence	Franklin, Massachusetts
Alaska Thunderfuck 5000	residence	Los Angeles, California, US
Henri Dobler	residence	Pavillon Vendôme
Leslie Smith	residence	Pleasant Hill, California
Leslie Smith	residence	United States
Brendan Dooling	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Archana Taide	residence	Mumbai, India
Archana Taide	residence	India
Chuni Lal Bhagat	residence	Jalandhar
Chuni Lal Bhagat	residence	Punjab, India
Francisco Javier Asalgado	residence	Pichilemu
Francisco Javier Asalgado	residence	Chile
Siddhant Vats	residence	London
Siddhant Vats	residence	United Kingdom
Gabriela Lemus	residence	Washington, DC
Carlos Salas Salas	residence	Pichilemu
Carlos Salas Salas	residence	Chile
José Santos Becerra	residence	Pichilemu
José Santos Becerra	residence	Chile
Terry Gerratana	residence	New Britain
Gonzalo Miranda	residence	La Plata, Argentina
Hernán D'Arcangelo	residence	Córdoba, Argentina
Gustavo Silva Pizarro	residence	Pichilemu
Gustavo Silva Pizarro	residence	Chile
Henry P. Doe	residence	336
Sean McEniff	residence	Bundoran
Alireza Zakani	residence	Tehran
Yahya Ale Eshaq	residence	Tehran
Hermona Soreq	residence	Israel
Dick Lau	residence	Hong Kong
Rex Hedrick	residence	Melbourne, Australia
Tommy Tucker	residence	Waxhaw, North Carolina
Madan Mohan Mittal	residence	Anandpur Sahib
Madan Mohan Mittal	residence	Punjab, India
Surjit Kumar Jyani	residence	Fazilka
Surjit Kumar Jyani	residence	Punjab, India
Anil Joshi	residence	Amritsar
Yousif Nizar Saleh	residence	Kuwait City
Shaffi Mather	residence	Kerala
Carlos Cornes Ribadas	residence	Santiago de Compostela
Abdulla Al-Tamimi	residence	Doha, Qatar
Stephane Galifi	residence	Aix-en-Provence, France
Ciaran Brogan	residence	Letterkenny
Christopher L. Eisgruber	residence	Princeton, New Jersey
Gabriel Katzka	residence	Upper East Side, Manhattan, New York
Sanchaman Limboo	residence	Gangtok
Sanchaman Limboo	residence	Sikkim
Sanchaman Limboo	residence	India
Julien Bonetat	residence	Tours, France
Emilia McCarthy	residence	Hamilton, Ontario, Canada
Jinkx Monsoon	residence	Seattle, Washington US
Sucha Singh Langah	residence	Langah, Gurdaspur
Roxxxy Andrews	residence	Orlando, Florida, U.S.
Monica Beverly Hillz	residence	Owensboro, Kentucky
Honey Mahogany	residence	San Francisco, California
Paul Foster-Bell	residence	Wellington
Jack Montoucet	residence	Scott, Lafayette Parish, Louisiana, U.S.
K. J. George	residence	Bangalore / Coorg
Hervé Falciani	residence	Madrid
Hervé Falciani	residence	Spain
Mary Jo Daley	residence	Narberth, Pennsylvania
Shirin Sharmin Chaudhury	residence	Dhaka,\nHome District = Noakhali, Bangladesh
Paul T. Fader	residence	Englewood, New Jersey
Samuel Rodriguez	residence	Sacramento, California
Hemant Batra	residence	Gurgaon, Delhi NCR and Dubai
Lola Maverick Lloyd	residence	Lola Maverick Lloyd House
Markus Gross	residence	Zurich
Mike Patterson	residence	Edmond, Oklahoma
Justin Smith	residence	Melbourne, Australia
Joseph R. Paolino Jr.	residence	Providence, RI
Ashish Thakkar	residence	Dubai
Ashish Thakkar	residence	United Arab Emirates
Craig Mather	residence	Nottingham, England
Erik van Dillen	residence	San Mateo, California
Colleen Schneider	residence	Hollywood
Colleen Schneider	residence	California
Colleen Schneider	residence	United States
Molvi Iftikhar Hussain Ansari	residence	Srinagar
Molvi Iftikhar Hussain Ansari	residence	Jammu and Kashmir
Lisa Yamanaka	residence	Toronto, Ontario, Canada
Eric Neumayer	residence	United Kingdom
Nancy Kwallek	residence	Austin, TX
William F. Herrin	residence	2530
William F. Herrin	residence	Pacific Heights, San Francisco
William F. Herrin	residence	San Francisco, California
William F. Herrin	residence	California
Clyde Wahrhaftig	residence	United States
William G. Kerckhoff	residence	734
Matthew Piers Watt Boulton	residence	Great Tew Manor, Great Tew, Oxfordshire
Peregrine Eliot, 10th Earl of St Germans	residence	Port Eliot
Peregrine Eliot, 10th Earl of St Germans	residence	St Germans, Cornwall
Rakesh Agrawal	residence	United States
Randy Jirtle	residence	Durham, North Carolina, U.S.
William Norbert	residence	Portland, Maine
Marion Edwards Park	residence	Pennsylvania
Marion Edwards Park	residence	United States
Abdul Qayum	residence	Tower Hamlets, London, England
Francisco Adriano Caro	residence	Pichilemu
Francisco Adriano Caro	residence	Chile
Evaristo Merino	residence	Pichilemu
Evaristo Merino	residence	Chile
Steven C. Funk	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Keith Winstein	residence	Palo Alto, California
Ozi Amanat	residence	Singapore
Tony Kettle	residence	Edinburgh, UK
Frederick Steiner	residence	Philadelphia, PA
Margaret Brimble	residence	Auckland, New Zealand
Robert Knapp	residence	San Fernando Valley
John Anderson	residence	Monmouth County
David DiPietro	residence	East Aurora, New York
Gordon Renner	residence	Cincinnati, Ohio
Hossein Hedayati	residence	Tehran
Hossein Hedayati	residence	Iran
Donhee Ham	residence	Massachusetts
Fahim Burney	residence	Karachi, SindhPakistan
Amna Nawaz Khan	residence	Karachi, Pakistan
Burcu Sallakoğlu	residence	Adana, Turkey
Paul Trousdale	residence	Palm Springs, California, U.S.
Arzu Tan	residence	Kayseri, Turkey
Asim Ali	residence	Karachi, SindhPakistan
Xyza Diazen	residence	Marikina
Mark Paul Lindley-Highfield of Ballumbie Castle	residence	Aberdeenshire, Scotland, U.K.
Gary LaPaille	residence	Potomac, Maryland
John Hamilton	residence	Perth Amboy
Jeremiah E. Joyce	residence	Chicago, Illinois
William Moehle	residence	Brighton, Monroe County, New York
Erika DeSalvatore	residence	Columbus, OH
Benjamin Stockham	residence	Los Angeles, California
Benjamin Stockham	residence	United States
Eugene Patterson Harris	residence	Los Angeles, California
Benjamin Dy	residence	Cauayan, Isabela
Preeti Malhotra	residence	Delhi, India
Mindy Robinson	residence	Los Angeles, California
Chris Massey	residence	Nesbit, Mississippi
James Joseph Richardson	residence	Wichita, Kansas
Bev Lewis	residence	Etobicoke
Bev Lewis	residence	Ontario
Larry Speck	residence	Austin, TX
Jon Snyder	residence	Spokane
Allen Siple	residence	2669
Nila Aguillo	residence	Sala, Cabuyao City, Laguna
Robert Berner	residence	New Haven, Connecticut
Joachim von Amsberg	residence	Beijing, China
Ransom Asa Moore	residence	United States of America
Joseph Sterling Bridwell	residence	Wichita Falls, Texas
Sheelagh Carpendale	residence	Calgary, Canada
Ramesh Raskar	residence	Cambridge, Massachusetts
Christopher Simpson	residence	London
Christopher Simpson	residence	England
Saeid Shirini	residence	Tehran
Saeid Shirini	residence	Iran
Noor Hassan	residence	Karachi
Noor Hassan	residence	Sindh
Noor Hassan	residence	Pakistan
Sandy Crawford	residence	Buffalo, Missouri
Mirette Seireg	residence	Woodland Hills, California
Kenneth True Norris Jr.	residence	Huntington Beach, California
Samuel Aroutiounian	residence	Venice, California
Adnan Haroon	residence	Karachi
Adnan Haroon	residence	Sindh
Adnan Haroon	residence	Pakistan
Rehan Sheikh	residence	Karachi
Rehan Sheikh	residence	Sindh
Rehan Sheikh	residence	Pakistan
György Berencsi	residence	Hungary
Babar Khan	residence	Karachi, Pakistan
P. T. A. Rahim	residence	Koduvally
P. T. A. Rahim	residence	Kerala
Mark Lapid	residence	Porac, Pampanga
Dong Jin Kim	residence	Alexandria, Virginia
Symon Sadik	residence	Dhaka
Symon Sadik	residence	Bangladesh
Irshad Panjatan	residence	Berlin
Irshad Panjatan	residence	Germany
Phil Burgan	residence	Leeds, England
John Robert Porter	residence	Mayfair
John Robert Porter	residence	London
John Robert Porter	residence	Verbier, Switzerland
Ellen McMahon	residence	Arizona
Reza Jahangiri	residence	Newport Beach
Reza Jahangiri	residence	California
Nicholas More	residence	Colony of Pennsylvania
Kjell Halvor Landsverk	residence	London, England
Mark Stoneking	residence	Leipzig, Germany
Salman Abbas	residence	Karachi, SindhPakistan
David Sands	residence	Chorley
David Sands	residence	Lancashire
Amarjit Singh Samra	residence	Jalandhar
Amarjit Singh Samra	residence	Punjab, India
Sameer Dharmadhikari	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Gary Seitz	residence	United States
Bob Socci	residence	Milton, Massachusetts, U.S.
Normando Hernández González	residence	Miami, Florida
Ashwani Kumar Sharma	residence	Pathankot
Ashwani Kumar Sharma	residence	Punjab, India
Vidhya Unni	residence	Hong Kong
Arnold Stiefel	residence	Beverly Hills
Arnold Stiefel	residence	California
Daniel Ilabaca	residence	Liverpool
Daniel Ilabaca	residence	England
Raymond Walter	residence	East Amherst, New York
Bill Warrender	residence	Hamilton, Ontario
Emma Morano	residence	Pallanza , Italy
William Campbell North	residence	Fox Lake, Wisconsin
Rengan Rajaratnam	residence	Brazil
Elmer D. Morse	residence	Princeton, Wisconsin
Edward E. Burns	residence	Platteville, Wisconsin
Lotta Hintsa	residence	Jyväskylä
Lotta Hintsa	residence	Finland
Giuseppe Ciarrapico	residence	Rome, Lazio, Italy
Myron S. Cohen	residence	United States of America
W. David Kingery	residence	Tucson, Arizona
Jordan Ramos	residence	Liverpool
Jordan Ramos	residence	Merseyside
Jordan Ramos	residence	England
Christen Ager-Hanssen	residence	London
Esther Mbabazi	residence	Kigali
Esther Mbabazi	residence	Rwanda
Raghunath Sahai Puri	residence	Sujanpur, Gurdaspur, Punjab, India
Jagmohan Singh Kang	residence	Kharar, Punjab, India
Hrishikesh Pandey	residence	Mumbai
Hrishikesh Pandey	residence	Maharashtra
Hrishikesh Pandey	residence	India
Hannah Song	residence	California
Karen E. Peterson	residence	Stanton, Delaware
Karen E. Peterson	residence	Delaware
Sohel Rana	residence	Savar
Sohel Rana	residence	Dhaka
Marti Anderson	residence	Des Moines, Iowa
Snježana Martinović	residence	Mostar
Snježana Martinović	residence	Bosnia and Herzegovina
Rebecca L. Cann	residence	Honolulu
Rebecca L. Cann	residence	Hawaii
Marwan Koukash	residence	Manchester
Marwan Koukash	residence	England
Bert J. Harris, Jr.	residence	Lake Placid, Florida
Rachel Raab	residence	Miami Beach, Florida
Silas Reese Burns	residence	Alhambra, California
Silas Reese Burns	residence	San Gabriel, California
Chris Hoofnagle	residence	Berkeley, California
Rasul Baksh Rais	residence	Lahore, Punjab Province, Pakistan
Leah Cole	residence	Peabody, Massachusetts
Cavan Huang	residence	Brooklyn, NY
Ansha Sayed	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Janvi Chheda	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Abu Bakr Ahmad Haleem	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Dinesh Singh	residence	Pangoli, Pathankot, Punjab, India
Seema Kumari	residence	Lahri, Pathankot, Punjab, India
James V. Oliver	residence	West End
James V. Oliver	residence	Portland, Maine
Ernesto Herrera	residence	Samboan, Cebu
Gurbachan Singh Babbehali	residence	Babbehali, Gurdaspur
Aruna Chaudhary	residence	Awankha, Gurdaspur, Punjab, India
Manuel Camilo Silva	residence	Pichilemu
Manuel Camilo Silva	residence	Chile
José Ramón Araneda	residence	Pichilemu
José Ramón Araneda	residence	Chile
Pastor Castro	residence	Rancagua
Pastor Castro	residence	Chile
Fernando Maturana	residence	Pichilemu
Fernando Maturana	residence	Chile
K. V. Dominic	residence	Thodupuzha, Kerala, India
Charanjit Kaur Bajwa	residence	Qadian, Punjab, India
Aydar Akhatov	residence	Tobolsk, Tyumen Oblast ; Ufa, Bashkortostan ; Elabuga, Naberezhnye Chelny, Tatarstan ; Moscow ; Naberezhnye Chelny, Tatarstan ; Kazan, Tatarstan ; Moscow
Nina Rasul	residence	Metro Manila and Jolo
Tripat Rajinder Singh Bajwa	residence	Qadian, Gurdaspur, Punjab, India
Alice Johnson	residence	Spring Lake Park, Minnesota
Ashwani Sekhri	residence	Batala, Gurdaspur, Punjab, India
Melissa Halvorson Wiklund	residence	Bloomington, Minnesota
Susan Kent	residence	Woodbury, Minnesota
John Landon	residence	Ankeny, Iowa
Kate Bristol	residence	New York City, New York, U.S.
Eric Pratt	residence	Prior Lake, Minnesota
Greg Clausen	residence	Apple Valley, Minnesota
Marina Baura	residence	Caracas
Marina Baura	residence	Venezuela
Jacob Hummel	residence	St. Louis, Missouri
Luke McGregor	residence	Melbourne
Penny Whetton	residence	Footscray, Victoria
Angelo Santabarbara	residence	Rotterdam
Charles Harlow	residence	Portland, Maine
Benjamin F. Dudley	residence	Munjoy Hill
Benjamin F. Dudley	residence	Portland, Maine
C. V. Vigneswaran	residence	Colombo
C. V. Vigneswaran	residence	Sri Lanka
J. Elizabeth Mitchell	residence	Munjoy Hill
J. Elizabeth Mitchell	residence	Portland, Maine
Kenneth Fredette	residence	Newport, Maine
Osvaldo Sotomayor	residence	Pichilemu
Osvaldo Sotomayor	residence	Chile
Dhanish Semar	residence	New Zealand
D. Madhusudhana Rao	residence	Hyderabad, India
D. Madhusudhana Rao	residence	Andhra Pradesh
D. Madhusudhana Rao	residence	India
Mohammad Ashraf Kichhouchhwi	residence	Lucknow
Aykut Kaya	residence	Istanbul
Abhay Singh Chautala	residence	Sirsa District, Haryana
Braulio Maldonado Sandez	residence	Ensenada, Baja California
Alberto Morales	residence	Pichilemu
Alberto Morales	residence	Chile
Murad Saeed	residence	Kabal Tehsil
Murad Saeed	residence	Swat, Pakistan
Humberto Llanos	residence	Pichilemu
Humberto Llanos	residence	Chile
José Serafín López	residence	Pichilemu
José Serafín López	residence	Chile
Somnath Bharti	residence	New Delhi, India
Domenic Sarno	residence	Springfield, Massachusetts
Armando Caroca	residence	Pichilemu
Armando Caroca	residence	Chile
Basilio Sánchez	residence	Pichilemu
Basilio Sánchez	residence	Chile
Anthony Armstrong Emery	residence	Natal, Rio Grande do Norte, Brazil
Sudeepa Pinky	residence	Hyderabad, Telangana, India
Noah Lomax	residence	Atlanta, Georgia
Paul Tangi Mhova Mkondo	residence	Old Marimba Park, Harare;Inyatsi Farm, Mazowe;
Ingemar Cox	residence	London, UK
Jennifer Rice	residence	Prince Rupert, British Columbia
Chai Keong Toh	residence	California, United States
Linda Larson	residence	Oliver, British Columbia
Linda Larson	residence	British Columbia
Mike Bernier	residence	Dawson Creek
Jane Shin	residence	Burnaby, British Columbia
Tucao Mastura	residence	Sultan Kudarat, Maguindanao
Dan Stec	residence	Queensbury, New York
Gary Holman	residence	Salt Spring Island
Gary Holman	residence	British Columbia
Simon Gibson	residence	Abbotsford, British Columbia
Simon Gibson	residence	British Columbia
Jackie Tegart	residence	Ashcroft, British Columbia
Amrik Virk	residence	Surrey, British Columbia
Eduardo Posada Flórez	residence	Bogotá, Colombia
Doug Bing	residence	Pitt Meadows, British Columbia
Doug Bing	residence	British Columbia
Linda Reimer	residence	Coquitlam
Linda Reimer	residence	British Columbia
K. B. Prasanna Kumar	residence	Shimoga
D. K. Shivakumar	residence	Bangalore
Phillip Steck	residence	Loudonville, New York
Brian Elliot	residence	New York City
Brian Elliot	residence	New York
Bruce Poon Tip	residence	Toronto
Bruce Poon Tip	residence	Ontario
Bruce Poon Tip	residence	Canada
R.K. Sennaya Swamy Muthukrishnan	residence	India
Martin Bayne	residence	Center Valley, Pennsylvania
Joshua Peters	residence	St. Louis, Missouri
Christian Magoon	residence	Wheaton, Illinois
Richard Landry	residence	Malibu, California, U.S.
Lan Jen Chu	residence	United States
Bakht Baidar	residence	Dir Lower
Todd Weiler	residence	Woods Cross, Uta
Steffen Lauritzen	residence	Oxford, UK
Haji Syed Hussain Hazara	residence	Quetta, Balochistan, Pakistan
Sukhjinder Singh Randhawa	residence	Dharowali, Gurdaspur, Punjab, India
Shakunthala Shetty T.	residence	Puttur, Dakshina Kannada – 574201
Junaid Akbar	residence	Thana, District Malakand
Torsten Voges	residence	Los Angeles
Rick Lasky	residence	Lewisville, Texas
Pooja Sharma	residence	Mumbai
Pooja Sharma	residence	Maharashtra
Pooja Sharma	residence	India
David Goel	residence	Massachusetts
Amarpal Singh Ajnala	residence	Ajnala, India
Sukhbinder Singh Sarkaria	residence	Amritsar, India
Raj Kumar Verka	residence	Amritsar
Kanae Hisami	residence	Japan
Inderbir Singh Bolaria	residence	Amritsar
George Meyrick	residence	United Kingdom
Om Parkash Soni	residence	Amritsar
Adem Hmam	residence	Tunisia
C. Daniel Clemente	residence	McLean, Virginia, U.S.
Ron Smith	residence	Tempe, Arizona
David Dangerfield	residence	Palmwoods
David Dangerfield	residence	Australia
Susan Kane	residence	Oberlin, Ohio
Léon Motchane	residence	France
Baljit Singh Jalal Usma	residence	Baba Bakala, Amritsar
Harmeet Singh Sandhu	residence	Tarn Taran Sahib
Virsa Singh Valtoha	residence	Valtoha, Tarn Taran
Ramanjit Singh Sikki	residence	Goindwal Sahib, Tarn Taran
Manjit Singh Mianwind	residence	Milanwind, Tarn Taran
Eric Spoto	residence	Las Vegas Valley
Eric Spoto	residence	Nevada
Yang Side	residence	Beijing
Celso Lobregat	residence	Zamboanga City
Celso Lobregat	residence	Philippines
Lia Marie Johnson	residence	Los Angeles, California, U.S.
Stephan W. Koch	residence	Germany
Leonid Poretsky	residence	New York City, United States
Jeff Cogen	residence	Portland, Oregon
Courtney Boyd Myers	residence	New York City
Andrea Cunningham	residence	Palo Alto
Andrea Cunningham	residence	California
Eesha Khare	residence	Saratoga, California
Edgar Andrews	residence	Welwyn Garden City
Edgar Andrews	residence	Hertfordshire
Edgar Andrews	residence	UK
Gaston de Saporta	residence	Hôtel Boyer de Fonscolombe, 21 rue Gaston de Saporta, Aix-en-Provence, Bouches-du-Rhône, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
Frank Otto	residence	Orem, UT, US
Jackie Lacey	residence	Granada Hills, Los Angeles
Mitch O'Farrell	residence	Los Angeles
Mitch O'Farrell	residence	California
Mitch O'Farrell	residence	United States
Marcel Claude	residence	Santiago, Chile
Marcel Claude	residence	Chile
Silla Bjerrum	residence	London, England
Michael George Dupee	residence	Gainesville, Florida, U.S.
Sushma Karki	residence	Kathmandu,Nepal
Alex Kruz	residence	New York City, New York
Miguel Luis Villafuerte	residence	Pili, Camarines Sur
Ashwin Mahesh	residence	Bangalore, India
Sam Quinones	residence	Los Angeles, California
Shishir Shinde	residence	Mulund East, Mumbai, Maharashtra, India
Tom Preston-Werner	residence	San Francisco
Tom Preston-Werner	residence	California
Chad Fincher	residence	Semmes, Alabama
Michael A. Ramos	residence	Redlands, California
John J. Studzinski	residence	London, England
John J. Studzinski	residence	New York, NY
Esther Grether	residence	Basel, Switzerland
María Teresa Ronderos	residence	Colombia
Keith Berry	residence	Murrieta, California, United States
Hanniel Jamin	residence	Accra
Hanniel Jamin	residence	Ghana
Mădălina Diana Ghenea	residence	Milan
Mădălina Diana Ghenea	residence	Italy
Michelle Nunn	residence	Atlanta, Georgia
David Jay Brown	residence	Ben Lomond, California
Tyler Bridges	residence	New Orleans, Louisiana
David R. Liu	residence	Lexington, Massachusetts
Andrei Vasilevski	residence	Minsk, Belarus
Kazi Dawa Samdup	residence	Sikkim
Joy Crisp	residence	California
Joy Crisp	residence	United States
Mike Bonin	residence	Mar Vista Los Angeles, California, U.S.
Teddy Wilson	residence	Toronto
Teddy Wilson	residence	Ontario
Teddy Wilson	residence	Canada
Rajeev Jha	residence	Janakpur
Dinesh Saparamadu	residence	Colombo
Dinesh Saparamadu	residence	Sri Lanka
Stacey Ferreira	residence	San Francisco, California, U.S.
Charles Marvin	residence	Wilton, Connecticut
Wayne Brown	residence	Mesa, Arizona
Jim Samples	residence	Atlanta, Georgia
Jim Samples	residence	United States
Cecil Bell Jr.	residence	Magnolia, Texas
Cecil Bell Jr.	residence	Montgomery County, Texas
Cecil Bell Jr.	residence	Texas
Jeff Wooller	residence	Monte Carlo
Jeff Wooller	residence	Monaco
Matthew F. Merritt	residence	Stamford, Connecticut
Alcibiades DeBlanc	residence	St. Martinville, Louisiana
Alcibiades DeBlanc	residence	Franklin, Louisiana, U.S.
Eduardo Parraguez	residence	Pichilemu
Eduardo Parraguez	residence	Chile
Kirill Pisarev	residence	Moscow
Kirill Pisarev	residence	Russia
Can Man Dan	residence	Edmonton
Can Man Dan	residence	Alberta
Julius Borcea	residence	Sweden
Justus Wesseler	residence	Belgium
A. Homer Byington	residence	Norwalk, Connecticut
A. Homer Byington	residence	Connecticut
Michael John Hurdzan	residence	Columbus, Ohio
Eli Verschleiser	residence	New York City, New York
Lucas Pouille	residence	Dubai
Lucas Pouille	residence	United Arab Emirates
Nazmiye Demirel	residence	Çankaya Köşkü
Larry M. James	residence	Dallas, Texas
Emilio Romano	residence	Mexico City
Mark Andrew	residence	Lynnhurst, Minneapolis
Lisa Bero	residence	Sydney
Lisa Bero	residence	Australia
Oleg Firer	residence	Miami
Oleg Firer	residence	Florida
Oleg Firer	residence	US
José Lino Vargas	residence	Talca, Chile
Minou Tavárez Mirabal	residence	Santo Domingo
Laurent Nouvion	residence	Saint Michel, Monaco
Laurent Nouvion	residence	Monaco
William C. Street	residence	Norwalk, Connecticut
William C. Street	residence	Connecticut
Heusted W. R. Hoyt	residence	Greenwich, Connecticut
Heusted W. R. Hoyt	residence	Connecticut
Elbert A. Woodward	residence	South Norwalk
Elbert A. Woodward	residence	Connecticut
Mike Cope	residence	Abilene, Texas
Asa Woodward	residence	6
Asa Woodward	residence	Norwalk, Connecticut
Asa Woodward	residence	Connecticut
Aija Terauda	residence	Los Angeles, California, United States
Galen A. Carter	residence	279
Galen Cole	residence	Bangor, Maine
Galen Cole	residence	Maine
Charles Schwertner	residence	Georgetown, Texas
Charles Schwertner	residence	Williamson County, Texas
Charles Schwertner	residence	Texas, USA
Leo Linbeck III	residence	Houston, Texas
Theodora J. Kalikow	residence	Scarborough, Maine
Frederick Bruggerhof	residence	Darien, Connecticut
Frederick Bruggerhof	residence	Connecticut
James Strock	residence	Scottsdale, Arizona
James Strock	residence	Arizona
James Strock	residence	United States
Adèle van der Pluijm-Vrede	residence	Fort Amsterdam
Lorena Gonzalez	residence	San Diego
Lorena Gonzalez	residence	California
Stratton Taylor	residence	Claremore, Oklahoma
R. Jay Walsh	residence	Deerfield Drive, Greenwich, Connecticut
Nara Lokesh	residence	Hyderabad, Telangana, India
Franco Parisi	residence	Santiago, Chile
Jake Highfill	residence	Johnston, Iowa
Benjamin P. Mead	residence	New Canaan, Connecticut
Benjamin P. Mead	residence	Connecticut
John Forbes	residence	Urbandale, Iowa
Kevin Koester	residence	Ankeny, Iowa
David M. Sabatini	residence	Cambridge, Massachusetts
Ranini Cundasawmy	residence	Bambous, Mauritius
Leander P. Jones	residence	Greenwich, Connecticut
Leander P. Jones	residence	Connecticut
Orlando Cornejo	residence	Pichilemu, Chile
Joseph W. Hubbell	residence	Norwalk, Connecticut
Graham Gold	residence	Ko Pha Ngan
Graham Gold	residence	Thailand
Michael Klein	residence	Barueri
Michael Klein	residence	Brazil
Philip J. Rock	residence	Chicago, Illinois
Philip J. Rock	residence	Oak Park, Illinois
William J. Street	residence	Norwalk, Connecticut
William J. Street	residence	Connecticut
Stiles Curtis	residence	3
Miles J. Padgett	residence	Glasgow
Miles J. Padgett	residence	Scotland
Samuel Lynes	residence	38
Theodoros Skylakakis	residence	Athens
Theodoros Skylakakis	residence	Greece
Yaakov Nahmias	residence	Israel
Yaakov Nahmias	residence	United States
Henry Hargreaves	residence	Brooklyn, New York
Asa Smith	residence	Norwalk, Connecticut
Asa Smith	residence	Connecticut
Edwin Lockwood	residence	Norwalk, Connecticut
Edwin Lockwood	residence	Connecticut
Edward P. Weed	residence	65
Alvaro Farinacci	residence	LaSalle, Quebec
Harvey Fitch	residence	Union Avenue, Norwalk, Connecticut
Samuel Daskam	residence	New Haven, Connecticut
Samuel Daskam	residence	Troy, New York,
Samuel Daskam	residence	Ridgefield, Connecticut,
Samuel Daskam	residence	Norwalk, Connecticut
Denison Kitchel	residence	Phoenix, Arizona
Said Khoury	residence	Athens, Greece
James Ferreira	residence	Mumbai
James Ferreira	residence	India
Sally Gary	residence	Abilene, Texas
Sanjay Singh	residence	Kuala Lumpur
Nurul Islam Nahid	residence	Dhaka
David Letourneau	residence	Princeton, New Jersey, United States
Ramit Tandon	residence	Columbia University
Ramit Tandon	residence	United States
André Haschker	residence	Marburg, Germany
James G. Gregory	residence	Norwalk, Connecticut
James G. Gregory	residence	Connecticut
Robert L. Rhodes	residence	Abilene, Texas
Clarence B. Coolidge	residence	Norwalk, Connecticut
Clarence B. Coolidge	residence	Connecticut
Jack McAuliffe	residence	Arkansas
John H. Lee	residence	Norwalk, Connecticut
John H. Lee	residence	Connecticut
Bill Orr	residence	Nebraska Governor's Mansion
Bill Orr	residence	Lincoln, Nebraska
Sebastiaan Weenink	residence	The Hague
Sebastiaan Weenink	residence	Netherlands
Douglas Kempsell	residence	Edinburgh, Scotland
Mika Monto	residence	Hyvinkaa, Finland
Cheuk Yan Tang	residence	Hong Kong
Yip Tsz-fung	residence	Hong Kong
Matias Tuomi	residence	Espoo, Finland
Gilles-Éric Séralini	residence	Caen, France
Bart Ravelli	residence	Hoofddorp
Bart Ravelli	residence	Netherlands
Lukas Burkhart	residence	Luzern
Lukas Burkhart	residence	Switzerland
Lekgotla Mosope	residence	Gaborone
Lekgotla Mosope	residence	Botswana
Shinnosuke Tsukue	residence	Kanagawa
Shinnosuke Tsukue	residence	Japan
Yuta Fukui	residence	Nagoya
Yuta Fukui	residence	Japan
Rodrigo Pezzota	residence	Rosario
Rodrigo Pezzota	residence	Argentina
Petr Martin	residence	Prague, Czech Republic
Jakob Dirnberger	residence	Vienna, Austria
Ondřej Ertl	residence	Prague, Czech Republic
Sharan Prakash Patil	residence	Udagi, Sedam, Gulbarga
Gary Holloway	residence	Nashville, Tennessee
Mark Bernstein	residence	Ann Arbor, Michigan
Yadisleidy Pedroso	residence	Salerno
Yadisleidy Pedroso	residence	Italy
Nusrat Mirza	residence	Karachi
Simon Johnston	residence	Wales
Dylan Murray	residence	Bronxville, United States
Douglas Allen Booth	residence	New York City
Sheryl Gordon McCloud	residence	Bainbridge Island, Washington
Peter Cownie	residence	West Des Moines, Iowa
Muralidhar Rao	residence	Hyderabad, India
Alexey Stakhov	residence	Bolton, Ontario
Alexey Stakhov	residence	Canada
Donald Sussman	residence	Fort Lauderdale, Florida
Donald Sussman	residence	North Haven, Maine
Natasha Falle	residence	Toronto, Ontario
Adrianus de Hoop	residence	Netherlands
Kaang Bong-kiun	residence	Seoul
Kaang Bong-kiun	residence	South Korea
Kim Kwang-soo	residence	United States
Kim Kyu-won	residence	Seoul
Kim Kyu-won	residence	South Korea
Wallace Barnes	residence	Washington, D.C.
Wallace Barnes	residence	Bristol, CT
Harry LaRosiliere	residence	Plano, Texas
Harry LaRosiliere	residence	United States
Phil Robertson	residence	West Monroe, Louisiana
Si Robertson	residence	West Monroe, Louisiana, U.S.
Perry Marshall	residence	Oak Park, Illinois
Jeffrey A. Meyer	residence	Branford, Connecticut
Jeffrey A. Meyer	residence	Connecticut
Jeffrey A. Meyer	residence	United States
Ralph Perlman	residence	Baton Rouge, Louisiana
Stephen Melamed	residence	Chicago
David Giorgio Mendes Nassi	residence	Haifa, Israel
Uma Shankar Mishra	residence	Mishra Sadan, Kaiparganj, Raebareli
Hayden Ng	residence	Singapore
Ian McLeod	residence	Jacksonville
Ian McLeod	residence	Florida
Ian McLeod	residence	United States
Jonathan D. Gray	residence	Manhattan
David Voelker	residence	New Orleans, Louisiana
Mohammed bin Abdulla Al Thani	residence	Sharjah, United Arab Emirates
Cameron Ocasio	residence	New York City and Los Angeles
Edward Snowden	residence	Russia
Francis Xavier Ransdell	residence	Lake Providence, Louisiana
Francis Xavier Ransdell	residence	East Carroll Parish, Louisiana
Kim Kimoon	residence	Pohang
Kim Kimoon	residence	South Korea
Sultan bin Mohammed bin Saud Al Kabeer	residence	Riyadh
Mark D. Fabiani	residence	La Jolla, San Diego, California
Kim Sung-hoon	residence	Seoul, South Korea
Young-Kee Kim	residence	United States
Fatima El Allami	residence	Casablanca, Morocco
Ihm Jisoon	residence	Seoul
Ihm Jisoon	residence	South Korea
Park Seong-hoe	residence	Seoul
Park Seong-hoe	residence	South Korea
Baba Siddique	residence	Mumbai
Noh Tae-won	residence	Seoul
Noh Tae-won	residence	South Korea
Sampath Nandi	residence	Hyderabad, Telangana, India
Constantin Cândea	residence	Romania
Timea Nagy	residence	Toronto
Timea Nagy	residence	Ontario
Matthew Canfield	residence	Norwalk, Connecticut
Matthew Canfield	residence	Connecticut Colony
Matthew Canfield	residence	Newark, New Jersey
Matthew Canfield	residence	Province of New Jersey
John Martin Hamley	residence	Lake Providence, Louisiana
Joan Murray	residence	Charlotte, North Carolina
Joan Murray	residence	United States
Shya Chitaley	residence	Parma, Ohio
Shya Chitaley	residence	Ohio
Matthew Marvin Sr.	residence	Hartford, Connecticut
Matthew Marvin Sr.	residence	Connecticut Colony
Matthew Marvin Sr.	residence	Norwalk, Connecticut
Norbert Reichart	residence	Principality of Monaco
Richard Webb	residence	Cambridge, Massachusetts
Richard Webb	residence	Massachusetts Bay Colony
Richard Webb	residence	Hartford, Connecticut
Richard Webb	residence	Connecticut Colony
Richard Webb	residence	Norwalk, Connecticut
Yeom Han-woong	residence	Pohang
Yeom Han-woong	residence	Gyeongsangbuk-do
Yeom Han-woong	residence	South Korea
Baek Sung-hee	residence	Seoul
Baek Sung-hee	residence	South Korea
Yehuda Lindell	residence	Israel
Samuel Hales	residence	Hartford, Connecticut
Samuel Hales	residence	Connecticut Colony
Samuel Hales	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Hales	residence	Wethersfield, Connecticut
Nathaniel Ely	residence	Cambridge, Massachusetts
Nathaniel Ely	residence	Massachusetts Bay Colony
Nathaniel Ely	residence	Hartford, Connecticut Colony
Nathaniel Ely	residence	Norwalk, Connecticut Colony
Nathaniel Ely	residence	Chicopee, Massachusetts Bay Colony
Robert Sarvis	residence	Annandale, Virginia
Robert Sarvis	residence	Virginia
Robert Sarvis	residence	United States
Julie Holland	residence	New York City
Yoon Kyung-byung	residence	Mapo-gu
Yoon Kyung-byung	residence	Seoul
Yoon Kyung-byung	residence	South Korea
Lee Kwang-hee	residence	Gwangju
Lee Kwang-hee	residence	South Korea
Luís Amaral	residence	Evanston, Illinois
Luís Amaral	residence	,
Luís Amaral	residence	Illinois
Luís Amaral	residence	, U.S.
Hee-Sup Shin	residence	South Korea
Cheon Jinwoo	residence	Seoul
Michael Matheus	residence	Germany
Wema Sepetu	residence	Dar es Salaam
Cyrus Engerer	residence	Sliema, Malta
Hamid Khan Achakzai	residence	Inyatullah Karez, Gulistan
Morten Middelfart	residence	Tampa Bay, Florida
Timothy Smith	residence	Manchester, New Hampshire
Nathaniel Richards	residence	Cambridge, Massachusetts
Nathaniel Richards	residence	Massachusetts Bay Colony
Nathaniel Richards	residence	Hartford, Connecticut Colony
Nathaniel Richards	residence	Norwalk, Connecticut Colony
John Godkin Giles	residence	Farmersville , Ontario
Armando Marques Guedes	residence	Lisbon, Portugal
Inbar Lavi	residence	California
Inbar Lavi	residence	U.S.
Walter Hoyt	residence	Windsor, Connecticut
Walter Hoyt	residence	Connecticut Colony
Walter Hoyt	residence	Norwalk, Connecticut
Navtej Singh Cheema	residence	Bussowal, Kapurthala
Thyra Thomson	residence	Cheyenne, Wyoming
Jiha Moon	residence	Atlanta
Jiha Moon	residence	Georgia
John Gregory	residence	New Haven Colony
John Gregory	residence	Norwalk, Connecticut Colony
Jeff McCabe	residence	Skowhegan, Maine
Joshua Tardy	residence	Newport, Maine
Rebecka Belldegrun	residence	Los Angeles
Rebecka Belldegrun	residence	California
Andy Bryant	residence	Portland, Oregon
Matt Reid	residence	Galston, New South Wales
Matt Reid	residence	Australia
Julie Roginsky	residence	New York City, New York
Thomas Benedict	residence	Southold
Thomas Benedict	residence	New Haven Colony
Thomas Benedict	residence	Jamaica, Queens
Thomas Benedict	residence	Norwalk, Connecticut Colony
Carl W. Bauer	residence	Franklin, Louisiana
Carl W. Bauer	residence	Lafayette, Louisiana
Angry Grandpa	residence	Charleston, South Carolina, U.S
Ralph Norman Bauer	residence	Franklin, Louisiana
Jean Michel Diot	residence	San Diego, California, United States
Daniel Kellogg	residence	Norwalk, Connecticut
Daniel Kellogg	residence	Connecticut Colony
Dil Kumari Bhandari	residence	Gangtok
Dil Kumari Bhandari	residence	Sikkim
Dil Kumari Bhandari	residence	India
Karapet Rubinyan	residence	Yerevan, Armenia
John Bowton	residence	Norwalk, Connecticut
John Bowton	residence	Connecticut Colony
Charles Robinson	residence	North Little Rock, Arkansas
Robert White	residence	Washington Street
Robert White	residence	Winchester, Virginia, United States
Gopal Meena	residence	Chhapar ki dhani, Village Basana, Tehsil Jamwa ramgarh  - 303109
Aishwarya Ajit	residence	Dubai, Dubai, UAE
Lance Harvell	residence	Farmington, Maine
Madrie Le Roux	residence	Potchefstroom, North West, South Africa
Thomas Fitch	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas Fitch	residence	Connecticut Colony
Derek Cha	residence	Richmond, Virginia
Sadegh Zibakalam	residence	Sa'adat Abad
Sadegh Zibakalam	residence	Tehran
S. P. Varma	residence	35
Joe Aresimowicz	residence	Berlin, Connecticut
Pham Nhat Vuong	residence	Hai Ba Trung District
Pham Nhat Vuong	residence	Hanoi
Jay Carson	residence	Los Angeles, CA
John Platt	residence	Norwalk, Connecticut
John Platt	residence	Connecticut
Merrill Sanford	residence	Juneau, Alaska
Joe Hurd	residence	Los Altos, CA
Vishal Kampani	residence	Mumbai, India
Mohammed Hanzab	residence	Doha
Mohammed Hanzab	residence	Qatar
Yevgeny Roizman	residence	Yekaterinburg
Mitch Clarke	residence	Edmonton, Alberta
Mitch Clarke	residence	Canada
Kelsey Ramsden	residence	London, Ontario
Jay Tibshraeny	residence	Chandler, Arizona
Edward Aninaru	residence	L.A.
Edward Aninaru	residence	California
Abdul Jabbar Abdullah	residence	USA and Iraq
Samuel Hayes	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Hayes	residence	Connecticut Colony
Christopher Comstock	residence	Norwalk, Connecticut
Christopher Comstock	residence	Connecticut
Robert L. Prestel	residence	Maryland
Frederick Achom	residence	London, United Kingdom
Lisa Posthumus Lyons	residence	Alto, Michigan
Lauren Murphy	residence	Peoria, Arizona, U.S.
John Baker White	residence	Liberty Hall, Romney, Virginia
Barry Kooser	residence	Colorado
Amitesh Shukla	residence	Raipur, Chhattisgarh
Barbara Wheeler	residence	Crystal Lake, Illinois
P. A. Arun Prasad	residence	Film Nagar
P. A. Arun Prasad	residence	Hyderabad, India
Danah Al-Nasrallah	residence	East Lansing, Michigan
Cynthia Beall	residence	Cleveland
Cynthia Beall	residence	Ohio
Rick Valente	residence	Los Angeles, California
Christopher Binnie	residence	Hartford, Connecticut, United States
James Donato	residence	Berkeley, California
James Donato	residence	California
James Donato	residence	United States
Arifin Shuvo	residence	Dhaka
Arifin Shuvo	residence	Bangladesh
Gregory Alan Thornbury	residence	Manhattan, New York
Rodger Randle	residence	Tulsa, Oklahoma
Matt Schaefer	residence	Tyler, Smith County, Texas, USA
Bruce Straley	residence	Los Angeles County, California, U.S.
Neil Druckmann	residence	Los Angeles County, California
Brahmaji	residence	Film Nagar
Brahmaji	residence	Hyderabad, India
Maximilian Schwetz	residence	Zurich
Maximilian Schwetz	residence	Switzerland
Hari Singh Zira	residence	Zira, Firozepur
Avinash Chander	residence	Boota Mandi, Jalandhar
Gurpartap Singh Wadala	residence	Wadala, Jalandhar
Travis Clardy	residence	Nacogdoches, Texas
Travis Clardy	residence	Nacogdoches County, Texas
Travis Clardy	residence	Texas
Chris Eaton	residence	Doha, Qatar
Dickie Minyintiri	residence	Pukatja, South Australia
Ali Bagautinov	residence	Moscow
Ali Bagautinov	residence	Russia
K. D. Bhandari	residence	Jalandhar
Pawan Kumar Tinu	residence	Jalandhar
Alexander Zverev Jr.	residence	Monte Carlo
Alexander Zverev Jr.	residence	Monaco
Dentarius Locke	residence	Tallahassee, Florida, U.S.
Mayandi Bharathi	residence	Kakathopu Street, Madurai, Tamil Nadu, India
Corey Wilson	residence	Augusta, Maine
Aurieyall Scott	residence	Greenbelt, Maryland
Aurieyall Scott	residence	United States
Laxmaiah Manchikanti	residence	Paducah, Kentucky, US
Michael Houser	residence	Columbus, Kansas
Anthony Guarisco Jr.	residence	Morgan City, Louisiana
Anthony Guarisco Jr.	residence	Baton Rouge, Louisiana
Edwin Bideau	residence	Chanute, Kansas
Christopher Boffoli	residence	Seattle, Washington
Tucker Tooley	residence	Los Angeles, California
Dorsey B. Hardeman	residence	San Angelo, Texas
Dorsey B. Hardeman	residence	Austin, Texas
Martyn Park	residence	Sydney, Australia
Nicholas Chare	residence	Australia
Ahmad Al-Saraj	residence	Amman, Jordan
Karim El Hammamy	residence	Cairo, Egypt
Jay Livingstone	residence	Beacon Hill, Boston
Jay Livingstone	residence	Boston
Jay Livingstone	residence	Massachusetts
Jay Livingstone	residence	United States
John P. Bauer	residence	Fort Lauderdale
Ollie Locke	residence	Chelsea, London, England, UK
Miriam Mehadipur	residence	Tzfat
Miriam Mehadipur	residence	Israel
Syed Ali Mujtaba Shah Bokhari	residence	Lahore, Pakistan
Syed Hamzah Shah Bukhari	residence	Lahore, Pakistan
Derrick Mehmen	residence	Waterloo, Iowa
Derrick Mehmen	residence	United States
Élaine Ayotte	residence	Montreal
Élaine Ayotte	residence	Quebec
Carle Bernier-Genest	residence	Montreal
Carle Bernier-Genest	residence	Quebec
Suzanne Décarie	residence	Montreal
Suzanne Décarie	residence	Quebec
Yu Xie	residence	Ann Arbor
Steve McCarter	residence	Cheltenham Township, Pennsylvania
Sky Christopherson	residence	California
Aban Pestonjee	residence	Colombo
Aban Pestonjee	residence	Sri Lanka
Chris Paddie	residence	Marshall, Harrison County, Texas
Valayil Korath Mathews	residence	Trivandrum
Richie Fallows	residence	Stratford, London, England
Mazen Hesham	residence	Cairo
Mazen Hesham	residence	Egypt
Ollie Holland	residence	Nottingham, England
Edward Peel	residence	Alexandria, Egypt
Jeff Blackard	residence	Dallas, Texas
Ryosei Kobayashi	residence	Kanagawa
Ryosei Kobayashi	residence	Japan
Jan Hutchins	residence	San Jose, California
Pedro Delgado Hernández	residence	Toa Baja, Puerto Rico
Pedro Delgado Hernández	residence	Puerto Rico
Janice Stork	residence	Lancaster, Pennsylvania
Aaron Crow	residence	Belgium / Bruges
Rana Goswami	residence	Jorhat
Kathryn Budig	residence	Charleston, South Carolina
Sue Ramirez	residence	Parañaque City
Sue Ramirez	residence	Philippines
Dennis Toeppen	residence	Champaign, Illinois
James Harmon	residence	Weston, Connecticut
James Harmon	residence	Connecticut
James Harmon	residence	United States
Sabrina Sobhy	residence	Sea Cliff, NY, United States
Nouran Gohar	residence	Cairo, Egypt
Morissette Amon	residence	Manila, Philippines
John Rubin	residence	Shawnee, Kansas
Josh Powell	residence	Topeka, Kansas
Mariam Ibrahim Metwally	residence	Egypt
Buddy Carter	residence	Pooler, Georgia
C. H. %22Sammy%22 Downs	residence	Alexandria and Cheneyville in Rapides Parish
Molly Tarlov	residence	Los Angeles
Molly Tarlov	residence	California
Molly Tarlov	residence	United States
Jeethu Joseph	residence	Thrippunithura
Cardon V. Burnham	residence	Oconomowoc, Wisconsin
Kori Rae	residence	Noe Valley, San Francisco
Timothy Kraft	residence	Las Cruces, New Mexico, United States
David V. Brewer	residence	Eugene, Oregon
Richard C. Baldwin	residence	Portland, Oregon
Pedro Pascal	residence	New York City, New York, United States
Salma Hany Ibrahim Ahmed	residence	Alexandria, Egypt
Victoria Temple Murray	residence	Exeter, England
Nele Gilis	residence	Belgium
John Buttencourt Avila	residence	Merced County, California
John Buttencourt Avila	residence	United States
Douglas Durst	residence	Katonah, New York, U.S.
Osro Cobb	residence	Little Rock, Arkansas
Isalbet Juarez	residence	Rivolta d'Adda
Isalbet Juarez	residence	Italy
Lotte Eriksen	residence	Birmingham, England
Cyrielle Peltier	residence	Yvré-l'Évêque, France
Alex Goyette	residence	Los Angeles
Alex Goyette	residence	California
Bulbul Hussain	residence	Whitechapel
Bulbul Hussain	residence	London
Bulbul Hussain	residence	London Borough of Tower Hamlets
Bulbul Hussain	residence	England
Atique Choudhury	residence	Arkley
Atique Choudhury	residence	London Borough of Barnet
Atique Choudhury	residence	London
Atique Choudhury	residence	England
P. Sathasivam	residence	Thiruvananthapuram
P. Sathasivam	residence	Kerala
Brent W. Jeffs	residence	Salt Lake City, Utah
K. Hariharan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Maria Elena Ubina	residence	Stamford, Connecticut, United States
Jonathan Lavine	residence	Lexington, Massachusetts
Larry Chimbole	residence	Palmdale, California
Larry Chimbole	residence	California
Ho Ka Po	residence	Hong Kong
Ben F. Holt	residence	Pineville, Louisiana
Sunny Fong	residence	Toronto
Sunny Fong	residence	Ontario
Sunny Fong	residence	Canada
Stephen Bowen	residence	Rockport, Maine
Darcelle XV	residence	Portland, Oregon
Norman Maclean	residence	Southampton
William J. Phelan	residence	Quincy, Massachusetts
Pol Theis	residence	New York City, New York
Yolanda Hadid	residence	Malibu, California, U.S.
Caroline Bourgeois	residence	Montreal
Caroline Bourgeois	residence	Quebec
Sharon Gaetz	residence	Chilliwack
Charles D. McEwen	residence	Boon Lake Township, Renville County, Minnesota
Charles D. McEwen	residence	Minnesota
Ed Rand	residence	Alexandria, Louisiana
Ed Rand	residence	Lake St. John, Concordia Parish
Ole Ramsland	residence	Sacred Heart, Minnesota
Ole Ramsland	residence	Minnesota
Franziska Hennes	residence	Homburg, Germany
Catalina Peláez	residence	Bogota, Colombia
Dinesh Arora	residence	Punjab
Dinesh Arora	residence	India
Jenna Day	residence	Louisville, Kentucky
Jenna Day	residence	Kentucky
Jenna Day	residence	United States
Todd Lakey	residence	Nampa, Idaho
Aaryn Williams	residence	San Marcos, Texas
Diana Sweeney	residence	Mound House, Nevada
Diana Sweeney	residence	Nevada
Diana Sweeney	residence	United States
Lloyd George Teekell	residence	Alexandria, Louisiana
Des Raj Dhugga	residence	Dhugga Kalan, Hoshiarpur
William Hogarth Main	residence	High Springs, Florida, USA
Som Parkash	residence	Phagwara
Som Parkash	residence	Kapurthala district
Jang Jin-sung	residence	South Korea
Paul Davis	residence	Sangerville, Maine
Byreddy Rajasekhar Reddy	residence	Kurnool, Andhra Pradesh, India
Byreddy Rajasekhar Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
Carl B. Close	residence	Alexandria, Louisiana
Stewart Resnick	residence	Beverly Hills, California, US
Charles L. Fletcher	residence	Boston
Charles L. Fletcher	residence	Massachusetts
Alberto Suárez Laso	residence	Oviedo, Spain
Boris Vujčić	residence	Zagreb, Croatia
Kylie Pentelow	residence	South West England, United Kingdom
Mabel Hokin	residence	Madison, Wisconsin, USA
E. B. Teague	residence	Various locations in Alabama and LaGrange, Georgia
Thomas %22Bud%22 Brady	residence	Olla, La Salle Parish
Thomas %22Bud%22 Brady	residence	Alexandria, Louisiana
Maryellen O'Shaughnessy	residence	Flytown
Maryellen O'Shaughnessy	residence	Columbus, Ohio
Michel Ostyn	residence	Leuven
Michel Ostyn	residence	Belgium
Rajnish Kumar	residence	Mukerian
Rajnish Kumar	residence	Hoshiarpur district
Joshua Soule Zimmerman	residence	Romney, West Virginia, United States
Jean-Louis-Auguste Loiseleur-Deslongchamps	residence	France
Maity Interiano	residence	Miami, Florida
Amarjit Singh Sahi	residence	Usmaan Saheed , Hoshiarpur
Avtandil Beridze	residence	Batumi
Avtandil Beridze	residence	Adjara
Monica Bascio	residence	Evergreen, Colorado
Surjya Kanta Mishra	residence	Narayangarh
Surjya Kanta Mishra	residence	Paschim Medinipur district
Surjya Kanta Mishra	residence	West Bengal
James Sloan Kuykendall	residence	Romney, West Virginia
Subhas Naskar	residence	Vill & PO Kumrakhali, Basanti
Saad Al Barrak	residence	Kuwait
Brad Fanshaw	residence	Cowan Heights, California
John Cabello	residence	Machesney Park, Illinois
Park Sang-hak	residence	South Korea
Pan Sutong	residence	Hong Kong
Rajesh Sharma	residence	Jalandhar
Rajesh Sharma	residence	Punjab
Brett Icahn	residence	Manhattan, New York
Pratap Bhanu Sharma	residence	Vidisha
Pratap Bhanu Sharma	residence	New Delhi
Leon D. Bayer	residence	Los Angeles
Jamel Holley	residence	Roselle, New Jersey
Jamel Holley	residence	New Jersey
Carroll Sheehan	residence	Stoneham, Massachusetts
Hary Tanoesoedibjo	residence	Jakarta
Paul Prucnal	residence	United States
Faisal Butt	residence	London
Faisal Butt	residence	England
Mark DeSantis	residence	Pittsburgh
Mark DeSantis	residence	Pennsylvania
Enrico Demonte	residence	Imperia
Enrico Demonte	residence	Italy
Parker Space	residence	Wantage Township, New Jersey
Parker Space	residence	New Jersey
Robin Kern	residence	Nuremberg, Germany
Srujan Lokesh	residence	Bangalore, India
Samuel C. Morrison, Jr.	residence	Jersey City, NJ
Andrew Form	residence	Los Angeles
Andrew Form	residence	California
Len Forkas	residence	Vienna, Virginia
Reinhold Schmieding	residence	Naples, Florida, US
Anne Merriman	residence	Kampala, Uganda
Edward Burkhardt	residence	Kenilworth, Illinois, U.S.
Ralph T. Troy	residence	Hendersonville, North Carolina
Frank Somerville	residence	Oakland, California
Frank Somerville	residence	United States
Hans Humes	residence	Brooklyn, NY
Kay Koplovitz	residence	New York, New York
Jasmin Walia	residence	Essex, England, UK
Robert Skerne	residence	Canbury
Robert Skerne	residence	Kingston upon Thames
Charlie Shrem	residence	New York, NY
Christina Schwab	residence	Arvada, Colorado
Benjamin Hanks	residence	Litchfield, Connecticut, USA
Shomprakash Sinha Roy	residence	Bangalore, India
Alton Hardy Howard	residence	West Monroe, Louisiana
Alton Hardy Howard	residence	Ouachita Parish, Louisiana
V. E. Howard	residence	Texarkana, Texas
Carlos Alfredo Urrutia Valenzuela	residence	Thomas T. Gaff House
Carlos Alfredo Urrutia Valenzuela	residence	Washington, D.C.
Carlos Alfredo Urrutia Valenzuela	residence	United States
Anika Kabir Shokh	residence	Bikrampur
Anika Kabir Shokh	residence	Dhaka
Anika Kabir Shokh	residence	Bangladesh
William Denis Brown III	residence	Monroe, Louisiana
Miles Feinstein	residence	Wayne, New Jersey
Nallagatla Swamy Das	residence	Tiruvuru
Devendra Fadnavis	residence	Dharampeth, Nagpur
Parikipandla Narahari	residence	Indore
Morris Lottinger Jr.	residence	Houma, Louisiana
Morris Lottinger Sr.	residence	Houma, Louisiana
Terry Myerson	residence	Washington, United States
John Urquhart	residence	Mercer Island, Washington
Mark Sidran	residence	Seattle, Washington
Elward Thomas Brady Jr.	residence	Houma, Louisiana
Jane Wardle	residence	Marylebone, London, England
Steven D. Waldman	residence	Kansas City, Missouri
Leonard Grunstein	residence	Teaneck, New Jersey
Paul Wheaton	residence	Montana
Paul Wheaton	residence	United States
Robert D. Scinto	residence	Fairfield, Connecticut
Mamnun Hasan Emon	residence	Dhaka
Mamnun Hasan Emon	residence	Bangladesh
Leonard J. Chabert	residence	Houma, Louisiana
Benjamin C. Stark	residence	United States
Artosis	residence	Seoul, Korea
Nick Plott	residence	Seoul, Korea
Gathorne Robert Girdlestone	residence	Oxford
Cláudia Gadelha	residence	Stroudsburg, Pennsylvania, United States
Ted Haik	residence	New Iberia, Louisiana
Efren Carrillo	residence	Santa Rosa, California
Dick Batchelor	residence	Orlando, Florida
Chen Li	residence	Guangzhou, China
Sam Storms	residence	Oklahoma City
Subhash Yadav	residence	Boranva , Khargone
Derrick Fung	residence	20
Arturo Azcorra	residence	Madrid, Spain
Dani Antoun Bterrani	residence	Dubai
Dani Antoun Bterrani	residence	United Arab Emirates
Peter Long	residence	Tunbridge Wells
Peter Long	residence	Kent
Doug Green	residence	Baton Rouge, Louisiana, United States
Michael O'Keefe	residence	Federal Prison in Beaumont, Texas
Sidney McCrory	residence	Ascension Parish, Louisiana
Sherman A. Bernard	residence	Marrero, Louisiana
J. Robert Wooley	residence	Baton Rouge, Louisiana
Gil Dozier	residence	St. Francisville, Louisiana
Gil Dozier	residence	West Feliciana Parish, Louisiana
Gil Dozier	residence	Louisiana
Gil Dozier	residence	Baton Rouge, Louisiana
Gil Dozier	residence	Lafayette, Louisiana
Vinod Saroj	residence	Pratapgarh, Uttar Pradesh
Mike Adenuga	residence	Banana Island, Ikoyi, Lagos, Lagos State, Nigeria
Samuel W. Martien	residence	Waterproof, Louisiana
Samuel W. Martien	residence	Tensas Parish, Louisiana
Samuel W. Martien	residence	Louisiana
Samuel W. Martien	residence	United States
Amy Hood	residence	Seattle, Washington. U.S.
Dylan Sprayberry	residence	Los Angeles, California, U.S.
Nicholas Springer	residence	Phoenix, Arizona
Rick Ward, III	residence	Maringouin, Iberville Parish
Gretchen Driskell	residence	Saline, Michigan
Maude Apatow	residence	Los Angeles, California, U.S.
Lolis Eric Elie	residence	Los Angeles, California, U.S.
John Hunter Herndon	residence	Kentucky, Texas
Russell E. Havenstrite	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Misha Janette	residence	Tokyo, Japan
Will Espero	residence	'Ewa Beach, Hawaii
Zoltan Istvan	residence	Mill Valley, California, U.S.
Thomas M. Wade	residence	Newellton, Louisiana
Thomas M. Wade	residence	Tensas Parish, Louisiana
Thomas M. Wade	residence	Louisiana
Thomas M. Wade	residence	United States
Walid Harfouch	residence	Kiev,
Drew Springer Jr.	residence	Muenster, Cooke County, Texas
Steve Strachan	residence	Bremerton, Washington
Peter Openshaw	residence	London
Relangi Narasimha Rao	residence	Madhura Nagar
Relangi Narasimha Rao	residence	Hyderabad, India
John Adrian St. Valentine Jayewardene	residence	Chateau Jubilee, Ward Place, Colombo
Charles C. Cordill	residence	Tensas Parish, Louisiana
Sufe Bradshaw	residence	Los Angeles
Sufe Bradshaw	residence	California
Bella Angara	residence	Baler, Aurora
Walter Danforth Bliss	residence	2990
Rommel T. Angara	residence	Baler, Aurora
Sam Dastyari	residence	Russell Lea, New South Wales
Anesa Kajtazović	residence	Waterloo, Iowa
Joseph T. Curry	residence	St. Joseph, Louisiana
Daniel F. Ashford	residence	St. Joseph, Louisiana
Daniel F. Ashford	residence	Tensas Parish, Louisiana
Daniel F. Ashford	residence	Louisiana
Clifford Cleveland Brooks	residence	St. Joseph, Louisiana
Clifford Cleveland Brooks	residence	Tensas Parish, Louisiana
Clifford Cleveland Brooks	residence	Louisiana
Pamela Ware	residence	Montreal, Quebec, Canada
Mamnoon Hussain	residence	Aiwan-e-Sadr
Gigi Pritzker	residence	Chicago, Illinois
Neena Kurup	residence	Kochi, Kerala, India
Ali Farag	residence	Cairo, Egypt
Prashant Prabhakar	residence	Göttingen
William Cooke	residence	Highnam Court
Vimbai Mutinhiri	residence	Johannesburg
Vimbai Mutinhiri	residence	South Africa
Harald W. Krenn	residence	Austria
Hezekiah Usher	residence	Boston
Hezekiah Usher	residence	Massachusetts Bay Colony
Benjamin Hale	residence	Gardiner, Maine, USA
Alison Simmons	residence	Boston
Alison Simmons	residence	Massachusetts
Alison Simmons	residence	United States
Janet Broughton	residence	Berkeley, California
Janet Broughton	residence	California
Janet Broughton	residence	United States
Nicholas Sposato	residence	Chicago, Illinois
Luis R. Sepúlveda	residence	West Farms, Bronx, New York, United States
W. W. Burnside	residence	Newellton, Louisiana
Jefferson B. Snyder	residence	Tallulah, Louisiana
Richard B. Spencer	residence	Whitefish, Montana
Thomas Chandy	residence	Chenammkary, Kerala, Kuwait
Henry Clay Sevier	residence	Tallulah, Louisiana
Bridget Perrier	residence	Toronto, Canada
Steve Rizzo	residence	New York City
Odain Watson	residence	Los Angeles
Odain Watson	residence	California
Jennifer Maia	residence	Curitiba, Paraná, Brazil
Andrew Jackson Sevier	residence	Tallulah, Louisiana
Alfredo Zaiat	residence	Palermo, Buenos Aires
Lee So-ra	residence	South Korea
Karen Pritzker	residence	Branford, Connecticut
Vijaya Prasad	residence	Bengaluru, Rajarajeswar Nagara
Vijaya Prasad	residence	Karnataka
Vijaya Prasad	residence	India
William Putnam Sevier	residence	Tallulah, Louisiana
Steve Kerrigan	residence	Lancaster, Massachusetts
Steve Kerrigan	residence	Massachusetts
Larry Hsien Ping Lang	residence	Hong Kong
Mason Spencer	residence	Tallulah, Louisiana
Heinrich Vogt	residence	Germany
Tom Greenwell	residence	Corpus Christi, Texas
Gerard Delanty	residence	England
Salustiano Sanchez	residence	Grand Island, New York, United States
Norris C. Williamson	residence	Lake Providence, Louisiana
Ron Marzel	residence	Toronto
Ron Marzel	residence	Ontario
Mandy Carter	residence	North Carolina
Tapan Singhel	residence	Pune
J. Anthony Movshon	residence	New York
Vince Girdhari Chhabria	residence	Corte Madera, California
Vince Girdhari Chhabria	residence	California
Vince Girdhari Chhabria	residence	United States
Nikki Thomas	residence	Toronto
Nikki Thomas	residence	Ontario
James R. Biard	residence	United States
Judith Ellen Levy	residence	Ann Arbor, Michigan
Judith Ellen Levy	residence	Michigan
Judith Ellen Levy	residence	United States
Nury Martinez	residence	Los Angeles
Nury Martinez	residence	California
Nury Martinez	residence	United States
Jéssica Andrade	residence	Umuarama, Paraná, Brazil
CM Abdulla Moulavi	residence	Chembarika, Kasaragod
Patricia Kitcher	residence	New York City
Patricia Kitcher	residence	New York
Patricia Kitcher	residence	United States
Michael Sheehy	residence	Oregon, Ohio
Zubair Khan	residence	Alwar, IndiaNew Delhi, India
Rick Perales	residence	Beavercreek, Ohio
Scott Duncan	residence	Houston, Texas, US
Milane Frantz	residence	Houston, Texas
Randa Williams	residence	Houston, Texas
Dannine Avara	residence	Houston, Texas
J. H. Netterville	residence	Newellton, Louisiana
András Török	residence	Hungary
Anderson Cardona	residence	Caracas, Venezuela
Heather Bishoff	residence	Blacklick, Ohio
Stephanie Kunze	residence	Hilliard, Ohio
B. R. Skelton	residence	Six Mile, South Carolina
Christian Streit White	residence	332
Christian Streit White	residence	Romney, West Virginia
Partha Pratim Chakraborty	residence	Kharagpur, India
Marc Ganzi	residence	Wellington, Florida
Grady Brown	residence	Bishopville, South Carolina
Walton McLeod	residence	Little Mountain, South Carolina
Siddharth Sagar	residence	Mumbai
Siddharth Sagar	residence	India
William F. Bell	residence	Richmond Hill, Ontario
Tanvi Hegde	residence	Mumbai
Tanvi Hegde	residence	Maharashtra
Doug Green	residence	Mt. Orab, Ohio
Doug Green	residence	United States
Shivam Patil	residence	Mumbai
Shivam Patil	residence	Maharashtra
Shivam Patil	residence	India
Wang Bo	residence	Los Angeles, California
Joe W. Aguillard	residence	Pineville, Rapides Parish, Louisiana
Irvin B. Nathan	residence	Washington, D.C.
Christopher Monroe	residence	Maryland
Christopher Monroe	residence	United States
C. D. Davidsmeyer	residence	Jacksonville, Illinois
C. D. Davidsmeyer	residence	United States
Norine Hammond	residence	Emmet Township, McDonough County, Illinois
Ronald J. Rabin	residence	Anderson Creek, North Carolina
Bob Barry	residence	Los Angeles
Bob Barry	residence	California
Nguyễn Hà Thanh	residence	Ha Noi
Nguyễn Hà Thanh	residence	Vietnam
A.N. Rai	residence	Shillong
A.N. Rai	residence	Meghalaya
Ron Kouchi	residence	Lihue, Hawaii
Brent Lakatos	residence	England
Brent Lakatos	residence	United Kingdom
Amber J Lawson	residence	Los Angeles
Amber J Lawson	residence	California
Enos McClendon	residence	Minden, Louisiana
Enos McClendon	residence	Webster Parish, Louisiana
Enos McClendon	residence	Louisiana
Emmanuel Gonzalez	residence	Philippines
Henry Saavedra	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
George Abbitt	residence	Norwalk, Connecticut
George Abbitt	residence	Connecticut Colony
Nick L. Salazar	residence	Ohkay Owingeh, New Mexico
Lucky Varela	residence	Santa Fe, New Mexico
Larry Larrañaga	residence	Albuquerque, New Mexico
Adam Wierman	residence	Pasadena, California
Les Guice	residence	Ruston, Louisiana
Rory Lee	residence	Jackson, Mississippi, USA
Benjamin B. Wagner	residence	Sacramento, California
Gurunath Meiyappan	residence	Chennai
Ananya Agarwal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Edgar Viguers Seeler	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Evangelos Katsioulis	residence	Thessaloniki
Evangelos Katsioulis	residence	Greece
Guillaume de Ramel	residence	Newport, Rhode Island
Midhun Jith	residence	Kochi
Midhun Jith	residence	Kerala
Midhun Jith	residence	India
Thomas Pagès	residence	Seignosse, France
Thomas Pagès	residence	Arinsal
Thomas Pagès	residence	Andorra
Lim Yong-kyu	residence	South Korea
Zhiliang Ying	residence	New Jersey, United States
Jacques Coghen	residence	Brussels and Uccle
M. A. Muid Khan	residence	London
M. A. Muid Khan	residence	England
Leepu Nizamuddin Awlia	residence	Coeur d'Alene, Idaho, United States
Sultan Choudhury	residence	Birmingham
Sultan Choudhury	residence	West Midlands
Sultan Choudhury	residence	England
Disappearance of Charlene Downes	residence	Blackpool
Robert L. Lynn	residence	Duluth, Georgia
Robert L. Lynn	residence	Gwinnett County, Georgia
Robert L. Lynn	residence	Georgia, USA
Umang Jain	residence	Mumbai
Umang Jain	residence	India
Giannalberto Bendazzi	residence	Milan, Italy
Harvey Bautista	residence	Quezon City
Harvey Bautista	residence	Philippines
Dmitry Tarabin	residence	Krasnodar
Dmitry Tarabin	residence	Russia
Wolfgang Lutz	residence	Austria
Annamalai Varadaraja Perumal	residence	India
Jeremy Hitchcock	residence	Manchester, New Hampshire, US
Perry Keith	residence	Keithville, Louisiana
Tony Burkley	residence	Payne, Ohio
Piet De Bruyn	residence	Rotselaar
Hugo Schwyzer	residence	Los Angeles
Hugo Schwyzer	residence	California
Chelsea Leyland	residence	New York City
Percy Hatfield	residence	Windsor, Ontario
Peggy Sattler	residence	London, Ontario
John Fraser	residence	Ottawa
John Fraser	residence	Ontario
Mitzie Hunter	residence	Toronto
Mitzie Hunter	residence	Ontario
Manuel Kauers	residence	Austria
John B. Owens	residence	San Diego
John B. Owens	residence	California
John B. Owens	residence	United States
Shobhana George	residence	Chengannur
Shobhana George	residence	Thiruvananthapuram
Shobhana George	residence	Kerala
Rhun ap Iorwerth	residence	Llangristiolus, Ynys Môn
Ron Sandack	residence	Downers Grove, Illinois
Daniel D. Crabtree	residence	Kansas City, Kansas
Daniel D. Crabtree	residence	Kansas
Daniel D. Crabtree	residence	United States
Richard K. Lublin	residence	Avon, Connecticut
Sabine Schöne	residence	Parsdorf, Germany
Kotta Abdul Khader Musliyar	residence	Mogral, Kerala
V. Jayashankarr	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Sreekanth Vanga	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Ankit Gera	residence	Mumbai
Ankit Gera	residence	Maharashtra
Ankit Gera	residence	India
Geetanjali Tikekar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Rishika Mihani	residence	Mumbai, Maharashtra
Rishika Mihani	residence	India
Jason Fischer	residence	Farmington, Michigan, United States
John Hennessy Saul	residence	Washington D.C.
Yossi Dina	residence	Malibu, California
Ali Rabiei	residence	Tehran
Ali Rabiei	residence	Iran
Lance Lucido	residence	Taguig, Metro Manila, Philippines
Neil Dodgson	residence	Wellington
Neil Dodgson	residence	New Zealand
Neal Skupski	residence	Liverpool, England
Ishita Panchal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Abhinav Kohli	residence	Mumbai
Anjali Mukhi	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Katherine Waterston	residence	New York City, New York, U.S.
Brenham C. Crothers	residence	Ferriday, Louisiana
Brenham C. Crothers	residence	Concordia Parish, Louisiana
Brenham C. Crothers	residence	Louisiana
Claude Coats	residence	Anaheim, California
Ralph L. Ropp	residence	Natchitoches, Louisiana\n Ruston, Louisiana
George W. Bond	residence	Fayetteville, Arkansas
George W. Bond	residence	Ruston, Louisiana
George W. Bond	residence	Hammond, Louisiana
David McFarlane	residence	Los Angeles, California, U.S.
John C. F. Slayton	residence	89
Mahbuba Islam Rakhi	residence	Dhaka, Bangladesh
John R. Conniff	residence	New Orleans, Louisiana
John R. Conniff	residence	Baton Rouge, Louisiana
John R. Conniff	residence	Ruston, Louisiana
Louis Blessing	residence	Colerain Township, Ohio
John Sontag	residence	Visalia, California
John Sontag	residence	California
Susanna Paasonen	residence	Helsinki
Susanna Paasonen	residence	Finland
Gagan Malik	residence	Mumbai, Maharashtra
Gagan Malik	residence	India
Shahriar Nazim Joy	residence	Dhaka
Shahriar Nazim Joy	residence	Bangladesh
Jerry Cannon	residence	Fife Lake, Michigan
Timothy C. Lethbridge	residence	Country Place
Timothy C. Lethbridge	residence	Ottawa
Ann Callis	residence	Edwardsville, Illinois
John Gunyou	residence	Minnetonka, Minnesota
Arthur T. Prescott	residence	Baton Rouge, Louisiana
Arthur T. Prescott	residence	Ruston, Louisiana
Arthur T. Prescott	residence	Charlottesville, Virginia
Gavin Andresen	residence	Amherst, Massachusetts
Syed Mumtaz Ali Shah	residence	Peshawar
Syed Mumtaz Ali Shah	residence	Khyber Pakhtunkhwa
Syed Mumtaz Ali Shah	residence	Pakistan
George Contant	residence	San Francisco, California
George Contant	residence	California
Danny Patrick	residence	Delaney, Arkansas
Albert Schram	residence	*
Albert Schram	residence	Lae
Albert Schram	residence	,
Albert Schram	residence	Papua New Guinea
Albert Schram	residence	Negrar
Albert Schram	residence	Italy
Michael San Nicolas	residence	Dededo, Guam
Wang Lin	residence	Hong Kong
Amrapali Gupta	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Mahtab Keramati	residence	Tehran
Neha Lakshmi Iyer	residence	Mumbai, Maharashtra
Neha Lakshmi Iyer	residence	India
Vipul Gupta	residence	Mumbai, Maharashtra
Vipul Gupta	residence	India
Shafaq Naaz	residence	Mumbai
Shafaq Naaz	residence	Maharashtra
Shafaq Naaz	residence	India
Mala Salariya	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Nimisha Vakharia	residence	Mumbai
Nimisha Vakharia	residence	Maharashtra
Nimisha Vakharia	residence	India
Suchita Trivedi	residence	Mumbai, Maharashtra
Suchita Trivedi	residence	India
Michael W. Kirst	residence	Stanford, California
Gary B. Myrick	residence	Arlington County, Virginia
Todd Bracher	residence	Brooklyn, NY
Bimbo Daramola	residence	Abuja and Ekiti, Nigeria
W. C. Robinson	residence	Ruston, Louisiana
Bharat Chawda	residence	Mumbai, Maharashtra
Bharat Chawda	residence	India
Reem Sameer Shaikh	residence	Mumbai, Maharashtra
Reem Sameer Shaikh	residence	India
Lance Kinder	residence	Hampshire,  UK
Jesse Benton	residence	Louisville, Kentucky
Jesse Benton	residence	Kentucky
John Glenn	residence	San Marino, California
Kevin J. Schreiber	residence	York, Pennsylvania
Jacob Bitzer	residence	49
Jacob Bitzer	residence	1130
Pete Simpson	residence	Cody, Wyoming
Pete Simpson	residence	Billings, Montana
Pete Simpson	residence	Sheridan, Wyoming
Pete Simpson	residence	Laramie, Wyoming
Siggy Flicker	residence	Tenafly
Siggy Flicker	residence	New Jersey
Siggy Flicker	residence	United States
Shikha Singh	residence	Mumbai, Maharashtra
Shikha Singh	residence	India
Chetan Hansraj	residence	Mumbai
Chetan Hansraj	residence	India
Avneet Kaur	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Aashish Kaul	residence	India
Vishesh Bansal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Gunnar Nixon	residence	Chula Vista, CA
Edmund Ansin	residence	Miami Beach
Kenneth Powell	residence	Bangalore, Karnataka, India
Igor Olenicoff	residence	Lighthouse Point, Florida, US
Jimmy Higdon	residence	Lebanon, Kentucky
Jimmy Higdon	residence	Marion County, Kentucky
Jimmy Higdon	residence	Kentucky
Rohit Purohit	residence	India
Mohit Malik	residence	Mumbai, Maharashtra
Mohit Malik	residence	India
Ajay Chaudhary	residence	Mumbai, Maharashtra
Ajay Chaudhary	residence	India
Shresth Kumar	residence	Mumbai, Maharashtra
Shresth Kumar	residence	India
Piyush Sahdev	residence	Mumbai, Maharashtra
Piyush Sahdev	residence	India
Mahima Makwana	residence	Mumbai, Maharashtra
Mahima Makwana	residence	India
Harsh Khurana	residence	India
Mahesh Shetty	residence	India
Karam Rajpal	residence	Mumbai
Karam Rajpal	residence	Maharashtra
Karam Rajpal	residence	India
Robert Mills Grant	residence	Wheatland, Wyoming
Robert Mills Grant	residence	Platte County, Wyoming
Robert Mills Grant	residence	Wyoming
Arun Kumar	residence	Patna, Bihar
Kadir Timergazin	residence	Russian Empire, Soviet Union
Mandy Powers Norrell	residence	Lancaster, South Carolina
V. C. Shannon	residence	Shreveport, Louisiana
Atilio Malinverno	residence	Boedo, Buenos Aires
Heinrich Bruns	residence	Germany
Dheeraj Dhoopar	residence	Mumbai, Maharashtra
Dheeraj Dhoopar	residence	India
Vinay Rohrra	residence	Mumbai, Maharashtra
Vinay Rohrra	residence	India
Nawat Itsaragrisil	residence	Bangkok, Thailand.
Tanvi Thakkar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Vineet Raina	residence	Mumbai
Vineet Raina	residence	India
Poonam Joshi	residence	Mumbai, Maharashtra
Poonam Joshi	residence	India
Mohammad Alavi	residence	Greater Los Angeles Area
Mohammad Alavi	residence	California
Paul Radu	residence	Bucharest
Alina Komashchuk	residence	Netishyn
Alina Komashchuk	residence	Ukraine
Olena Voronina	residence	Kharkiv
Olena Voronina	residence	Ukraine
Paul Greenberg	residence	Los Angeles, California
Lonnie O. Aulds	residence	Shreveport, Louisiana
Jeremy Taiwo	residence	Seattle, Washington
M. R. Madhavan	residence	New Delhi
M. R. Madhavan	residence	India
Rishina Kandhari	residence	India
Nick Casey	residence	Charleston, West Virginia
Nick Casey	residence	West Virginia
Nick Casey	residence	United States
Mark Green	residence	Ashland City, Tennessee
Barry Loudermilk	residence	Cassville, Georgia
Bay Garnett	residence	West London
Donna Sheldon	residence	Dacula, Georgia
Sonali Majumdar	residence	Mumbai, Maharashtra
Sonali Majumdar	residence	India
Rudy Hobbs	residence	Southfield, Michigan
Gottfried Wilhelm Fink	residence	Germany
Harriet C. Babbitt	residence	Washington, D.C.
Pallathadka Keshava Bhat	residence	Manipal
Pallathadka Keshava Bhat	residence	Karnataka
Pallathadka Keshava Bhat	residence	India
David Evans	residence	Perth, Western Australia
Jannat Zubair Rahmani	residence	Red fort
Jonty Messer	residence	Swindon
Jonty Messer	residence	Wiltshire
K. R. Arjunan	residence	Ooty
Chirlane McCray	residence	Gracie Mansion
Miroslav Celler	residence	Bratislava, Slovakia
Piedro Schweertman	residence	Amsterdam
Piedro Schweertman	residence	Netherlands
Jan Van Den Herrewegen	residence	Oudenaarde, Belgium
Igho Sanomi	residence	Nigeria
Zhang Lifan	residence	Beijing
Georg Bohlmann	residence	Germany
Doreen Costa	residence	North Kingstown, RI
Nelydia Senrose	residence	Kuala Lumpur
Aham Sharma	residence	Mumbai
Aham Sharma	residence	Maharashtra
Aham Sharma	residence	India
Kelvin Coe	residence	Leeston
Irene Zazians	residence	Tehran
Sachia Vickery	residence	Hollywood, Florida
Jeff Wardlaw	residence	Warren, Arkansas
Jeff Wardlaw	residence	Bradley County, Arkansas
Jeff Wardlaw	residence	Arkansas, USA
Marie McDemmond	residence	Pompano Beach, Florida
Dimitrios Giannakopoulos	residence	Athens, Greece
Robert Johnson	residence	Marksville, Louisiana
Robert Johnson	residence	Louisiana
Ankit Arora	residence	India
Anuj Thakur	residence	Maharashtra
Anuj Thakur	residence	India
Jaime Andrade Jr.	residence	Irving Park, Chicago, Illinois
Zaynah Vastani	residence	India
Mohammad Nazim	residence	Mumbai
Mohammad Nazim	residence	India
Stephen Easley	residence	Santa Fe, New Mexico
Louis Auguste Joseph Desrousseaux	residence	France
Shruti Bapna	residence	Mumbai
Shruti Bapna	residence	Maharashtra
Shruti Bapna	residence	India
Mukhamet Kharrasov	residence	Soviet Union
Mukhamet Kharrasov	residence	Russia
Rohit Gupta	residence	New York, United States
Milko Šparemblek	residence	Zagreb
Milko Šparemblek	residence	Croatia
Reuben Sechele Nyangweso	residence	Kakamega County
Reuben Sechele Nyangweso	residence	Kenya
Isha Johansen	residence	Freetown
Isha Johansen	residence	Sierra Leone
Isha Johansen	residence	Chelsea, London
Rama Burshtein	residence	Tel Aviv, Israel
Klaus Zehelein	residence	Berlin and Munich, Germany
Gaëtan Primeau	residence	Montreal
Gaëtan Primeau	residence	Quebec
Pallathadka Pramoda Kumari	residence	Singapore
Katarzyna Kawa	residence	Poznań, Poland
Laura Muir	residence	Scotland
Akhmednabi Akhmednabiyev	residence	Semender, a suburb of Makhachkala
Leo Arons	residence	Germany
Ken Birman	residence	Ithaca
Ken Birman	residence	New York
Michael T. Scott	residence	Colorado
AJ Perez	residence	Davao City, Philippines
Donna Hutchinson	residence	Bella Vista, Arkansas
Donna Hutchinson	residence	Benton County, Arkansas
Donna Hutchinson	residence	Arkansas
Donna Hutchinson	residence	United States
Cam Winton	residence	Fulton, Minneapolis
Giancarlo Caltabiano	residence	Montreal
Giancarlo Caltabiano	residence	Quebec
Giancarlo Caltabiano	residence	Canada
Brett Hales	residence	Brisbane, Australia
Sue Falsone	residence	Los Angeles
Sue Falsone	residence	California
Justyna Kasprzycka	residence	Wrocław
Justyna Kasprzycka	residence	Poland
Poorvi Koutish	residence	Mumbai, Maharashtra
Poorvi Koutish	residence	India
Lisa Poppaw	residence	Fort Collins, Colorado
Little Britches	residence	Indian Territory
Little Britches	residence	Oklahoma Territory
Richard B. Cohen	residence	Keene, New Hampshire, U.S.
Anton Bourguignon von Baumberg	residence	Pula
Shoaib Ibrahim	residence	Mumbai, Maharashtra
Shoaib Ibrahim	residence	India
Vindhya Tiwari	residence	Mumbai
Vindhya Tiwari	residence	Maharashtra
Vindhya Tiwari	residence	India
Somdatta Sinha	residence	India
Ehab Al Shihabi	residence	New York City
Menachem Mendel Monsohn	residence	Jerusalem; Brooklyn, New York
Carlos Melia	residence	New York, New York, U.S.
Jim Caldwell	residence	Tulsa, Oklahoma
Jim Caldwell	residence	Oklahoma
Wes Chatham	residence	Los Angeles, California
Aaron Krane	residence	San Francisco, U.S.
Leroy Griffith	residence	Miami
Leroy Griffith	residence	Florida
Sultan Muliloda Datumulok	residence	Binidayan, Lanao del Sur and
Sultan Muliloda Datumulok	residence	Cagayan de Oro, Philippines
Joe S. Carr	residence	Lascassas, Tennessee
David Dank	residence	Oklahoma City, Oklahoma
David Dank	residence	Oklahoma
Daniel Cohn-Bendit	residence	Frankfurt am Main
Ezra Nahmad	residence	Monaco
Chen Peisi	residence	Beijing
Gustav Langenscheidt	residence	Prussia
Deborah Wong	residence	California
Li Jindou	residence	Beijing
Ma Ruifang	residence	Shandong
Rainatou Sow	residence	UK
Rob Shadoin	residence	Ruston, Louisiana
Rob Shadoin	residence	Lincoln Parish, Louisiana
Rob Shadoin	residence	Louisiana
Steve Farley	residence	Tucson, Arizona
John D. Anthony	residence	Joliet, Illinois
Millie Hamner	residence	Dillon, CO
Doug Stoner	residence	Smyrna, Georgia
Gene Reynolds	residence	Dubberly, Louisiana
Gene Reynolds	residence	Webster Parish, Louisiana
Gene Reynolds	residence	Louisiana
David Harris	residence	Arlington Heights, Illinois
Rhonda Fields	residence	Aurora, CO
Chinatsu Matsui	residence	Kawasaki, Japan
Pamela Hathway	residence	Brunnthal, Germany
Song Sun-mi	residence	Kyung-Do, South Korea
Alfred Werner Maurer	residence	Saarbrücken
Alfred Werner Maurer	residence	Saarland
Alfred Werner Maurer	residence	Germany
Delmer Brown	residence	Walnut Creek, California, U.S.
Jeffrey P. Victory	residence	Shreveport, Louisiana
Runa Reta	residence	Montreal, Canada
Adam Lilling	residence	Los Angeles, California
James S. Economou	residence	Pacific Palisades, California
James S. Economou	residence	California
James S. Economou	residence	United States
Edward Saunders Cheatham	residence	Mansfield Cheatham House
Joel Hinds	residence	Birmingham
Jenny Tranfield	residence	Milton Keynes
Jenny Tranfield	residence	England
Bruce Maloch	residence	Magnolia, Arkansas
Mitch Needelman	residence	Melbourne, Florida
Mitch Needelman	residence	Florida
Javid Husain	residence	Lahore, Pakistan
Jan Camiel Willems	residence	Belgium
Hrishant Goswami	residence	Mumbai
Hrishant Goswami	residence	India
Nadir Godrej	residence	Mumbai
Jamshyd Godrej	residence	Mumbai
Don Owen	residence	Shreveport, Louisiana
Kim Wallin	residence	Carson City, Nevada
Kim Wallin	residence	Nevada
Kim Wallin	residence	United States
Safa Al Hashem	residence	Kuwait
Kingunge Ngombale–Mwiru	residence	Tanzania
Clark Gracie	residence	San Diego, California, United States
Julieta Castellanos	residence	Tegucigalpa
Ugo Cappellacci	residence	Cagliari, Italy
Ashley Higginson	residence	Colts Neck Township, New Jersey
Isobel Pooley	residence	Loughborough
Ellen Goldsmith-Vein	residence	Hancock Park, Los Angeles, California, U.S.
Boyd M. Cheatham	residence	Springfield, Tennessee, U.S.
Peter Gorman	residence	North Laurel, Maryland
Harsh Vardhan	residence	New Delhi
Steve Pylant	residence	Franklin Parish
Steve Pylant	residence	near Delhi
Steve Pylant	residence	Louisiana, USA
Ray Garofalo	residence	Meraux, Louisiana
Ray Garofalo	residence	St. Bernard Parish, Louisiana
Ray Garofalo	residence	Louisiana, USA
Elen Willard	residence	Los Angeles, California
Elen Willard	residence	California
Ravi Chandran Chakkiliyan	residence	Tamil Nadu
Saleem Jan	residence	Peshawar, Pakistan
Sulabha K Kulkarni	residence	Pune
H. Hugh Fudenberg	residence	Inman, South Carolina
Andrei Polyanin	residence	Moscow
David Fishelson	residence	Manhattan, New York
Barry Ivey	residence	Central, Louisiana
James Cluskey	residence	Dublin, Republic of Ireland
Mario Falcone	residence	Essex, England, UK
Chris Leopold	residence	Belle Chasse, Louisiana
Chris Leopold	residence	Plaquemines Parish, Louisiana
Chris Leopold	residence	Louisiana, USA
Julie Stokes	residence	Kenner, Louisiana
Julie Stokes	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Julie Stokes	residence	Louisiana, USA
Lonnie Dupre	residence	Grand Marais, Minnesota
Lonnie Dupre	residence	United States
Shivansh Kotia	residence	India
Navika Kotia	residence	India
Manish Naggdev	residence	Mumbai
Manish Naggdev	residence	Maharashtra
Manish Naggdev	residence	India
Charles Xue	residence	Beijing
Sean Connors	residence	Jersey City, New Jersey
Marlene Caride	residence	Ridgefield, New Jersey
Mulayam Singh Yadav	residence	Saifai
Mulayam Singh Yadav	residence	Etawah district
Mulayam Singh Yadav	residence	Uttar Pradesh
David J. Hale	residence	Prospect, Kentucky
David J. Hale	residence	Kentucky
David J. Hale	residence	United States
Dean Tong	residence	Tampa Bay, Florida
Gregory A. Miller	residence	Destrehan, Louisiana
Gregory A. Miller	residence	St. Charles Parish, Louisiana
Gregory A. Miller	residence	Louisiana, USA
Bryan Adams	residence	Terrytown, Louisiana
Bryan Adams	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Bryan Adams	residence	Louisiana
Muhammad Sharif	residence	Lahore
Muhammad Sharif	residence	Punjab, Pakistan
Mikhael Mirilashvili	residence	Saint Petersburg, Russia and Israel
Terry Brown	residence	Colfax, Louisiana
Terry Brown	residence	Grant Parish, Louisiana
Terry Brown	residence	Louisiana, USA
Jeremy Levitt	residence	Sydney
Felicia Mabuza-Suttle	residence	Johannesburg, South Africa
Dee Richard	residence	Thibodaux, Louisiana
Steven J. Cooke	residence	Ottawa, Ontario, Canada
Scott Crichton	residence	Shreveport, Louisiana
Ana Hernandez Luna	residence	Pasadena, Texas
Rajesh Kasturirangan	residence	Bangalore, India
Francis John Williamson	residence	Fairholme, 79 High Street, Esher, Surrey, England
Alper Çuğun	residence	Berlin
Alper Çuğun	residence	Germany
David Wade	residence	Reared in Claiborne Parish, Louisiana
Narayan Pawar	residence	Thane
Narayan Pawar	residence	Mumbai
Yarden Gerbi	residence	Netanya, Israel
Ernst Peschl	residence	Germany
Rameet Chawla	residence	New York City
Ken Upchurch	residence	Monticello, Kentucky
Ken Upchurch	residence	Wayne County, Kentucky
Ken Upchurch	residence	Kentucky
Nathaniel Dryden	residence	Glendale, California, U.S.
Kate Stoltzfus	residence	New York City
Gus Weill	residence	Baton Rouge, LA
Ricardo Rosales	residence	Guatemala
Yvonne Lime	residence	Paradise Valley, Arizona
Yvonne Lime	residence	Arizona
Bobby Fong	residence	Collegeville, Pennsylvania
William L. Spicer	residence	Fort Smith, Sebastian County, Arkansas, USA
Fiona François	residence	Los Angeles, California, U.S.
Lawrence H. Johnston	residence	Moscow, Idaho
Holmes Alexander	residence	Owings Mills, Maryland
Adian Pitkeev	residence	Moscow
Michael Pichichero	residence	Brighton, Monroe County, New York
Pernia Qureshi	residence	Mumbai, India
Renzo L. Ricca	residence	Cogne-Gran Paradiso National Park, Aosta Valley, Italy
Harold R. Parks	residence	Oregon
Jayant Salgaonkar	residence	Mumbai
Jayant Salgaonkar	residence	Maharashtra
Jayant Salgaonkar	residence	India
George Henry Clinton	residence	St. Joseph, Louisiana
George Henry Clinton	residence	Tensas Parish, Louisiana
George Henry Clinton	residence	Louisiana, USA
Clarence Faulk	residence	Ruston, Louisiana
Maria Sultan	residence	Islamabad
Mihir Mishra	residence	Mumbai, Maharashtra
Mihir Mishra	residence	India
Sachin Khurana	residence	India
Gervin Miyamoto	residence	Honolulu, Hawaii
Drew Bowers	residence	Little Rock, Arkansas
Mounir Bouchenaki	residence	Paris
Mounir Bouchenaki	residence	France
Giorgio Antonucci	residence	Florence, Italy
Hossein Sadri	residence	Kyrenia
Hossein Sadri	residence	Cyprus
Auguste Soesastro	residence	Jakarta, Indonesia
Rudolf Berlin	residence	Germany
Jim Ranchino	residence	Arkadelphia, Clark County, Arkansas
Kaifala Marah	residence	Freetown
Kaifala Marah	residence	Sierra Leone
Wallace Townsend	residence	Little Rock, Arkansas
Anníe Mist Þórisdóttir	residence	Kópavogur, Iceland
Weldon Russell	residence	Amite City
Weldon Russell	residence	Tangipahoa Parish, Louisiana
Ben C. Henley	residence	Harrison, Boone County, Arkansas
Asghar Aghamohammadi	residence	Tehran
Asghar Aghamohammadi	residence	Iran
John W. Grabiel	residence	Bowling Green, Ohio
John W. Grabiel	residence	Fayetteville, Arkansas
Robert Wurtz	residence	Bethesda, Maryland
Marshall Chrisman	residence	Ozark, Arkansas
Marshall Chrisman	residence	Franklin County, Arkansas
Marshall Chrisman	residence	Arkansas
Leo Resig	residence	Austin, Texas, United States
Jim Sheets	residence	Bella Vista, Benton County, Arkansas
Narendra Babu Sharma	residence	Bangalore
Narendra Babu Sharma	residence	Karnataka
Marvin Childers	residence	Blytheville, Arkansas
Marvin Childers	residence	Little Rock, Arkansas
Juan Mendez	residence	Tempe, Arizona
Katie Hobbs	residence	Phoenix, Arizona
Anna Tovar	residence	Tolleson, Arizona
Roop Chand Joshi	residence	Nurmahal
Roop Chand Joshi	residence	Jalandhar district
Roop Chand Joshi	residence	British Raj
Fred L. Lowery	residence	Bossier City, Louisiana
Fred L. Lowery	residence	Louisiana
Cynthia Addai-Robinson	residence	Los Angeles, California, U.S.
John D. Kobs	residence	San Francisco, California, United States
John O'Neill	residence	United Kingdom
Raunaq Ahuja	residence	India
Senarath Liyana Arachchi	residence	45
John Shepherd	residence	Fordingbridge, England
Daniel Wolpert	residence	Cambridge
James McLachlan	residence	Sylva, North Carolina
Suzanne Patrick	residence	Virginia Beach, Virginia
J. D. Grey	residence	New Orleans, Louisiana
Steve MacLaughlin	residence	Charleston, South Carolina, United States
Kuttyedathi Vilasini	residence	Kozhikkode
Alan Cohn	residence	New Tampa, Florida
Shangguan Yunzhu	residence	Wukang Mansion, Shanghai
Lee Chang-min	residence	Seoul
Lee Chang-min	residence	South Korea
Paul Kimball	residence	Halifax, Nova Scotia
Minnie Cumnock Blodgett	residence	Grand Rapids, Michigan
Leslie Osterman	residence	Wichita, Kansas
Leslie Osterman	residence	Kansas
Billy McCormack	residence	Shreveport, Louisiana
Tana Senn	residence	Mercer Island, Washington
Erin Molchany	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Veerabhadram Chowdary	residence	Hyderabad, India
Brittany Pettersen	residence	Lakewood, Colorado
Dar'shun Kendrick	residence	Lithonia, Georgia
J. Craig Gordon	residence	Savannah, Georgia
Ryan Bizzarro	residence	Millcreek Township, Erie County, Pennsylvania
Cathy McGowan	residence	Indigo Valley, Victoria
Ruchi Savarn	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Surbhi Tiwari	residence	Mumbai, Maharashtra
Surbhi Tiwari	residence	India
Patty Kim	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Ved Tiwari	residence	Faridabad
Ved Tiwari	residence	Haryana
Ved Tiwari	residence	India
Severin Hacker	residence	United States
Darren Walker	residence	New York
Sterling R. Cockrill	residence	Little Rock, Arkansas
Daniel Glancy	residence	Dublin, Republic of Ireland
Jim Townsend	residence	Royal Oak, Michigan
Jeff Irwin	residence	Ann Arbor, Michigan
Sean McCann	residence	Kalamazoo, Michigan
Marion H. Crank	residence	Foreman, Arkansas
Peter Jenni	residence	Arzier-Le_Muids , Switzerland
Timothy Chad Hutchinson	residence	Springdale, Arkansas
Timothy Chad Hutchinson	residence	Arkansas
María Esther Aguilar Cansimbe	residence	Zamora, Michoacán, Mexico
Bharti Kumar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Sheila White	residence	The Bronx
Sheila White	residence	New York City
Françoise Abanda	residence	Montreal, Quebec, Canada
Murder of José Luis Cerda Meléndez and Luis Emanuel Ruiz Carrillo	residence	Monclova, Coahuila, Mexico
Karl Wolfgang Boer	residence	Berlin, Germany, Delaware, United States
Borna Ćorić	residence	Zagreb, Croatia
Susan RoAne	residence	San Francisco
Ogie Escanilla	residence	Cavite City
Ogie Escanilla	residence	Philippines
Ma Chengyuan	residence	Shanghai
Scott Ambrose Reilly	residence	New York City
Askar Baitassov	residence	Almaty, Kazakhstan
Raffi Qasabian	residence	Sydney
Jeffrey L. Bada	residence	La Jolla, California
Colin O'Brien	residence	Dublin, Republic of Ireland
Aiman Hakim Ridza	residence	Kuala Lumpur
Philip Maini	residence	*
Philip Maini	residence	United Kingdom
Philip Maini	residence	United States
Nathan Schneider	residence	Boulder, Colorado
Mary Lou Slinkard	residence	Gravette, Arkansas
Samantha Sackler	residence	Los Angeles, California
William T Fujioka	residence	Bradbury, California
Dave Trott	residence	Birmingham, Michigan
Valeria Lukyanova	residence	Moscow
Niki Smart	residence	Los Angeles, CA, US
Algo Henderson	residence	Orinda, California
Bukola Oriola	residence	Anoka County, Minnesota
Bukola Oriola	residence	Minnesota
Sharon Claydon	residence	Newcastle
Davy Carter	residence	Jonesboro, Arkansas
Davy Carter	residence	Craighead County, Arkansas
Davy Carter	residence	Arkansas, USA
Jennifer Francis	residence	New Brunswick, New Jersey
Martyn Lawrence Bullard	residence	Los Angeles, CA
Alexandra Shipp	residence	Los Angeles, California, U.S.
Vednita Carter	residence	Twin Cities
Vednita Carter	residence	Minnesota
Patrick Cannon	residence	South Charlotte, North Carolina
Jessica Lappin	residence	Manhattan, New York City, United States
Prescott F. Cogswell	residence	Los Angeles
Lane Jean	residence	Magnolia, Arkansas
Lane Jean	residence	Columbia County, Arkansas
Lane Jean	residence	Arkansas, USA
Noël Wells	residence	New York
Noël Wells	residence	Los Angeles, California
Prissy Hickerson	residence	Texarkana, Arkansas
Prissy Hickerson	residence	Miller County, Arkansas
Prissy Hickerson	residence	Arkansas, USA
Deena Mehta	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Muhamad Chatib Basri	residence	Jakarta
Margie Abbott	residence	Kirribilli House
David Coulter	residence	Ferndale, Michigan
Ken Bragg	residence	Sheridan, Arkansas
Ken Bragg	residence	Grant County, Arkansas
Ken Bragg	residence	Arkansas, USA
Mark Nakashima	residence	Honokaa, Hawaii
Liyann Seet	residence	Singapore
Jason MacDonald	residence	Ottawa South
Pansy Chan	residence	Hong Kong
He Jingzhi	residence	Beijing
Derek Muller	residence	Los Angeles
Derek Muller	residence	California
James Peyton Smith	residence	Farmerville, Louisiana
George E. Nowotny	residence	Tulsa, Oklahoma
Yarone Zober	residence	Pittsburgh
Yarone Zober	residence	Pennsylvania
John L. Loos	residence	Evansville, Indiana
John L. Loos	residence	St. Louis, Missouri
John L. Loos	residence	Baton Rouge, Louisiana
John L. Loos	residence	Lafayette, Louisiana
Barbara Dunkelman	residence	Austin, Texas
Barbara Dunkelman	residence	United States
Gabriel Jones	residence	\
Sabine Ellerbrock	residence	Bielefeld, Germany
Nicholas A. Kotov	residence	Ann Arbor
Nicholas A. Kotov	residence	United States
Gábor Vajta	residence	Cairns, Queensland, Australia
Chosil Kil	residence	London and Seoul
Linda Ramone	residence	California
Franciszek Ząbecki	residence	Treblinka, Masovian Voivodeship
Nina Davuluri	residence	Fayetteville, New York
Kaspar Faber	residence	Stein, Bavaria
Kaspar Faber	residence	Electorate of Bavaria
Kaspar Faber	residence	Holy Roman Empire
Magomed Kurbanaliev	residence	Khasavyurt, Dagestan
Peter O'Donnell	residence	Dallas, Texas
B. B. Chakrabarti	residence	Ranchi
B. B. Chakrabarti	residence	Jharkhand
B. B. Chakrabarti	residence	India
Nariman Israpilov	residence	Makhachkala, Dagestan
Ramreddy Damodar Reddy	residence	Suryapet, Telangana, India
Jamal Rahimov	residence	Belgium
Shawnacy Barber	residence	Toronto, Ontario
I Radhika Master	residence	Chennai
I Radhika Master	residence	Tamil Nadu
I Radhika Master	residence	India
Sunil Maitra	residence	Kolkata
Jessie Hill	residence	Los Angeles
Jessie Hill	residence	California
Frank Spooner	residence	Monroe, Louisiana
Frank Spooner	residence	Louisiana
Kalikho Pul	residence	Itanagar, India
Klaus Oeggl	residence	Austria
Elena Kazan	residence	Berlin
Elena Kazan	residence	Germany
Elena Kazan	residence	Mumbai
Elena Kazan	residence	India
Bhavani	residence	Chennai
Frank Massar	residence	London, United Kingdom
Arlyne Brickman	residence	Florida
Steven Toprani	residence	Monongahela, Pennsylvania
Katrina Jackson	residence	Monroe, Louisiana
Katrina Jackson	residence	Louisiana
Shane Broadway	residence	Bryant, Arkansas
John Charles Edwards	residence	Little Rock, Arkansas
Wendy Schmidt	residence	Atherton, California, U.S.
Geoff Freeman	residence	Arlington, Virginia
Geoff Freeman	residence	United States
Darren Purchese	residence	Melbourne
Molly McGrath	residence	Los Angeles, California
Andy Herren	residence	Chicago, Illinois
Peter D. Hannaford	residence	Eureka, California
Mike Maguire	residence	Eagan, Minnesota
Thomas McElveen	residence	Sumter, South Carolina
Tab Townsell	residence	Conway, Arkansas
Ankie Broekers-Knol	residence	Overveen
Ankie Broekers-Knol	residence	Netherlands
Vishwajit Pratapsingh Rane	residence	Dona Paula
Tan Tolga Demirci	residence	İstanbul
John N. Raney	residence	College Station, Texas
John N. Raney	residence	Brazos County, Texas
John N. Raney	residence	Texas
Pearce Robinson	residence	Port of Spain
Archie Parr	residence	ranch near Benavides, Texas
Élise Desaulniers	residence	Montreal
Élise Desaulniers	residence	Quebec
Élise Desaulniers	residence	Canada
Fred Agnich	residence	Dallas, Texas
Fred Agnich	residence	Athens, Texas
Fred Agnich	residence	Ouray, Colorado
Faisal Khan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Han Sung-hee	residence	South Korea
Lee Ye-ra	residence	Kangwon-do, South Korea
Tony Goolsby	residence	Richardson, Texas
Tony Goolsby	residence	Texas
Jeannine Meulemans	residence	Mechelen
Will Ford Hartnett	residence	Dallas, Texas
Gordon Wavamunno	residence	Munyonyo
Gordon Wavamunno	residence	Kampala
Gordon Wavamunno	residence	Uganda
Poonam Pandey	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Ruhila Adatia-Sood	residence	Kenya
Matt Zoller Seitz	residence	Bay Ridge, New York, U.S.
Shefali Chowdhury	residence	Birmingham
Shefali Chowdhury	residence	West Midlands
Shefali Chowdhury	residence	England
Carl Hart	residence	United States
Rick Hardcastle	residence	Vernon, Texas
Rick Hardcastle	residence	Wilbarger County, Texas
Rick Hardcastle	residence	Texas
Javid Hamzatau	residence	Kizilyurt, Dagestan
Dock J. Jordan	residence	Durham, North Carolina
Dock J. Jordan	residence	Greensboro, North Carolina
Dock J. Jordan	residence	Cuthbert, Georgia
Dock J. Jordan	residence	Jacksonville, Florida
Dock J. Jordan	residence	Atlanta, Georgia
Dock J. Jordan	residence	Blakely, Georgia
Saundarya Rajesh	residence	Chennai
Saundarya Rajesh	residence	India
Vedas Venkaiah	residence	Kudakuda,Suryapet
Sharad Patel	residence	Vadodara, Gujarat, India
Raoul Gregory Vitale	residence	Syria, Lebanon
Burt Solomons	residence	Carrollton, Texas
Burt Solomons	residence	Denton County, Texas
Gabe Zichermann	residence	New York City
Alberto López Bello	residence	San Martín Mexicapan, Oaxaca, Mexico
René Orta Salgado	residence	Cuernavaca, Morelos , Mexico
Aydan Özoğuz	residence	Hamburg
Georg Feigl	residence	Germany
Georg Feigl	residence	Poland
José Manuel Nava Sánchez	residence	Mexico City, Mexico
Edwina Bartholomew	residence	Woollahra, New South Wales
Ray Jones	residence	Pikeville, Kentucky
Juan Carlos Escamilla	residence	San Luis, Arizona
Abhijit Pawar	residence	Pune
Abhijit Pawar	residence	Maharashtra
Abhijit Pawar	residence	India
Michelle Bello	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Thomas Lemke	residence	Frankfurt am Main
Thomas Lemke	residence	Hesse
Thomas Lemke	residence	Germany
Brij Behari Lal Butail	residence	Bundla Tea Estate, Palampur
Edouard Pliner	residence	Littleton, Massachusetts
Nik Bonaddio	residence	DUMBO
Nik Bonaddio	residence	Brooklyn, NY
Mohamed Hammadi	residence	United Arab Emirates
Mohamed Zemzemi	residence	Tunisia
Indira Talwani	residence	Auburndale, Massachusetts
Indira Talwani	residence	Massachusetts
Indira Talwani	residence	United States
Lanham Lyne	residence	Wichita Falls, Texas
Michelle Wu	residence	Roslindale, Boston
Michelle Wu	residence	Boston, Massachusetts
Michelle Wu	residence	United States
Freddie Rodriguez	residence	Pomona, California
Freddie Rodriguez	residence	California
Jacqui Lambie	residence	Burnie, Tasmania
Svitlana Kashchenko	residence	Managua, Nicaragua
Sir John Jackson, 1st Baronet	residence	Hampstead, London, England
Razak Khan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
James Frank	residence	Wichita Falls, Texas
Robert R. Spano	residence	Strasbourg, France
Jason Villalba	residence	Richardson, Texas
Theodore D. Chuang	residence	Bethesda, Maryland
Theodore D. Chuang	residence	Maryland
Theodore D. Chuang	residence	United States
Brandon Presley	residence	Nettleton, Mississippi
Daniel Lieberman	residence	United States
K. V. Shanthi	residence	Chennai
Emma Dean	residence	Melbourne
Tom Leonard	residence	DeWitt Charter Township, Michigan
Bill Keffer	residence	Dallas, Texas
Shreya Sharma	residence	Phagli, Shimla, Himachal Pradesh, India
Raymond A. Johnson	residence	Cheyenne, Wyoming
Raymond A. Johnson	residence	Laramie County, Wyoming
Raymond A. Johnson	residence	Wyoming
Harl H. Haas, Jr.	residence	Portland, Oregon
Usharani	residence	Chennai
Frank Molinaro	residence	State College, Pennsylvania
Faisal Saigol	residence	London, United Kingdom
Rahul Rawail	residence	Bandra, Mumbai, Maharashtra, India
Frauke Petry	residence	Frohburg
Frauke Petry	residence	Germany
Troy E. Brown	residence	Geismar, Louisiana
Troy E. Brown	residence	Ascension Parish, Louisiana
Troy E. Brown	residence	Louisiana
Perry Filkins	residence	Hooksett, New Hampshire
Perry Filkins	residence	United States
Salipada Pendatun	residence	Cotabato Province
Elliott Stonecipher	residence	Shreveport, Louisiana
Zuzana Kronerová	residence	Bratislava
Zuzana Kronerová	residence	Slovakia
Istvan Szasz	residence	Sydney
Eric Ashby	residence	Badger Cottage, Linwood, Hampshire, England
Marc Keahey	residence	Grove Hill, Alabama
Gary Smith Jr.	residence	Norco, Louisiana
Dom O'Grady	residence	St. Clair Shores, Michigan, U.S.
Charles S. Cohen	residence	Manhattan, New York
Sara Howard	residence	Omaha, Nebraska
Kate Bolz	residence	Lincoln, Nebraska
Chhedi Paswan	residence	Sasaram
Chhedi Paswan	residence	Rohtas district
Chhedi Paswan	residence	Bihar
Andrew Wodrow	residence	Wilson-Wodrow-Mytinger House, Romney, West Virginia, United States
Ye Htut	residence	Naypyidaw
Mustafa Al-Bassam	residence	London
Mustafa Al-Bassam	residence	United Kingdom
Ankur Garg	residence	Mumbai, Ghaziabad, India
Craig Karmazin	residence	Fox Point, WI
Priyanka Chaturvedi	residence	Mumbai
Bill Bailey	residence	Seymour, Indiana
Kenneth P. Thompson	residence	Brooklyn, New York
Miguel Albuquerque	residence	Funchal, Madeira
Paul Pressler	residence	Houston, Texas
Paul Pressler	residence	Hidden Hills Ranch in Washington County, Texas
Robert Trunz	residence	Lucerne
Robert Trunz	residence	Switzerland
Douglas Bond	residence	Olalla, Washington
Rui Gonçalves da Câmara	residence	Vila Franca do Campo
Olivia Cooke	residence	New York City, New York, U.S.
Bob Goff	residence	San Diego, CA
Reema Harrysingh-Carmona	residence	President's House, Trinidad
Bryan Johnson	residence	Los Angeles
David Perlmutter	residence	United States
Richard DuFour	residence	Moneta, Virginia
Darren Kimura	residence	Palo Alto, California and Honolulu, Hawaii
Edwin Adams Davis	residence	Baton Rouge, Louisiana
Edwin Adams Davis	residence	Louisiana
Zhenya Wang	residence	Western Australia
Paula Heimann	residence	Germany
Paula Heimann	residence	Poland
Paula Heimann	residence	United Kingdom
Sonia Singh	residence	Mumbai, Maharashtra
Sonia Singh	residence	India
Sir Richard Ranulph FitzHerbert, 9th Baronet	residence	Tissington Hall
Sumeet Nijhawan	residence	Mumbai, Maharashtra
Sumeet Nijhawan	residence	India
Yuri Raizer	residence	Russia
James Morton	residence	Glasgow
James Morton	residence	Scotland
Thad Hutcheson	residence	Houston, Texas
Abbas Hashmi	residence	New York
Jay Cost	residence	Pennsylvania
Jill Schupp	residence	Creve Coeur, Missouri
Mian Muhammad Latif	residence	Faisalabad
Mian Muhammad Latif	residence	Pakistan
Melissa Price	residence	Geraldton
Melissa Price	residence	Western Australia
Julakanti Ranga Reddy	residence	Miryalaguda
Matthew Canavan	residence	Rockhampton, Queensland
Dan Bilzerian	residence	Hollywood Hills, California
Ibn al-Adami	residence	Baghdad
V.P. Nandakumar	residence	Valapad
V.P. Nandakumar	residence	Thrissur District
Andrew Weinreich	residence	Brooklyn, New York, USA
Dick Guidry	residence	Galliano, Louisiana, U.S.
Moe Set Wine	residence	Myanmar
Berek Lajcher	residence	Wyszków
Lee Styslinger III	residence	Birmingham, Alabama
Eliana Pintor Marin	residence	Newark, New Jersey
Milton Wainwright	residence	Sheffield
Milton Wainwright	residence	South Yorkshire
Bo Poraj	residence	Leytonstone
Bo Poraj	residence	North East
Tilak Marapana	residence	Ratnapura
Tilak Marapana	residence	Sabaragamuwa Province
Fred Martin	residence	Boise, Idaho
Alexander Asseily	residence	London, England
Betina Popova	residence	Moscow
Yuri Vlasenko	residence	Moscow, Russia
Paul Ashwood	residence	Davis, California
Koos Bekker	residence	Cape Town, South Africa
Firuddin Babayev	residence	Azerbaijan
Ralf Kaldenhoff	residence	Germany
Aja Brown	residence	Compton, California
Aja Brown	residence	California
Aja Brown	residence	United States
Robert J. McCormick	residence	Glen Ridge, New Jersey
Lissy Schmidt	residence	Wiesbaden, Germany
Shahnawaz Choudhary	residence	Surankote, Jammu and Kashmir, India
Elsa Neumann	residence	Germany
Ann Weiser Cornell	residence	Berkeley, California
Lei Jun	residence	Beijing, China
Jorida Tabaku	residence	Tirana
Jorida Tabaku	residence	Albania
Gary Lambert	residence	Nashua, New Hampshire
Capt. Pawanexh Kohli	residence	Gurgaon
Sara Kyle	residence	Memphis, Tennessee
Sara Kyle	residence	Tennessee
Sara Kyle	residence	United States
George de Worms, 2nd Baron de Worms	residence	Milton Park, Egham, Surrey, England
Anthony Denis Maurice George de Worms	residence	Milton Park, Egham, Surrey, England
Habeeb Zain Arif	residence	Hyderabad, Andhra Pradesh, India
Anton Kliegl	residence	Germany
Anton Kliegl	residence	United States
J. Kelly Nix	residence	Baton Rouge, Louisiana, USA
Pallavi Gupta	residence	Mumbai
Pallavi Gupta	residence	Maharashtra
Pallavi Gupta	residence	India
Arantxa Sanchis	residence	Pune, India
Mkhuseli Jack	residence	Port Elizabeth
Paul DeMarco	residence	Homewood, Alabama
Terry de Havilland	residence	London, United Kingdom
Nikolay Yaroshenko	residence	, Penza
Roxana Miranda	residence	San Bernardo, Chile
Roxana Miranda	residence	Chile
Tom DeBlass	residence	Forked River, New Jersey
Sally Clausen	residence	Baton Rouge, Louisiana, USA
Tomás Jocelyn-Holt	residence	Santiago, Chile
Tomás Jocelyn-Holt	residence	Chile
Ricardo Israel	residence	Santiago, Chile
Ricardo Israel	residence	Chile
Johann Kliegl	residence	Germany
Johann Kliegl	residence	United States
Alhassan Cole	residence	Waterloo, Sierra Leone
Sandit Tiwari	residence	Mumbai Maharashtra, India
Connie Stokes	residence	Lithonia, Georgia
Yashashri Masurkar	residence	Pune, Maharashtra
Yashashri Masurkar	residence	India
Thomas Clausen	residence	Baton Rouge, Louisiana
David Ige	residence	Hale Kia Aina
David Ige	residence	Washington Place
Qamar Zaman Chaudhry	residence	Islamabad
Savita Prabhune	residence	Mumbai
Savita Prabhune	residence	Maharashtra
Savita Prabhune	residence	India
Michael Nichols	residence	Sugar Hollow
Michael Nichols	residence	Virginia
Soroosh Sorooshian	residence	18
Priyanka Raina	residence	Panvel, Mumbai, India
Ann McKee	residence	Massachusetts
Ann McKee	residence	United States
Douglas Pitt	residence	Springfield, Missouri
Linda Klarfeld	residence	Sydney, New South Wales, Australia
Flora Sassoon	residence	Bombay, India
Flora Sassoon	residence	England
Hans Konrad Biesalski	residence	Germany
Rick Youngblood	residence	Nampa, Idaho
Holli Woodings	residence	Boise, Idaho
Janie Ward-Engelking	residence	Boise, Idaho
Andressa Urach	residence	Rio de Janeiro
David L. Katz	residence	New Haven, Connecticut
Priya	residence	Chennai, Tamil Nadu
Lena Diab	residence	Halifax
Lena Diab	residence	Nova Scotia
Iain Rankin	residence	Halifax, Nova Scotia
Kobus Van Rensburg	residence	Stilfontein, South Africa
Surilie Gautam	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Kevin Daley	residence	Arcadia Township, Lapeer County, Michigan
Laurence Kirwan	residence	Norwalk, Connecticut
Laurence Kirwan	residence	London
Robert Baratz	residence	Braintree, Massachusetts
Ajun Perwira	residence	Menteng
Ajun Perwira	residence	Central Jakarta
Thyra Stevenson	residence	Lewiston, Idaho
Janet Trujillo	residence	Idaho Falls, Idaho
Jeff Brown	residence	Houston, Texas
Jeff Brown	residence	Texas
Julie VanOrden	residence	Pingree, Idaho
Melissa Pierce	residence	Chicago, Illinois
Julia Yeomans	residence	Oxford
Bill Rogers	residence	Brighton, Michigan
Peter Leon	residence	Etobicoke
Raymond Strother	residence	Washington, D.C.
Raymond Strother	residence	Bozeman, Montana
Lisa Xu	residence	Melbourne
Lisa Xu	residence	Australia
Vera Shtelbaums	residence	Omsk, Russia
Ishita Dutta	residence	Mumbai, India
Edith Heard	residence	Paris
Edith Heard	residence	France
Maria Grazia Spillantini	residence	Cambridge
Maria Grazia Spillantini	residence	United Kingdom
Kelley Packer	residence	McCammon, Idaho
Nicolás Barrientos	residence	Cali, Colombia
Mark Patterson	residence	Boise, Idaho
Paul Romrell	residence	St. Anthony, Idaho
Robert Mercer	residence	Long Island, New York, United States
Anne Gust	residence	Oakland, California
Arundhati Bhattacharya	residence	Mumbai
Arundhati Bhattacharya	residence	India
Clay Smothers	residence	Dallas, Texas
Clay Smothers	residence	Malakoff, Texas
Anahita Khalatbari	residence	Los Angeles
Vicky Batra	residence	India
Gautam Sharma	residence	Mumbai
Gautam Sharma	residence	Maharashtra
Gautam Sharma	residence	India
Anna Shumilova	residence	Dmitrov, Russia
Chas Skelly	residence	Fort Worth, Texas
Chas Skelly	residence	United States
Barkhad Abdi	residence	Los Angeles, California, United States
Abigail Guthrie	residence	Auckland
Don Balfour	residence	Snellville, Georgia
Rosanna Chichester	residence	Road Town
Rosanna Chichester	residence	British Virgin Islands
Erik Wahl	residence	San Diego
Ray Wallace	residence	Wainuiomata, New Zealand
Nicola Clayton	residence	United Kingdom
Nicola Clayton	residence	United States
Suhail Galadari	residence	Dubai
Suhail Galadari	residence	UAE
William Parks	residence	Annapolis, Maryland
William Parks	residence	Colonial Williamsburg
Gbenga Elegbeleye	residence	Abuja and Ondo, Nigeria
Ed Morse	residence	Hayden, Idaho
Chip Maxwell	residence	Omaha, Nebraska
Veeru Potla	residence	Hyderabad, Telanagana, India
Adam Allouche	residence	Paris
Adam Allouche	residence	France
Jason Monks	residence	Meridian, Idaho
Steve Miller	residence	Fairfield, Idaho
Zak Hydari	residence	Dubai, United Arab Emirates
Ajay Maken	residence	New Delhi
Ron Hargrave	residence	California, United States
Martha Rhoads Bell	residence	Luxor
Rishi Khurana	residence	Mumbai
Rishi Khurana	residence	Maharashtra
Rishi Khurana	residence	India
Gaurav Chaudhary	residence	Mumbai, Maharashtra
Gaurav Chaudhary	residence	India
Mike Green	residence	Mayville, Michigan
Ron Mendive	residence	Coeur d'Alene, Idaho
Carolyn Meline	residence	Pocatello, Idaho
Luke Malek	residence	Coeur d'Alene, Idaho
Rex Barnett	residence	Maryville, Missouri
Paul Gollash	residence	New York City
Paul Gollash	residence	New York
Elvira de Mejia	residence	Illinois
Elvira de Mejia	residence	United States
William F. Banholzer	residence	United States
J. Marshall Brown	residence	New Orleans, Louisiana
Megumi Hosogai	residence	Los Angeles
Megumi Hosogai	residence	California
Beatriz Barbuy	residence	São Paulo
David Rees	residence	Cwmavon, Neath Port Talbot
David Rees	residence	Port Talbot
Jaime Ridge	residence	Auckland, New Zealand
Doug Lipp	residence	Fair Oaks, California
Ron Roy	residence	Spanish Springs, Nevada
Hy Kloc	residence	Boise, Idaho
Ambujammal	residence	kumbakonam, Tamil Nadu, India
Clark Kauffman	residence	Filer, Idaho
Amar Neupane	residence	Kathmandu
Wendy Horman	residence	Ammon, Idaho
Donald E. Hines	residence	Bunkie, Louisiana
Donald E. Hines	residence	Avoyelles Parish, Louisiana
Donald E. Hines	residence	Louisiana
John Shaban	residence	Redding, Connecticut
Bhargav Narasimhan	residence	Chennai
Bhargav Narasimhan	residence	Tamil Nadu
Bhargav Narasimhan	residence	India
Akash Rupela	residence	Delhi
Akash Rupela	residence	India
Mark Takai	residence	Aiea, Hawaii, U.S.
R. J. Palmer	residence	Winchester, Kentucky
Grady W. White	residence	Melbourne, Florida
Grady W. White	residence	Florida
Harvey Peltier Jr.	residence	Thibodaux, Louisiana
Ingeborg Hochmair	residence	Innsbruck, Austria
Juliet Gerrard	residence	Christchurch, New Zealand
Rainer Schulin	residence	Switzerland
Saad Hayel Srour	residence	Jordan
Brandon Hixon	residence	Caldwell, Idaho
Brian Gosch	residence	Rapid City, South Dakota
David Drovdal	residence	Arnegard, North Dakota
Steven Harris	residence	Meridian, Idaho
Harvey Peltier Sr.	residence	Thibodaux, Louisiana
Rigzin Spalbar	residence	Leh District
Cresent Hardy	residence	Mesquite, Nevada
Cresent Hardy	residence	Nevada
Cresent Hardy	residence	United States
Meshea Poore	residence	Charleston, West Virginia
Meshea Poore	residence	West Virginia
Meshea Poore	residence	United States
Alan Lindenmoyer	residence	Houston, Texas
Gabriel von Seidl	residence	Munich
Gabriel von Seidl	residence	Bavaria
Gabriel von Seidl	residence	Germany
Tom Pollock	residence	Malibu, California, U.S.
Surinder Singh	residence	New Delhi, India
William Hunter	residence	Colonial Williamsburg
Priyanka Chhabra	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Danam Nagender	residence	Banjarahills, Hyderabad
Terry Gestrin	residence	Donnelly, Idaho
Robert Mann	residence	Baton Rouge, Louisiana, USA
John Gannon	residence	Boise, Idaho
Thomas Dayley	residence	Boise, Idaho
Sharen Jester Turney	residence	New Albany, Ohio
John Ewing	residence	Omaha, Nebraska
James B. Adams	residence	Phoenix, Arizona
Joe De Sena	residence	Pittsfield, Vermont
Jeannette Knoll	residence	Marksville, Louisiana
Jeannette Knoll	residence	Avoyelles Parish, Louisiana
Jeannette Knoll	residence	Louisiana
Janet Bennion	residence	Vermont and
Janet Bennion	residence	Beartooth Mountains, Montana
Harry Dorsey Gough	residence	Perry Hall Mansion
Max B. Harlow	residence	Pasadena, California
Eddie Charlton	residence	Leeds, England
Blake Irving	residence	San Luis Obispo, California
Michael Waterhouse	residence	Yattendon Manor, Berkshire
Saugat Malla	residence	Kumaripati, Kathmandu, Nepal
Arvinn Gadgil	residence	Oslo
Arvinn Gadgil	residence	Norway
Bella Nisan	residence	Israel
Bella Nisan	residence	Russia
John Mathews	residence	Lewisburg, Greenbrier County
Vishal Sinha	residence	Goa, India
Wu Yin	residence	Wukang Mansion, Shanghai
Michael W. Young	residence	United States
Dennis Shepard	residence	Casper, Wyoming
G. Ramakrishnan	residence	Chennai
G. Ramakrishnan	residence	Tamil Nadu
Jean-Pierre Mignard	residence	Paris
Jean-Pierre Mignard	residence	France
Suhani Pittie	residence	Hyderabad, India
Barbara Hervey	residence	San Antonio, Texas
Barbara Hervey	residence	Texas
Zhu Yongxin	residence	Beijing
Bosiljka Pušić	residence	Herceg Novi
Bosiljka Pušić	residence	Montenegro
V. M. Muralidharan	residence	Chennai, India
Nawang Rigzin Jora	residence	Leh District
Hiphei	residence	Aizawl
Aditya Yadav	residence	Lucknow
Aditya Yadav	residence	Uttar Pradesh
Pooja Banerjee	residence	Mumbai, India
Gunn Kansara	residence	Mumbai
Gunn Kansara	residence	Maharashtra
Gunn Kansara	residence	India
Lance Clow	residence	Twin Falls, Idaho
Robert Anderst	residence	Nampa, Idaho
Cindy Agidius	residence	Moscow, Idaho
Julie Chaiken	residence	Marin County, California, United States
Jens Rud Nielsen	residence	Denmark, United States
William LeGate	residence	Los Angeles, California
Aya Tanimura	residence	Los Angeles, California, United States
Giorgio Jackson	residence	Santiago, Chile
Giorgio Jackson	residence	Chile
Chris Spearman	residence	Lethbridge
Chris Spearman	residence	Alberta
Ravil Isyanov	residence	United States
Mrunal Thakur	residence	Mumbai
Mrunal Thakur	residence	Maharashtra
Mrunal Thakur	residence	India
Adita Wahi	residence	Mumbai
Adita Wahi	residence	Maharashtra
Adita Wahi	residence	India
Pat Hays	residence	North Little Rock, Arkansas
John Davis Pierce	residence	Near Ypsilanti, Michigan, United States
Jim Rice	residence	Caldwell, Idaho
Aimee Belgard	residence	Edgewater Park Township, New Jersey
Neil Anderson	residence	Blackfoot, Idaho
William Louis Culberson	residence	United States
Jason Rapert	residence	Bigelow, Arkansas
Jason Rapert	residence	Perry County, Arkansas
Jason Rapert	residence	Arkansas, USA
Dan G. Johnson	residence	Lewiston, Idaho
Brian W. Stewart	residence	Freeport, Illinois
Brian W. Stewart	residence	United States
Vaquar Shaikh	residence	India
Jerry Carroll	residence	Raleigh, North Carolina
John Rusche	residence	Lewiston, Idaho
Jessica Ehrlich	residence	St. Petersburg, Florida
Marilinda Garcia	residence	Salem, New Hampshire
Marilinda Garcia	residence	New Hampshire
Dan Watermeier	residence	Syracuse, NE
Jim Scheer	residence	Norfolk, Nebraska, U.S.
Lottie Beebe	residence	Breaux Bridge, Louisiana
Lottie Beebe	residence	St. Martin Parish, Louisiana
Doris Lindsey Holland Rhodes	residence	Greensburg, Louisiana
Rocky Lara	residence	Carlsbad, New Mexico
Michelle Nicolini	residence	Santos, São Paulo
Michelle Nicolini	residence	São Paulo
Michelle Nicolini	residence	Brazil
João Assis	residence	Huntington Beach, California
João Assis	residence	United States
Kabir Sadanand	residence	India
Sopita Tanasan	residence	Sawi District
Sopita Tanasan	residence	Chumphon Province
Sopita Tanasan	residence	Thailand
John Lewis	residence	Helena, Montana
John Hugya	residence	Jenner Township, Pennsylvania
Matt Bevin	residence	Kentucky Governor's Mansion
Rakeshwar Pandey	residence	Jamshedpur, Jharkhand, India
Celso Vinicius	residence	São Paulo
Celso Vinicius	residence	São Paulo
Celso Vinicius	residence	Brazil
Vance McAllister	residence	Swartz, Louisiana
Joseph Royle	residence	Colonial Williamsburg
Rick Kolowski	residence	Omaha, Nebraska
Jerry Johnson	residence	Wahoo, Nebraska
Betty Heitman	residence	Baton Rouge, Louisiana
Betty Heitman	residence	Arlington, Virginia
Adore Delano	residence	Azusa, California, United States
Paul G. King	residence	Silver Spring, Maryland
Cara Hilton	residence	Dunfermline
Frank Eliason	residence	Robbinsville Township, New Jersey
Nikhil Arya	residence	India
Faysal Ahmed	residence	Los Angeles
Faysal Ahmed	residence	California
Shashank Vyas	residence	Mumbai, Maharashtra
Shashank Vyas	residence	India
Avinash Mukherjee	residence	Mumbai
Avinash Mukherjee	residence	Maharashtra
Avinash Mukherjee	residence	India
Al Davis	residence	Hyannis, Nebraska
Sue Crawford	residence	Bellevue, Nebraska
Robert Damron	residence	Nicholasville, Kentucky
Paul Bookout	residence	Jonesboro, Arkansas, U.S.
Chernor Maju Bah	residence	Freetown, Sierra Leone,
Clement Cheng	residence	Hong Kong
Myron B. Gessaman	residence	Columbus, Ohio
John M. Kennedy, Jr.	residence	Nesconset, New York
Timmy Teepell	residence	Baton Rouge, Louisiana
Timmy Teepell	residence	Alexandria, Virginia
Ashot Chilingarian	residence	Yerevan
Ram Mohan P	residence	Hyderabad, India
Ram Mohan P	residence	Telangana
Ram Mohan P	residence	India
Bhavna Vyas	residence	Mumbai
Bhavna Vyas	residence	India
Keith Ingram	residence	West Memphis, Arkansas
Keith Ingram	residence	Arkansas
Rana Bokhari	residence	Winnipeg, Manitoba
Steve Witkoff	residence	Manhattan, New York
Sir Albert Naylor-Leyland, 2nd Baronet	residence	Nantclwyd Hall, Llanelidan, Denbighshire, Wales
Sir Albert Naylor-Leyland, 2nd Baronet	residence	Hyde Park House
Sir Albert Naylor-Leyland, 2nd Baronet	residence	Albert Gate
Sir Albert Naylor-Leyland, 2nd Baronet	residence	Knightsbridge
Sir Albert Naylor-Leyland, 2nd Baronet	residence	London
George J. Karb	residence	1788
George J. Karb	residence	Columbus, Ohio
Lloyd Goldman	residence	Manhattan, New York
Sir Vivian Naylor-Leyland, 3rd Baronet	residence	Nantclwyd Hall, Llanelidan, Denbighshire, Wales
Sir Philip Naylor-Leyland, 4th Baronet	residence	Nantclwyd Hall, Llanelidan, Denbighshire, Wales
Sir Philip Naylor-Leyland, 4th Baronet	residence	Milton Hall
Sir Philip Naylor-Leyland, 4th Baronet	residence	Peterborough
Sir Philip Naylor-Leyland, 4th Baronet	residence	Cambridgeshire
John Kirk	residence	York
Joseph Chetrit	residence	New York City, U.S.
Tim Ablitt	residence	England, United Kingdom
Talmon Marco	residence	London, U.K.
Alice Hamlin Hinman	residence	Lincoln, Nebraska
Ann Clemmer	residence	Benton, Arkansas
Ann Clemmer	residence	Saline County, Arkansas
Ann Clemmer	residence	Arkansas, USA
Rengarajan Jaiprakash	residence	Mumbai
Rengarajan Jaiprakash	residence	India
Jo Boaler	residence	United States
Bahador Molaei	residence	Babolsar
Bahador Molaei	residence	Iran
Gary Watkins	residence	Odessa, Texas
Judith Briles	residence	Denver, Colorado
James Allen McCune	residence	Los Angeles, California
Jaymie Haycocks	residence	Birmingham, England
Zahed Mohamed	residence	Alexandria, Egypt
Ben Coleman	residence	Chelmsford, England
Lady Anne Monson	residence	India
Charles Sharpes	residence	Kingston-upon-Thames, England
Stephanie Gosk	residence	Manhattan, New York City, New York, USA
Doug Isaacson	residence	North Pole, Alaska
Shelley Hughes	residence	Palmer, Alaska
Moothedath Panjan Ramachandran	residence	A 403, Shagun, Gen. A.K. Vaidya Marg, Goregaon , Mumbai, Maharashtra
Chi Muoi Lo	residence	Los Angeles
Chi Muoi Lo	residence	California
Elton C. Pody	residence	Ruston, Louisiana
Elton C. Pody	residence	Alexandria, Louisiana
Joseph Moinian	residence	Manhattan, New York City
Japheth J. Omojuwa	residence	Abuja, FCT, Nigeria
PeeVee	residence	Indira Nagar, Bangalore, India
Harvey N. Middleton	residence	Indianapolis
Julio Licinio	residence	Adelaide
George Hickes	residence	Iqaluit
George Hickes	residence	Nunavut
Eric Feige	residence	Chickaloon, Alaska, U.S.
Dave Norris	residence	West Monroe, Louisiana
Tom Sammurtok	residence	Rankin Inlet
Tom Sammurtok	residence	Nunavut
Joe Savikataaq	residence	Arviat
Joe Savikataaq	residence	Nunavut
George Kuksuk	residence	Arviat
George Kuksuk	residence	Nunavut
Pat Angnakak	residence	Iqaluit
Pat Angnakak	residence	Nunavut
George McMahon	residence	Summerside, Prince Edward Island
George McMahon	residence	Prince Edward Island
Jeffrey Trammell	residence	Washington, D.C.
Hee Oh	residence	United States
James M. McLemore	residence	Alexandria, Louisiana
James M. McLemore	residence	Rapides Parish, Louisiana
James M. McLemore	residence	Louisiana
Brian Lichtenberg	residence	Los Angeles, California, U.S.
Moijueh Kaikai	residence	Freetown, Sierra Leone\nPujehun, Sierra Leone
Fatiha Serour	residence	Mogadishu
Fatiha Serour	residence	Somalia
Robert Schmieder	residence	Walnut Creek, California, United States
Jeff Woodburn	residence	Dalton, New Hampshire
Andrew Hosmer	residence	Laconia, New Hampshire
John Loike	residence	NYC, NY
John A. White	residence	Rogers, Arkansas
John A. White	residence	Hilton Head Island, South Carolina
T. A. Shahid	residence	Kozhikode
T. A. Shahid	residence	Kerala
Rasiah Ranjith Leon	residence	Oslo
Rasiah Ranjith Leon	residence	Norway
Luis A. Quintana	residence	Newark, New Jersey
Yana Berlin	residence	San Diego, California
Gene McLaurin	residence	Rockingham, North Carolina
Chris Brase	residence	Muscatine, Iowa
Mark Stoops	residence	Bloomington, Indiana
Gayatri Reddy	residence	Hyderabad, India
Scott Sifton	residence	Affton, Missouri, U.S.
Mark Rozzi	residence	Muhlenberg Township, Berks County, Pennsylvania
Pam Snyder	residence	Jefferson, Greene County, Pennsylvania
Kingsley Kuku	residence	Abuja, Nigeria
Timothy Dukes	residence	Laurel, Delaware
Cathy Vitale	residence	Severna Park, Maryland
Peggy Bolton	residence	Alexandria, Louisiana
Peggy Bolton	residence	Rapides Parish, Louisiana
Peggy Bolton	residence	Louisiana
Anil Kumar Awana	residence	Noida
Peter Huttenlocher	residence	United States
Jerry %22Bo%22 Coleman	residence	Lubbock, Texas
George Silas Peters	residence	801
George Silas Peters	residence	Columbus, Ohio
George Silas Peters	residence	Ohio
Philip H. Bruck	residence	961
Philip H. Bruck	residence	Columbus, Ohio
Chen Yi	residence	Taipei, Taiwan
Rajeev Gowda	residence	13619
Yonggang Huang	residence	China
Yonggang Huang	residence	United States
Andrew Briggs	residence	United Kingdom
Jeff Sutton	residence	Gravesend, Brooklyn
Daniel McNeill	residence	Whitehall Township, Lehigh County, Pennsylvania
Kathy Marchione	residence	Halfmoon, New York
Benjamin Perrin	residence	Vancouver
Patrick Tay	residence	Singapore
Mark John McEncroe	residence	Sydney, Australia
Mihailo Dožić	residence	Dobrilovina Monastery
Sri Vyshnavi Yarlagadda	residence	Hyderabad
Sri Vyshnavi Yarlagadda	residence	Telangana
Sri Vyshnavi Yarlagadda	residence	India
Dewey McClain	residence	Lilburn, Georgia
Andria Bennett	residence	Dover, Delaware
Paul Baumbach	residence	Newark, Delaware
Barbara Sorensen	residence	Snowmass Village, Colorado and Winter Park, Florida
Michael Bawtree	residence	Wolfville
Ciara Hanna	residence	Riverside, California, United States
Vinayak Lohani	residence	24
George W. Meeker	residence	284
George W. Meeker	residence	Columbus, Ohio
Lorenzo English	residence	Herkimer County, New York
Lorenzo English	residence	New York
Lorenzo English	residence	Mount Vernon, Ohio
Lorenzo English	residence	Ohio
Lorenzo English	residence	Columbus, Ohio
Ting Wu	residence	Brookline, Massachusetts
Lucille George-Wout	residence	Fort Amsterdam
Chris Lowe	residence	United Kingdom
Debra Heffernan	residence	Edgewood Hills, Delaware
Satish Nigam	residence	Kanpur, Uttar Pradesh
Praveen Kenneth	residence	Mumbai
Praveen Kenneth	residence	India
Ruth Briggs King	residence	Milford, Delaware
Richard A. Fowler	residence	Washington, D.C., U.S.
Atef Tarawneh	residence	Jordan
Duncan Scott	residence	Charlotte, North Carolina
Duncan Scott	residence	United States
John Richard Montgomery	residence	Huntsville, Alabama
Louise Japha	residence	Germany
Eyal Ofer	residence	Monte Carlo
Eyal Ofer	residence	Monaco
Monty Mason	residence	Williamsburg, Virginia
Michael Futrell	residence	Prince William, Virginia
Les Adams	residence	Pittsylvania County, Virginia
Jeff Campbell	residence	Richmond, Virginia
Benjie E. Wimberly	residence	Paterson, New Jersey
Benjie E. Wimberly	residence	New Jersey
Marcus Simon	residence	Falls Church, Virginia
Ben Chafin	residence	Lebanon, Virginia
Bill DeSteph	residence	Virginia Beach, Virginia
Glenn Davis	residence	Virginia Beach, Virginia
Sam Fiocchi	residence	Vineland, New Jersey
Maria Rodriguez-Gregg	residence	Evesham Township, New Jersey
Darryl M. Scott	residence	Dover, Delaware
Nancy Pinkin	residence	East Brunswick, New Jersey
Nancy Pinkin	residence	New Jersey
S. Quinton Johnson	residence	Middletown, Delaware
Michael Barbieri	residence	Newark, Delaware
Harry Rilling	residence	Norwalk, Connecticut
Harry Rilling	residence	Connecticut
Earl Jaques Jr.	residence	Newark, Delaware
William Carson Jr.	residence	Smyrna, Delaware
George Konheim	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Carmelo Garcia	residence	Hoboken, New Jersey
Carmelo Garcia	residence	New Jersey
Robert Auth	residence	Old Tappan, New Jersey
Robert Auth	residence	New Jersey
Sharon Decker	residence	Rutherfordton, North Carolina
Matt Ehrlichman	residence	Seattle, Washington
Brian Dansel	residence	Republic, Washington
Rachael Robertson	residence	Melbourne
Rachael Robertson	residence	Australia
Eryk Kurnatowski	residence	Łochów
Eryk Kurnatowski	residence	Strzegocin, Masovian Voivodeship
Eryk Kurnatowski	residence	Jadów, Masovian Voivodeship
Bryon Short	residence	Highland Woods, Delaware
Tim Lambrinos	residence	Toronto
Tim Lambrinos	residence	Ontario
Gerald Brady	residence	Wilmington, Delaware
Kelly Hancock	residence	North Richland Hills, Texas
Robert I. Toll	residence	Miami Beach, Florida
Abdi Warsame	residence	Cedar-Riverside, Minneapolis
Abdi Warsame	residence	Minnesota
Lev Pitaevskii	residence	Soviet Union
Donald Blakey	residence	Dover, Delaware
William Outten	residence	Harrington, Delaware
Melanie G. Smith	residence	Bear, Delaware
John C. Atkins	residence	Millsboro, Delaware
Tracy Silna Zur	residence	Franklin Lakes, New Jersey
Jalbani	residence	Masu Dero
Jalbani	residence	Ratoderp
Jalbani	residence	Pakistan
Marieve Herington	residence	Los Angeles, California, US
Nancy J. Rosenstengel	residence	Belleville, Illinois
Nancy J. Rosenstengel	residence	Illinois
Nancy J. Rosenstengel	residence	United States
Azzam Sleit	residence	Amman
Jalam Singh Patel	residence	Narsinghpur
Felix Kilonzo	residence	Kenya
Bob Leaf	residence	London
Bob Leaf	residence	England
Bob Leaf	residence	United Kingdom
Aqeel Solangi	residence	Rawalpindi, Punjab, Pakistan
Brian Banks	residence	Harper Woods
Harold Haugh	residence	Roseville, Michigan
Jon Cox	residence	Ephraim, Utah
Ricky G. Adams	residence	Edmond, Oklahoma
Alex B. Morse	residence	Holyoke, Massachusetts
Abdul Razzaq Baloch	residence	Pakistan
Isolde Barth	residence	Munich
Eric Brakey	residence	Auburn, ME
Nand Kishore Garg	residence	New Delhi
Anthony Rushton	residence	London, England
G.K.Singh	residence	Chandigarh
G.K.Singh	residence	India
Sebastian Finsterwalder	residence	Munich, Germany
Goeff Hansen	residence	Hart, Michigan
Howard Walker	residence	Traverse City, Michigan
John Moolenaar	residence	Midland, Michigan
Jon Bumstead	residence	Newaygo, Michigan
Collene Lamonte	residence	Montague, Michigan
Joseph Haveman	residence	Holland, Michigan
Ben Glardon	residence	Owosso, Michigan
Suh Jin-suck	residence	South Korea
Alexander Daas	residence	San Diego, California
Park Seung-jung	residence	South Korea
Kim Sun-kee	residence	South Korea
Marcia Hovey-Wright	residence	Muskegon, Michigan
Amanda Price	residence	Park Township, Ottawa County, Michigan
Roger Victory	residence	Hudsonville, Michigan
José Amorín Batlle	residence	Montevideo, Uruguay
Kurt Heise	residence	Plymouth, Michigan
Paul Muxlow	residence	Brown City, Michigan
George Darany	residence	Dearborn, Michigan
John Baker White	residence	610
John Baker White	residence	Charleston, West Virginia, United States
Harvey Santana	residence	Detroit, Michigan
Giorgos Tsalikis	residence	Athens
Giorgos Tsalikis	residence	Greece
William A. Ryan	residence	Detroit, Michigan
Mike Pantelides	residence	Annapolis, Maryland, U.S.
John Guerrant Miller	residence	Goochland County, Virginia
John Guerrant Miller	residence	Columbus, Ohio
King Bach	residence	Los Angeles, California
Nicole Johnson	residence	Las Vegas, USA
Taher Sabahi	residence	Turin
Taher Sabahi	residence	Italy
Ernst Gustav Gotthelf Marcus	residence	Brazil and Germany
Kanna Lakshminarayana	residence	Banjara Hills
Kanna Lakshminarayana	residence	Hyderabad
Dídac Lee	residence	Girona
Neo Ntsoma	residence	Johannesburg
Neo Ntsoma	residence	Gauteng Province
John Viola	residence	Newark, Delaware
Sasha Meneghel	residence	New York City, U.S.
Deborah Hudson	residence	Wilmington, Delaware
Mohan Singh Bisht	residence	Dayalpur Extension, Delhi
John Roberts	residence	Berlin
John Roberts	residence	Germany
Lee Young-hee	residence	South Korea
Sean Conway	residence	Cheltenham
Sean Conway	residence	England
Gerald Hocker	residence	Ocean View, Delaware
David G. Lawson	residence	Marydel, Delaware
Tulsi Agarwal	residence	New Delhi
Bruce Ennis	residence	Smyrna, Delaware
Allison Green	residence	Kingston, Michigan
Bethany Hall-Long	residence	Middletown, Delaware
Don R. Pears	residence	Buchanan, Michigan
Manoug Manougian	residence	United States
John Nelson Goulty	residence	Brighton
Mithun Murali	residence	Kochi, India
Michael Morley	residence	Spanish Fork, Utah
F. Gary Simpson	residence	Milford, Delaware
Arthur Wagner	residence	The Belvedere, Montpelier, Brighton
Margaret Rose Henry	residence	Wilmington, Delaware
David Sokola	residence	Newark, Delaware
Robert Venables, Sr.	residence	Laurel, Delaware
Everett Stern	residence	Philadelphia
Everett Stern	residence	Pennsylvania
Arlan Meekhof	residence	Olive Township, Ottawa County, Michigan
David McBride	residence	New Castle, Delaware
Peter Wirth	residence	Santa Fe, New Mexico, U.S.
Loly Rico	residence	Toronto
Loly Rico	residence	Ontario
Fazal Malik Akif	residence	Manchester, United Kingdom
Joseph Rivet	residence	Bay City, Michigan
Emal Pasarly	residence	London
Howard Wetters	residence	Kawkawlin, Michigan
Harris McDowell III	residence	Wilmington, Delaware
Heidi Swank	residence	Las Vegas Valley
Heidi Swank	residence	Nevada
Michael Sprinkle	residence	Sparks, Nevada
Ellen Spiegel	residence	Henderson, Nevada
Teague Egan	residence	West Hollywood, Los Angeles, California, U.S.
Gary L. Randall	residence	Elwell, Michigan
Jai Bhagwan Aggarwal	residence	Sector-9, Rohini, Delhi
Peter Entell	residence	Switzerland
Raumesh Akbari	residence	Memphis, Tennessee
Manolis Papadrakakis	residence	Athens
Manolis Papadrakakis	residence	Greece
Mahmud Ali	residence	Islamabad, Pakistan
Jane Lauder	residence	Manhattan, New York
Upendra Devkota	residence	Kathmandu Valley
Mudassar Khan	residence	Mumbai, Maharashtra
Mudassar Khan	residence	India
Lori Perkins	residence	The Bronx
Lori Perkins	residence	New York
Penny Severns	residence	Decatur, Illinois
John Vaughan Thompson	residence	136
Ben Hulse	residence	Imperial, California
Robert White	residence	Romney, West Virginia, United States
Larry Parman	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Hasan Askari Rizvi	residence	Islamabad, Pakistan
Adam Heller	residence	Texas
Adam Heller	residence	United States
Sam Singh	residence	East Lansing, Michigan
Andy Schor	residence	Lansing, Michigan
Tom Cochran	residence	Mason, Michigan
Dina Neal	residence	North Las Vegas, Nevada
Paul Anderson	residence	Las Vegas, Nevada
Andy Eisen	residence	Las Vegas, Nevada
Gail Haines	residence	Waterford, Michigan
Pete Livermore	residence	Carson City, Nevada
Eileen Kowall	residence	White Lake, Michigan
Bradford Jacobsen	residence	Oxford, Michigan
Rohit Nair	residence	Mumbai, India
Abdulla Yameen	residence	Muliaage
Delaina Dixon	residence	New York City
Brandon Dillon	residence	Grand Rapids, Michigan
Winnie Brinks	residence	Grand Rapids, Michigan
Theresa Abed	residence	Grand Ledge, Michigan
Pam Faris	residence	Clio, Michigan
Marilyn Lane	residence	Fraser, Michigan
Bill LaVoy	residence	Monroe, Michigan
Derrick Simmons	residence	Greenville, Mississippi
Tyler Axness	residence	Fargo, North Dakota
Cindy Denby	residence	Handy Township, Michigan
John Wright	residence	Rocheport, Missouri
John Rizzo	residence	Kansas City, Missouri
Dale Zorn	residence	Ida, Michigan
Ben Harris	residence	Hillsboro, Missouri
Linda Black	residence	Bonne Terre, Missouri
TJ McKenna	residence	Festus, Missouri
Jeff Roorda	residence	Barnhart, Missouri
Vicki Englund	residence	Saint Louis, Missouri
Randy Kirner	residence	Reno, Nevada
Jason Frierson	residence	Las Vegas Valley
Jason Frierson	residence	Nevada
Vince Mazzeo	residence	Northfield, New Jersey
Olivia Diaz	residence	North Las Vegas, Nevada
Richard Carrillo	residence	Las Vegas Valley
Richard Carrillo	residence	Nevada
Ken Sikkema	residence	Wyoming, Michigan
James Parker	residence	Colony of New Jersey
Jeffrey Shapiro	residence	United States
Joseph Salazar	residence	Thornton, Colorado
Macduff Everton	residence	Santa Barbara, California, United States
Jessie Rodriguez	residence	Franklin, Milwaukee County, Wisconsin
Bob Kulp	residence	Stratford, Wisconsin
Teresa Benitez-Thompson	residence	Reno, Nevada
Teresa Benitez-Thompson	residence	Nevada
Teresa Benitez-Thompson	residence	United States
Ahmed M. Hassan	residence	Clarkston, Georgia
Elliot Anderson	residence	Las Vegas Valley
Elliot Anderson	residence	Nevada
Irene Bustamante Adams	residence	Las Vegas Valley
Irene Bustamante Adams	residence	Nevada
Sheldon Weinbaum	residence	United States
Melissa Woodbury	residence	Las Vegas Valley
Melissa Woodbury	residence	Nevada
Marilyn Dondero Loop	residence	Las Vegas, Nevada
Kenneth Kurtz	residence	Coldwater, Michigan
Derek Wayne Johnson	residence	Hollywood, California
Jarad Klein	residence	Keota, Iowa
Doug Geiss	residence	Taylor, Michigan
Dave Sharma	residence	Tel Aviv
Mark Cardenas	residence	Phoenix, Arizona
Victoria Steele	residence	Tucson, Arizona
Stefanie Mach	residence	Tucson, Arizona
Jamescita Peshlakai	residence	Cameron, Arizona
Peter L. Corsell	residence	Miami Beach, Florida
Andrew Sherwood	residence	Tempe, Arizona
Eric Meyer	residence	Paradise Valley, Arizona
Martín Quezada	residence	Avondale, Arizona, U.S.
Catherine Miranda	residence	Phoenix, Arizona
Jonathan Larkin	residence	Glendale, Arizona
Sandra Jeff	residence	Crownpoint, New Mexico, U.S.
Georgene Louis	residence	Acoma Pueblo
Georgene Louis	residence	New Mexico
A. W. Piper	residence	Government & Fort St., Victoria, B.C.
A. W. Piper	residence	11
A. W. Piper	residence	Pipers Creek farm, Seattle
Jeff Steinborn	residence	Las Cruces, New Mexico
Bill McCamley	residence	Las Cruces, New Mexico
Debbie Rodella	residence	Española, New Mexico
Armando Martinez	residence	Weslaco, Texas
Mahendra Hardia	residence	Indore
Georgy Fotev	residence	Bulgaria
Terry Canales	residence	Edinburg, Texas
Eddie Rodriguez	residence	Austin, Texas
Sandro Veronesi	residence	Verona
Sergio Muñoz	residence	Mission, Texas
Doreen Gallegos	residence	Las Cruces, New Mexico
Carl Trujillo	residence	Santa Fe, New Mexico
Frank Turk	residence	Cornwall
Hugh Crawford	residence	Novi, Michigan
Paul Aizley	residence	Las Vegas Valley
Paul Aizley	residence	Nevada
P Rajeev	residence	Kalamassery
Drew Bartkiewicz	residence	Collinsville, Connecticut
James Ohrenschall	residence	Las Vegas, Nevada
Joseph Hogan	residence	Las Vegas Valley
Joseph Hogan	residence	Nevada
Janet Carlson	residence	Salem, Oregon
William Horne	residence	Las Vegas
William Horne	residence	Nevada
Thomas Grady	residence	Yerington, Nevada
James Oscarson	residence	Pahrump, Nevada
Stella Turk	residence	Cornwall
Leonore Herzenberg	residence	United States of America
Simon Barry	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Marisa Marquez	residence	El Paso, Texas
Poncho Nevárez	residence	Eagle Pass, Texas
Jose Miranda	residence	Philadelphia
Edward Gainey	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Stephen Kinsey	residence	Germantown, Philadelphia, Pennsylvania
Joe Moody	residence	El Paso, Texas
Nicole Collier	residence	Fort Worth, Texas, USA
Chris Turner	residence	Arlington, Texas
Philip Cortez	residence	San Antonio, Texas
Philip Cortez	residence	Texas
Roland Gutierrez	residence	San Antonio, Texas
Justin Rodriguez	residence	San Antonio, Texas
Gene Wu	residence	Houston, Texas
Mary Ann Perez	residence	Houston, Texas
Mary Ann Perez	residence	Texas
Tyrone Thompson	residence	North Las Vegas, Nevada
Tyrone Thompson	residence	Nevada
Tyrone Thompson	residence	United States
Lesley Cohen	residence	Henderson, Nevada
Steve Henson	residence	Tucker, Georgia, U.S.
Stacey Evans	residence	Smyrna, Georgia
Ronnie Mabra	residence	Fayetteville, Georgia
Demetrius Douglas	residence	Stockbridge, Georgia
Rahn Mayo	residence	Decatur, Georgia
Billy Mitchell	residence	Stone Mountain, Georgia
Tonya Anderson	residence	Lithonia, Georgia
Caren Marsh Doll	residence	Palm Springs, California
David Wilkerson	residence	Austell, Georgia
Kimberly Alexander	residence	Douglasville, Georgia
Paul Tine	residence	Dare County, North Carolina
Duane Hall	residence	Raleigh, North Carolina
Susi Hamilton	residence	Wilmington, North Carolina
Udom Taepanich	residence	Chonburi ,Thailand
Darren Jackson	residence	Wake County, North Carolina
Nathan Baskerville	residence	Henderson, North Carolina
Gregg Takayama	residence	Honolulu, Hawaii
Sanjay Tandon	residence	Chandigarh, India
Vadde Ramesh	residence	Hyderabad, India
Vadde Ramesh	residence	Andhra Pradesh,
Vadde Ramesh	residence	India
Ravi Dubey	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Jason Reese	residence	Glasgow, Scotland, UK
Drew Darby	residence	San Angelo, Texas
Oriol Sellarès Martínez	residence	Monistrol Montserrat
Oriol Sellarès Martínez	residence	Barcelona
Wade Van Valkenburg	residence	Kalamazoo, Michigan
Fairoz Khan	residence	Ramban, Jammu and Kashmir, New Delhi, India
Štefan Šutaj	residence	Trsťany, Slovakia
Habib Munzir Al-Musawa	residence	Indonesia
Michael van Praag	residence	Aerdenhout
Michael van Praag	residence	Netherlands
Bärbel Koribalski	residence	Sydney
R Prasad	residence	Safdarjung Enclave
R Prasad	residence	New Delhi
Parvez Ahmed Shahid	residence	Lahore
Parvez Ahmed Shahid	residence	Pakistan
Sandy Rosenthal	residence	New Orleans, Louisiana
Rafa Casette	residence	Madrid, Spain
Heather Dewey-Hagborg	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Joseph Cayre	residence	Manhattan
Raghav Sood	residence	New Delhi
William T. Martin	residence	235
William T. Martin	residence	Columbus, Ohio
Paul L. Cordish	residence	Baltimore
Paul L. Cordish	residence	Maryland
Usha Thakur	residence	Indore
Choy Jin-ho	residence	South Korea
Caroline Spector	residence	Austin, Texas
Matt Dababneh	residence	Encino, Los Angeles
Matt Dababneh	residence	Los Angeles
Matt Dababneh	residence	California
Arthur Sassoon	residence	8
Elizabeth Munnerlyn	residence	Bennettsville, South Carolina
Laurie Funderburk	residence	Camden, South Carolina
James Trappe	residence	United states
Reuben David Sassoon	residence	7
Christopher R. Hart	residence	Columbia, South Carolina
Beth Bernstein	residence	Columbia, South Carolina
Francisco Velázquez	residence	San Juan
Mia McLeod	residence	Columbia, South Carolina
Beth Fukumoto	residence	Mililani, Hawaii
Howard Nugent	residence	Bad Axe, Michigan
Rodolpho Martinez	residence	Bayard, New Mexico
Martin R. Bradley	residence	Hermansville, Michigan
Phillip Archuleta	residence	Bayard, New Mexico
Doug McMillon	residence	Bentonville, Arkansas, U.S.
Fred R. Ming	residence	Cheboygan, Michigan
David Vigliano	residence	New York, New York, US
Song Ho-young	residence	South Korea
Anumol	residence	Pattambi, Kerala, India
Solomon Ortiz, Jr.	residence	Corpus Christi, Texas
Ted Falk	residence	Steinbach, Manitoba
Ted Falk	residence	Manitoba
Amrita Mukherjee	residence	Mumbai
Amrita Mukherjee	residence	Maharashtra
Amrita Mukherjee	residence	India
Vadde Naveen	residence	Film Nagar
Vadde Naveen	residence	Hyderabad, India
Dawnna Dukes	residence	Austin, Texas
Ann Thwaytes	residence	London and Broadwater
Yanic Simard	residence	Toronto
Thomas Read	residence	Shelby, Oceana County, Michigan
Charles A. Marvin	residence	Minden, Webster Parish
Dorothy Garrett Smith	residence	Springhill, Louisiana
Dorothy Garrett Smith	residence	Webster Parish, Louisiana
Jessica Wooley	residence	Kaneohe, Hawaii
F. Tulga Ocak	residence	Ankara
Carlos M. Gonzalez	residence	Newark, New Jersey
Sam Slade	residence	Carbonear
Sam Slade	residence	Newfoundland and Labrador
Greg Miller	residence	San Francisco, California
Dorothy Wyatt	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador, Canada
Yitzhak Apeloig	residence	Israel
Chen Changwen	residence	Taibei
Vengalrao Gottimukula	residence	Kukatpally
Ryan Ferns	residence	Wheeling, West Virginia
Ryan Ferns	residence	West Virginia
Ryan Ferns	residence	United States
Gene Ward	residence	Honolulu
Gene Ward	residence	Hawaii
Ryan Yamane	residence	Mililani, Hawaii
Henry Aquino	residence	Waipahu, Hawaii
Erika Fromm	residence	Germany
Erika Fromm	residence	United States
Rebeca Cofré	residence	Fundo El Monte, Chépica, Chile
Shajal Noor	residence	Mirpur
Shajal Noor	residence	Bangladesh
John Laughrey	residence	Pennsylvania
Graydon K. Kitchens Jr.	residence	Minden, Louisiana
H. Gary Morse	residence	The Villages, Florida
Jerry Fullinwider	residence	Highland Park, Texas
Regina Ongsiako Reyes	residence	Boac, Marinduque
Regina Ongsiako Reyes	residence	Marinduque
Paddada Jagadeeswar Rao	residence	India
Elaine Tettemer Marshall	residence	Dallas, Texas
Dave Pagel	residence	Berrien Springs, Michigan
Ken Yonker	residence	Caledonia, Michigan
Peter MacGregor	residence	Rockford, Michigan
Matt Lori	residence	Constantine, Michigan
Maruthi Dasari	residence	Hyderabad, Telangana, India
Leonid Milov	residence	Russia
Edmund Giles Loder	residence	Beach House, Worthing, West Sussex, England
Edmund Giles Loder	residence	Leonardslee, Lower Beeding, West Sussex, England
Giles Rolls Loder	residence	Ockenden Manor, Cuckfield, West Sussex, England
Giles Rolls Loder	residence	Leonardslee, Lower Beeding, West Sussex, England
Urvashi Rautela	residence	Mumbai
Urvashi Rautela	residence	Maharashtra
Urvashi Rautela	residence	India
Aurore Barry	residence	Hollywood, California, U.S.
Yodmongkol Vor Saengthep	residence	Nakhon Ratchasima
Yodmongkol Vor Saengthep	residence	Thailand
Elena Polyakova	residence	Istanbul
Elena Polyakova	residence	Turkey
Dian Slavens	residence	Canton Township, Michigan
Roopal Tyagi	residence	Mumbai, Maharashtra
Roopal Tyagi	residence	India
Japec Jakopin	residence	Ljubljana, Slovenia
Mike Nofs	residence	Battle Creek, Michigan
Rick Jones	residence	Grand Ledge, Michigan
Jim Hendren	residence	Sulphur Springs, Benton County
Jake Files	residence	Fort Smith, Arkansas
Jake Files	residence	Sebastian County, Arkansas
Jake Files	residence	Arkansas
Arkesh Singh Deo	residence	Sailashree Palace, Bolangir, Orissa
Aditya Kapadia	residence	India
Jerry Hayden	residence	Scottsdale, Arizona
Nike Arrighi	residence	Italy
Virginia James	residence	Lambertville, New Jersey
John A. Moran	residence	Palm Springs, Florida
Rajeev Mehta	residence	Mumbai, Maharashtra
Rajeev Mehta	residence	India
Michael H. Prosser	residence	United States
Greg Lucas	residence	Edinboro, Pennsylvania
Piotr Gliński	residence	Warsaw, Poland
Stephen Bannon	residence	Laguna Beach, California; Florida
Carolyn Huntoon	residence	Barrington, Rhode Island
Carolyn Huntoon	residence	Rhode Island
Patricia Fiero	residence	Gloucester, Massachusetts
James J. Kuffner Jr.	residence	United States
Gaurav Gera	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Brad Feld	residence	Boulder, Colorado
Brad Feld	residence	United States
Hal English	residence	Hampton Township, Allegheny County, Pennsylvania
James T. McCalman	residence	Homer, Louisiana
Mindy Fee	residence	Manheim, Pennsylvania
Suzanne Gunzburger	residence	Hollywood, Florida
Keith Greiner	residence	Upper Leacock Township, Pennsylvania
Arthur von Briesen	residence	Staten Island, New York
Shang-Yi Chiang	residence	Taipei, Taiwan
Diana Bajoie	residence	New Orleans
Lee James	residence	Cranberry Township, Venango County, Pennsylvania
Gerald Jordan	residence	Boston, Massachusetts
Ilya Oskolkov-Tsentsiper	residence	Moscow
Ilya Oskolkov-Tsentsiper	residence	London
Ilya Oskolkov-Tsentsiper	residence	New York City
Herbert F. DeSimone	residence	Providence, Rhode Island
Nicholas Kay	residence	Mogadishu
Nicholas Kay	residence	Somalia
Angus McKelvey	residence	Lahaina, Hawaii
Faye Hanohano	residence	Pahoa, Hawaii
Steven Weinstein	residence	Toronto, Ontario, Canada
Miriam Nakamoto	residence	Dublin, California
Miriam Nakamoto	residence	United States
Tommy Sankey	residence	Decatur Township, Clearfield County, Pennsylvania
John McGinnis	residence	Logan Township, Blair County, Pennsylvania
Alvina Krause	residence	*
Alvina Krause	residence	Evanston, Illinois
Alvina Krause	residence	Bloomsburg, Pennsylvania
Mike Regan	residence	Carroll Township, York County, Pennsylvania
Steven Mentzer	residence	Manheim Township, Lancaster County, Pennsylvania
Muskaan Mihani	residence	Mumbai, Maharashtra
Muskaan Mihani	residence	India
Andreas Hierlemann	residence	Switzerland
Neil Wigan	residence	Mogadishu
Neil Wigan	residence	Somalia
Mahendra Singh Pal	residence	Nainital
Matthew Harper	residence	Huntington Beach, California
Matthew Harper	residence	California
Clift Tsuji	residence	Hilo, Hawaii
Sylvia Luke	residence	Honolulu
Sylvia Luke	residence	Hawaii
Marcus Oshiro	residence	Wahiawa, Hawaii
Mike Schlossberg	residence	Allentown, Pennsylvania
Ron Holt	residence	Mountain Brook, Alabama
Robert W. Bates	residence	Forest Hill, Louisiana
Robert W. Bates	residence	Rapides Parish, Louisiana
Robert W. Bates	residence	Louisiana, USA
Peter Corke	residence	Brisbane, Australia
Suman Shashi Kant	residence	Mumbai
Suman Shashi Kant	residence	India
Wu Xin	residence	Changsha
Li Weijia	residence	Changsha
Oded Regev	residence	United States
Li Xiang	residence	Changsha
Ken Ito	residence	Kaneohe, Hawaii
Liz Lange	residence	New York City
Liz Lange	residence	New York
Roy Takumi	residence	Pearl City, Hawaii
Laura Thielen	residence	Waimānalo, Hawaii
Gary Stubblefield	residence	Branch, Arkansas
Gary Stubblefield	residence	Franklin County, Arkansas
Gary Stubblefield	residence	Arkansas, USA
Gil Kahele	residence	Hilo, Hawaii
Malama Solomon	residence	Kohala, Hawaii
Michael Skolnik	residence	New York, New York, United States
Bruce Holland	residence	Greenwood, Sebastian County
James Clay	residence	Philadelphia, Pennsylvania
John Kapoor	residence	Phoenix, Arizona, US
Rehmat Farrukhabadi	residence	Sukkur
Rehmat Farrukhabadi	residence	Pakistan
Rianna Scipio	residence	Los Angeles, California
Shavar Jeffries	residence	Newark, New Jersey
Michelle Kidani	residence	Mililani, Hawaii
James B. Rosenwald	residence	Rolling Hills, California
Jimmy Hickey, Jr.	residence	Texarkana, Arkansas
Rosalyn Baker	residence	Lahaina, Hawaii
Bart Hester	residence	Cave Springs, Arkansas
Bart Hester	residence	Benton County, Arkansas
Bart Hester	residence	Arkansas, USA
J. Kalani English	residence	Paia, Hawaii
Les Ihara, Jr.	residence	Honolulu, Hawaii
Brian Taniguchi	residence	Honolulu, Hawaii
Elisa Stephens	residence	San Francisco
Ilan Ben-Dov	residence	Tel Aviv, Israel
Alexei Bogaturov	residence	Moscow
Cusi Cram	residence	Greenwich Village, New York
Johnny Key	residence	Mountain Home, Arkansas
Johnny Key	residence	Baxter County, Arkansas
Vikas Manaktala	residence	Mumbai
Vikas Manaktala	residence	Maharashtra
Tony Briffa	residence	Altona, Victoria
Ali Akbar Al Azhari	residence	Lahore
Ali Akbar Al Azhari	residence	Pakistan
Riva Bubber	residence	Mumbai, Maharashtra
Riva Bubber	residence	India
Yvonne Dorsey-Colomb	residence	Baton Rouge, Louisiana
Stephen Watt	residence	Rock Springs, Wyoming
Jackson Stephens	residence	Little Rock, Arkansas
Judith Faulkner	residence	Madison, Wisconsin
Richard Uihlein	residence	Lake Forest, Illinois
Jordan A. Harris	residence	Philadelphia, Pennsylvania
William Dore	residence	Lake Charles, Louisiana
Martin Schmotzer	residence	Whitehall, Allegheny County, Pennsylvania
Gary Williams	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Domenick Mucci, Jr.	residence	Steubenville, Ohio
Domenick Mucci, Jr.	residence	United States
Bill Sample	residence	Hot Springs, Arkansas
Bill Sample	residence	Garland County, Arkansas
Bill Sample	residence	Arkansas
Dan Miller	residence	Mount Lebanon, Pennsylvania
Chaudhary Prem Singh	residence	Mehrauli
Rea Carey	residence	Washington, D.C.
Rhea Chakraborty	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Virginia Mae Brown	residence	Charleston, West Virginia
Alan Clark	residence	Lonsdale, Garland County
Ron Caldwell	residence	Wynne, Arkansas
Ron Caldwell	residence	Cross County, Arkansas
Ron Caldwell	residence	Arkansas, USA
Rakshit Shetty	residence	Bangalore, Karnataka, India
Ceci Krasimirova	residence	Barcelona, Spain
David J. Sanders	residence	Little Rock, Arkansas
David J. Sanders	residence	Pulaski County, Arkansas
David J. Sanders	residence	Arkansas
Nick Szabo	residence	United States
Francesco Parisi	residence	Minneapolis, United States
Francesco Parisi	residence	Bologna, Italy
Jane English	residence	North Little Rock, Arkansas
Jane English	residence	Pulaski County, Arkansas
Jane English	residence	Arkansas
Jerry DeGrieck	residence	Seattle
Jerry DeGrieck	residence	Washington
Iris Runge	residence	Germany
Reina Triendl	residence	Tokyo
Reina Triendl	residence	Japan
Mrunal Jain	residence	Mumbai
Mrunal Jain	residence	Maharashtra
Mrunal Jain	residence	India
Andrey Baykov	residence	Moscow
Gabriel Shaoolian	residence	New York City
Elmer Brandon	residence	Etobicoke
Elmer Brandon	residence	Ontario
Lynne Billard	residence	United States
Manuel João Ramos	residence	Lisbon, Portugal
Charles Fuselier	residence	St. Martinville, Louisiana
Connie Glaser	residence	Atlanta, Georgia
Christian Homburg	residence	Mannheim
Christian Homburg	residence	Baden-Württemberg
Christian Homburg	residence	Germany
Ernst-Ludwig von Thadden	residence	Mannheim
Ernst-Ludwig von Thadden	residence	Baden-Württemberg
Ernst-Ludwig von Thadden	residence	Germany
Mike Ritze	residence	Broken Arrow, Oklahoma
Melissa Blake	residence	Fort McMurray, Alberta
Dharmender Singh	residence	Sunder Nagari, Delhi
Bernhard Keppler	residence	Austria
Brady Walkinshaw	residence	Seattle
Brady Walkinshaw	residence	Washington
Julie Berry	residence	Los Angeles, California
Julie Berry	residence	United States
Dmytro Khaladzhi	residence	Ukraine
Jay Bergman	residence	Joliet, Illinois
Curtis Joubert	residence	Eunice, Louisiana
Elyse Umemoto	residence	Las Vegas, Nevada
Elyse Umemoto	residence	United States
Lawrence Ho	residence	Hong Kong
Sergei Scherbov	residence	Austria
Charles de Grimaldi-Régusse	residence	Hôtel Boyer de Fonscolombe, 21 rue Gaston de Saporta, Aix-en-Provence
Charles de Grimaldi-Régusse	residence	Hôtel de Grimaldi-Régusse, 26 rue de l'Opera, Aix-en-Provence
Bashir Taraki	residence	Kabul
Bashir Taraki	residence	Afghanistan
Sid Miller	residence	Stephenville, Texas
Sid Miller	residence	Erath County, Texas
Brandon Creighton	residence	Conroe, Montgomery County, Texas
Duncan Baird	residence	Lowell, Arkansas
Duncan Baird	residence	Benton County, Arkansas
Duncan Baird	residence	Arkansas, USA
Marti Halverson	residence	Etna, Wyoming
Steve Cuozzo	residence	Upper East Side of New York City
Rakhi Birla	residence	Delhi
Mark Baker	residence	Rock Springs, Wyoming
Christopher Bouton	residence	Boston, Massachusetts
Robert J. Ferrier	residence	Wellington
Natalio Ecarma III	residence	Manila, Philippines
Josh Harms	residence	Watseka, Illinois
Pushpendra Nath Pathak	residence	Savitrisadan, Jawahar Road Nowgong Disst- Chhatarpur, MP
Arhaan Behll	residence	Mumbai
Arhaan Behll	residence	India
Jean-Pierre-François de Ripert-Monclar	residence	Hôtel Ripert de Monclar, Rue Roux-Alphéran, Aix-en-Provence, Bouches-du-Rhône, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
François de Ripert-Monclar	residence	Allemagne-en-Provence, Alpes-de-Haute-Provence, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
Doug Faulkner	residence	Fort McMurray
Doug Faulkner	residence	Alberta
Raju Dhingan	residence	Delhi
Helmut Leder	residence	Austria
Tom Reeder	residence	Casper, Wyoming
Maninder Singh Dhir	residence	New Delhi
Ruth Petroff	residence	Jackson, Wyoming
Honoré Boyer de Fonscolombe	residence	Château de Fonscolombe, Le Puy-Sainte-Réparade, France
Honoré Boyer de Fonscolombe	residence	Hôtel Boyer de Fonscolombe, Aix-en-Provence, France
Bunky Loucks	residence	Casper, Wyoming
Reggie Thomas	residence	Lexington, Kentucky
Rachel Zenzinger	residence	Arvada, Colorado
Kendell Kroeker	residence	Evansville, Wyoming
Norine Kasperik	residence	Gillette, Wyoming
Hans Hunt	residence	Newcastle, Wyoming
Ahmad Tejan Sillah	residence	Freetown
Ahmad Tejan Sillah	residence	Sierra Leone
Theodore %22Ted%22 Jones	residence	Baton Rouge, Louisiana
Theodore %22Ted%22 Jones	residence	Louisiana
Theodore %22Ted%22 Jones	residence	Miramar Beach, Walton County
Theodore %22Ted%22 Jones	residence	Florida, USA
Steven Webster	residence	Houston, Texas
Matt Greene	residence	Laramie, Wyoming
Mike Greear	residence	Worland, Wyoming
Andy Mayberry	residence	Reared in Sheridan
Andy Mayberry	residence	Grant County, Arkansas
Andy Mayberry	residence	Resides in Hensley
Andy Mayberry	residence	Pulaski County, Arkansas
Rita Campbell	residence	Shoshoni, Wyoming
Donald Burkhart	residence	Rawlins, Wyoming
Walter Lee	residence	Ville Platte, Louisiana
Ramaa Mosley	residence	Los Angeles, California, U.S.
Andy Davis	residence	Little Rock, Arkansas
Sebastian Ridley-Thomas	residence	Los Angeles
Sebastian Ridley-Thomas	residence	California
Nandini Singh	residence	India
Iira Soni	residence	Mumbai, Maharashtra
Iira Soni	residence	India
Karzan Kader	residence	Iraqi Kurdistan
Karzan Kader	residence	Sweden
Rocky Verma	residence	Mumbai, Maharashtra
Rocky Verma	residence	India
Gregg Blikre	residence	Gillette, Wyoming
Robert McKim	residence	Afton, Wyoming
Vinod Kumar Binny	residence	Delhi
Jean-Claude Rambot	residence	Aix-en-Provence
Jagdeep Singh	residence	New Delhi
Harshad Chopra	residence	Mumbai, Maharashtra
Harshad Chopra	residence	India
Allen Kerr	residence	Little Rock, Arkansas
Joseph Charles André d'Arbaud de Jouques	residence	Aix-en-Provence
Bruce Cozart	residence	Hot Springs, Garland County
Vikramjeet Virk	residence	Mumbai
Vikramjeet Virk	residence	India
David Bistricer	residence	Borough Park, Brooklyn
David Bistricer	residence	Brooklyn
Ashley Holliday	residence	Los Angeles, California, USA
Kim Hammer	residence	Benton, Arkansas
Kim Hammer	residence	Saline County, Arkansas
Kim Hammer	residence	Arkansas
Henri Gautier	residence	Hôtel du Poët, Cours Mirabeau, Aix-en-Provence, France
Mark Lowery	residence	Maumelle, Arkansas
Mark Lowery	residence	Pulaski County, Arkansas
Mark Lowery	residence	Arkansas, USA
Jordan Thompson	residence	Sydney, Australia
Iqbal Hussain Qureshi	residence	Nilore, Islamabad
Joseph-Alphonse-Omer de Valbelle	residence	Rue du Bac, Île-de-France, Paris, France
Joseph-Alphonse-Omer de Valbelle	residence	Hôtel de Valbelle, 24 rue Mignet, Aix-en-Provence, Bouches-du-Rhône, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
Joseph-Alphonse-Omer de Valbelle	residence	Château des Valbelles, Tourves, Var, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
Sadika Parvin Popy	residence	Dhaka
Sadika Parvin Popy	residence	Bangladesh
Jan Jakuš	residence	Martin
S. Lakshmanan	residence	Bodinayakkanur
S. Lakshmanan	residence	Tamil Nadu
S. Lakshmanan	residence	India
Douglas House	residence	North Little Rock, Pulaski County
Julio Montaner	residence	Vancouver
Isaac Parsons	residence	Romney, Virginia , United States
Neha Gehlot	residence	Mumbai, Maharashtra
Neha Gehlot	residence	India
Chetna Pande	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Shagufta Ali	residence	Mumbai
Shagufta Ali	residence	India
Robert Giuffra	residence	New York, New York
Ashok Kumar Chauhan	residence	New Delhi
Prakash Jarwal	residence	Delhi
Saurabh Bhardwaj	residence	chirag delhi  New Delhi
Maksym Tymoshenko	residence	Kiev
Angela Stent	residence	Washington, D.C., U.S.
Richard Cannady	residence	Glenrock, Wyoming
John Patton	residence	Sheridan, Wyoming
David Zwonitzer	residence	Cheyenne, Wyoming
Sue Wallis	residence	Recluse, Wyoming
Richard Stalder	residence	Zachary, Louisiana
Richard Stalder	residence	East Baton Rouge Parish
Richard Stalder	residence	Louisiana, USA
Mike Madden	residence	Buffalo, Wyoming
Matt Teeters	residence	Lingle, Wyoming
Aldo Bensadoun	residence	Montreal
Aldo Bensadoun	residence	Quebec
Aldo Bensadoun	residence	Canada
Keith Gingery	residence	Jackson, Wyoming
David Knezek	residence	Dearborn Heights, Michigan
Andrew Kandrevas	residence	Southgate, Michigan
Rick Wade	residence	Lancaster, South Carolina
Charles Meier	residence	Okawville, Illinois
Levi Manning	residence	Tucson, Arizona
Mia Gregerson	residence	SeaTac, Washington
June Robinson	residence	Everett, Washington
Mark Semlek	residence	Moorcroft, Wyoming
Zdeněk Švestka	residence	Netherlands
Zdeněk Švestka	residence	United States
Mary Hamilton Swindler	residence	Bryn Mawr, Pennsylvania
Rosie Berger	residence	Big Horn, Wyoming
David Miller	residence	Riverton, Wyoming
Fred Emerich	residence	Cheyenne, Wyoming
Ariane Rinehart	residence	Brooklyn, New York
Stephen Wayda	residence	Santa Monica, California
Christina Hale	residence	Indianapolis, Indiana
Hooman Radfar	residence	San Francisco, California, U.S.
Emilee Wallace	residence	Los Angeles, California, U.S.
Karlee Macer	residence	Indianapolis, Indiana
Wayne Johnson	residence	Cheyenne, Wyoming
Marilyn Evans-Jones	residence	Melbourne, Florida
Jeff Reardon	residence	Portland, Oregon
John Lively	residence	Springfield, Oregon
Chris Gorsek	residence	Troutdale, Oregon
David Gomberg	residence	Neotsu, Oregon
Joe Gallegos	residence	Hillsboro, Oregon
John Burkhalter	residence	North Little Rock, Arkansas
John Burkhalter	residence	Arkansas
Joyce Ann Fitzpatrick	residence	Houlton, Maine
Ricky Long	residence	Sherman, Maine
Lew Murphy	residence	Tucson, Arizona
Stephen Oskoui	residence	Austin, Texas
Beth Turner	residence	Burlington, Maine USA
Murray S. Monroe, Sr.	residence	Cincinnati, Ohio
Patti Ruff	residence	McGregor, Iowa
Mary Wolfe	residence	Clinton, Iowa
Ping Koy Lam	residence	Australia
Kevin Killer	residence	Pine Ridge, South Dakota
Billie Sutton	residence	Burke, South Dakota
Troy Heinert	residence	Mission, South Dakota
Mike Stewart	residence	Nashville, Tennessee
Nipun Akter	residence	Dhaka
Eizi Matuda	residence	Japan, Mexico
Joseph-Anne de Valbelle de Tourves	residence	Hôtel de Valbelle, 24 rue Mignet, Aix-en-Provence, Bouches-du-Rhône, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
Keith Crisco	residence	Asheboro, North Carolina
Charles Schneider	residence	West Des Moines, Iowa
Jake Chapman	residence	Adel, Iowa
Rob Taylor	residence	West Des Moines, Iowa
Sumit Chowdhury	residence	Mumbai
John Davis	residence	Wilsonville, Oregon
P. B. Sharma	residence	India
Julie Parrish	residence	West Linn, Oregon
Mark Johnson	residence	Hood River, Oregon
Jim Thompson	residence	Dallas, Oregon
François de Gantès	residence	Hôtel de Gantès, 53 bis Cours Mirabeau, Aix-en-Provence, Bouches-du-Rhône, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
John Huffman	residence	The Dalles, Oregon
William Lawrence Saunders	residence	North Plainfield, New Jersey
Harold Love	residence	Nashville, Tennessee
Jason Powell	residence	Nashville, Tennessee
Darren Jernigan	residence	Old Hickory, Tennessee
Lana	residence	Nashville, Tennessee
Lana	residence	United States
Antoine de Saporta	residence	Hôtel Boyer de Fonscolombe, 21 rue Gaston de Saporta, Aix-en-Provence, Bouches-du-Rhône, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
Fred Young	residence	Racine, Wisconsin
Graham Whaling	residence	Houston, Texas
Justin Marcum	residence	Williamson, West Virginia
Matthew Proman	residence	Hewlett Harbor, New York
Matthew Proman	residence	New York
Matthew Proman	residence	United States
Sharon Treat	residence	Hallowell, Maine
Nicholas Boothman	residence	Toronto
Prakruti Mishra	residence	Bhubaneswar
Prakruti Mishra	residence	Odisha
Prakruti Mishra	residence	India
Kelly Townsend	residence	Mesa, Arizona
Steve Smith	residence	Maricopa, Arizona
Justin Pierce	residence	Mesa, Arizona
Olga Kurkulina	residence	Israel
Patrick O. Jefferson	residence	Arcadia, Louisiana
Patrick O. Jefferson	residence	Bienville Parish, Louisiana
Patrick O. Jefferson	residence	Louisiana, USA
Major Thibaut	residence	Oscar, Louisiana
Ledricka Thierry	residence	Opelousas, Louisiana, USA
Eleanor Louise Ross	residence	Lithonia, Georgia
Eleanor Louise Ross	residence	Georgia
Eleanor Louise Ross	residence	United States
Kamal Ahmed	residence	London
Leo T. Sorokin	residence	Brookline, Massachusetts
Leo T. Sorokin	residence	Massachusetts
Leo T. Sorokin	residence	United States
Mary Broadaway	residence	Paragould, Arkansas
Jessica Haak	residence	Jamestown, North Dakota
Ron Guggisberg	residence	Fargo, North Dakota
Emily Virgin	residence	Norman, Oklahoma
Emily Perry	residence	Mission, Kansas
Ben W. Hanson	residence	West Fargo, North Dakota
Nick Bain	residence	Corinth, Mississippi
Jody Steverson	residence	Ripley, Mississippi
Kylie Oversen	residence	Grand Forks, North Dakota
Marie Strinden	residence	Grand Forks, North Dakota
Kimberly Campbell Buck	residence	Jackson, Mississippi
Bryant Clark	residence	Pickens, Mississippi
Tom Miles	residence	Forest, Mississippi
Angela Cockerham	residence	Magnolia, Mississippi
Arthur Verow	residence	Brewer, Maine
Peter Johnson	residence	Greenville, Maine
Wayne Parry	residence	Arundel, Maine
Tyler Clark	residence	Easton, Maine
Carol McElwee	residence	Fort Fairfield, Maine
Adrian Piper	residence	Berlin, Germany
Nestor Genko	residence	Russian Empire
Donald Pilon	residence	Saco, Maine
Dinesh Kashyap	residence	Bhanpuri, Farsaguda Bastar
Meenu Gaur	residence	London, UK
Chuck Gallagher	residence	Greenville, South Carolina
Ram Shankar Katheria	residence	Agra
Ram Shankar Katheria	residence	New Delhi
Shankar Prasad Jaiswal	residence	Varanasi
Shankar Prasad Jaiswal	residence	New Delhi
Shrish Chandra Dikshit	residence	Varanasi
Shrish Chandra Dikshit	residence	New Delhi
Al Baldasaro	residence	Londonderry, New Hampshire
Leo Bianchi	residence	Sofia
Leo Bianchi	residence	Bulgaria
DJ Fisher	residence	San Francisco, California
Phil Lovas	residence	Peoria, Arizona
David Livingston	residence	Peoria, Arizona
Asha Sarath	residence	Dubai
Rosanna Gabaldón	residence	Sahuarita, Arizona
John Humphrey	residence	Orland Park, Illinois
Andrea Dalessandro	residence	Green Valley, Arizona
Paul Boyer	residence	Phoenix, Arizona
Sonny Borrelli	residence	Lake Havasu City, Arizona
Reza Zarrab	residence	Istanbul
Reza Zarrab	residence	Turkey
Howie Lind	residence	McLean, Virginia
Howie Lind	residence	Virginia
Howie Lind	residence	United States
Quincy Timberlake	residence	Kallangur, Queensland, Australia
Shyamlal Yadav	residence	Varanasi
Satyanarayan Singh	residence	Varanasi
Federico Ghizzoni	residence	Milan
Sebastian Schaffert	residence	Zürich
Nakli Singh	residence	Saharanpur district
Nakli Singh	residence	New Delhi
Helmut Paul	residence	Linz
Alan Webb	residence	Portland, Oregon, U.S.
John Allen	residence	Lake Havasu City, Arizona
Li Dongsheng	residence	Beijing
Li Dongsheng	residence	China
Jennifer Lee	residence	San Fernando Valley, California
Antonietta Collins	residence	Bristol, Connecticut, U.S.
Minon	residence	Edathua, Alappuzha
Kazi Hayat	residence	Dhaka
Mel Mathay	residence	Quezon City
Poldine Carlo	residence	Fairbanks, Alaska, U.S.
Miles Young	residence	Oxford
Lynn Hellerstein	residence	Greenwood Village, Colorado
Govind Singh Dotasra	residence	Sikar
Milomir Kovac	residence	Germany
Hilda Hänchen	residence	Germany
Isaac Parsons	residence	Wappocomo, Romney, Virginia , United States
Tetiana Chornovol	residence	Boryspil Raion
Tetiana Chornovol	residence	Kiev Oblast
Tetiana Chornovol	residence	Ukraine
Faye McKeever	residence	London, United Kingdom
Alain Joissains	residence	Aix-en-Provence
Bruce Wheeler	residence	Tucson, Arizona
Velu Prabhakaran	residence	Chennai
Velu Prabhakaran	residence	India
Shay Byrne	residence	Dublin, Republic of Ireland
Michelle Ugenti	residence	Scottsdale, Arizona
Macario Saldate	residence	Tucson, Arizona
R. C. Sakthi	residence	Chennai
R. C. Sakthi	residence	India
Joe Farrer	residence	Austin, Arkansas
Joe Farrer	residence	Lonoke County, Arkansas
Joe Farrer	residence	Arkansas, USA
Judith Pipher	residence	Seneca Falls, New York
Anam Vivekananda Reddy	residence	Nellore, India
Peter Mugyenyi	residence	Kampala
Peter Mugyenyi	residence	Uganda
Haroon Yusuf	residence	Delhi
Zbyszek Zalinski	residence	Dublin, Ireland
Bala Singh	residence	Vadapalani, Chennai, India
Hossein Fatemi	residence	United States
Fritz Goos	residence	Germany
Jeanne Ives	residence	Wheaton, Illinois
C. P. Radhakrishnan	residence	Tiruppur
Chaudhary Mateen Ahmed	residence	Chauhan Bangar, New Seelampur, Delhi
Marcel Black	residence	Tuscumbia, Alabama
John Koster	residence	Arlington Heights, Washington
Surender Singh	residence	Golagarh, Bhiwani, India
Jassuda Bédarrides	residence	7
Jassuda Bédarrides	residence	13100
Émile Rigaud	residence	16
Émile Rigaud	residence	Château de la Mignarde
Issam Saliba	residence	Montreal, Canada
Devin Lytle	residence	Los Angeles, California, USA
Eric Papenfuse	residence	Harrisburg, Pennsylvania
Eric Papenfuse	residence	United States
Candice Patton	residence	Los Angeles
Candice Patton	residence	California
Matthew D. Green	residence	Baltimore, Maryland, United States
Claudio Grassi	residence	Carrara, Italy
Mark Biviano	residence	Searcy, Arkansas
Mark Biviano	residence	White County, Arkansas
Mark Biviano	residence	Arkansas
John Payton	residence	Wilburn, Arkansas
John Payton	residence	Cleburne County, Arkansas
John Payton	residence	Arkansas
Matt Battiata	residence	Encinitas, California
Josh Miller	residence	Heber Springs, Cleburne County, Arkansas, U.S.
Manoj Kumar	residence	Delhi
Oussama Khatib	residence	United States
Neeraj Raj	residence	Hyderabad
Neeraj Raj	residence	Andhra Pradesh
Neeraj Raj	residence	India
Jeff Tobolski	residence	McCook, Illinois
Alexandre de Fauris de Saint-Vincens	residence	Hôtel Raousset-Boulbon
Alexandre de Fauris de Saint-Vincens	residence	14
Alexandre de Fauris de Saint-Vincens	residence	13100
Jeevan Nedunchezhiyan	residence	Chennai, India
Randy D. Dunn	residence	Kansas City, Missouri
Bob Robson	residence	Chandler, Arizona
Jules-François-Paul Fauris de Saint-Vincens	residence	Hôtel Raousset-Boulbon
Jules-François-Paul Fauris de Saint-Vincens	residence	14
Jules-François-Paul Fauris de Saint-Vincens	residence	13100
J. D. Mesnard	residence	Gilbert, Arizona
Rick Gray	residence	Sun City, Arizona
Sally Ann Gonzales	residence	Tucson, Arizona
Thomas Forese	residence	Gilbert, Arizona
Karl Eduard von Liphart	residence	Raadi Manor
Heather Carter	residence	Cave Creek, Arizona
Kevin King	residence	Peachtree City, Georgia
Kevin King	residence	United States
Aarav Singh	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Jack H. Harris	residence	Beverly Hills, California
Ju-Chin Chu	residence	United States
Jeni Tennison	residence	London, England
Ernst Friedrich von Liphart	residence	Raadi Manor
Charlie Hughes	residence	Gastonia, North Carolina
Benjamin Swan	residence	Woodstock, Vermont
Kate Brophy McGee	residence	Phoenix, Arizona
Laurie R. Santos	residence	New Haven, Connecticut
Stephen Meeks	residence	Greenbrier, Arkansas
Stephen Meeks	residence	Faulkner County, Arkansas
Stephen Meeks	residence	Arkansas, USA
Dave Holmes	residence	Gatineau
Dave Holmes	residence	Quebec
Dave Holmes	residence	Canada
Mahee Ferdous Jalil	residence	Little Warley
Mahee Ferdous Jalil	residence	Brentwood, Essex
Mahee Ferdous Jalil	residence	Essex
Mahee Ferdous Jalil	residence	England
Sabirul Islam	residence	Stratford, London
Sabirul Islam	residence	London
Sabirul Islam	residence	England
David Meeks	residence	Conway, Arkansas
David Meeks	residence	Faulkner County, Arkansas
David Meeks	residence	Arkansas, USA
Jan Fortune	residence	Maitland, Florida
Ramkumar Ramanathan	residence	Barcelona
Ramkumar Ramanathan	residence	Spain
Ramkumar Ramanathan	residence	Chennai, India
Michael Adams	residence	County Durham
Jeff Leach	residence	Allen, Texas
Wesley Koolhof	residence	Duiven, Netherlands
Stephan Fransen	residence	The Hague
Christopher Evans	residence	Kampala, Uganda
Robert Dale	residence	Dover, Arkansas
Robert Dale	residence	Pope County, Arkansas
Robert Dale	residence	Arkansas, USA
Taylor Wallace	residence	Washington, D.C., U.S.
C. Fred Jones	residence	Auburndale, Florida
George Crady	residence	Yulee, Florida
Janice Kovach	residence	Clinton, New Jersey
P. G. Punchihewa	residence	20
Jacbern	residence	New York City
Jacbern	residence	New York
Jane Aitken	residence	Philadelphia, Pennsylvania
David Stevens	residence	Sierra Vista, Arizona
Carl Seel	residence	Phoenix, Arizona
Wolf Reik	residence	UK
Harry Martin	residence	Asheville, North Carolina
Debbie Lesko	residence	Glendale, Arizona
William M. Whitney	residence	Hinsdale, Illinois
Doris Goodale	residence	Glendale, Arizona
John Kavanagh	residence	Fountain Hills, Arizona
Bob Worsley	residence	Mesa, Arizona
Rocky Fitzsimmons	residence	Wheeling, West Virginia
Rocky Fitzsimmons	residence	West Virginia
Rocky Fitzsimmons	residence	United States
Alexander Grabovetskiy	residence	South Florida
Edward Laumann	residence	United States
Linda Johnson	residence	Calgary
Linda Johnson	residence	Alberta
Jim Dotson	residence	Bentonville, Arkansas
Jim Dotson	residence	Benton County, Arkansas
Jim Dotson	residence	Arkansas, USA
Micah Neal	residence	Springdale, Arkansas
Kamlesh Paswan	residence	Gorakhpur
Kamlesh Paswan	residence	New Delhi
Balkrishna Khanderao Shukla	residence	Vadodara
Balkrishna Khanderao Shukla	residence	New Delhi
Kirit Premjibhai Solanki	residence	Ahmedabad
Kirit Premjibhai Solanki	residence	New Delhi
Sergey Betov	residence	Minsk
Sergey Betov	residence	Belarus
Lynne Pancrazi	residence	Yuma, Arizona
Scott Barr	residence	Colville, Washington
Naseer Turabi	residence	Karachi
Naseer Turabi	residence	Sindh
Naseer Turabi	residence	Pakistan
Frank Pratt	residence	Casa Grande, Arizona
Nico Dijkshoorn	residence	Amsterdam, Netherlands
William Nairne, Lord Dunsinane	residence	Dunsinane House, Perthshire, Scotland
Skip Carnine	residence	Rogers, Arkansas
Skip Carnine	residence	Benton County, Arkansas
Skip Carnine	residence	Arkansas, USA
Jeffrey Butland	residence	Cumberland, Maine
Kelley Linck	residence	Yellville, Marion County
Demetria McKinney	residence	Atlanta, Georgia United States
J. Shantha	residence	Bellary
J. Shantha	residence	New Delhi
Mabel Katz	residence	Los Angeles
Mabel Katz	residence	Estados Unidos
Ivo Mattozzi	residence	Venice, Italy
Shayama Chona	residence	New Delhi, India
Bartley Christopher Frueh	residence	Hilo, Hawaii
Lon Rosen	residence	Beverly Hills
Lon Rosen	residence	California
Roberto Nicastro	residence	Italy
Galo Carrera	residence	Canada
Sue Scott	residence	Rogers, Arkansas
Sue Scott	residence	Benton County, Arkansas
Sue Scott	residence	Arkansas, USA
Jon Eubanks	residence	Paris, Arkansas
Jon Eubanks	residence	Logan County, Arkansas
Jon Eubanks	residence	Arkansas, USA
Haribhai Parthibhai Chaudhary	residence	Banaskantha district
Haribhai Parthibhai Chaudhary	residence	New Delhi
Bansa Gopal Chowdhury	residence	Raniganj
Bansa Gopal Chowdhury	residence	New Delhi
Carla Sunberg	residence	Canton, Ohio, USA
Vijay Balakrishna Shenoy	residence	India
Syed Farid al-Attas	residence	Singapore
Vincent De Haître	residence	Alberta
Vincent De Haître	residence	Calgary
Menachem Stark murder case	residence	Brooklyn, New York, United States
Kavi Shastri	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Olivia Tjandramulia	residence	Rockhampton, Australia
Charlotte Douglas	residence	Alma, Arkansas
Charlotte Douglas	residence	Crawford County, Arkansas
Charlotte Douglas	residence	Arkansas
Moin-ul-Haq	residence	Bihar
Moin-ul-Haq	residence	India
Stephanie Malone	residence	Fort Smith, Arkansas
Stephanie Malone	residence	Sebastian County, Arkansas
Stephanie Malone	residence	Arkansas, USA
Gary Deffenbaugh	residence	Van Buren, Arkansas
Gary Deffenbaugh	residence	Crawford County, Arkansas
Gary Deffenbaugh	residence	Arkansas, USA
William Denny Jr.	residence	Jackson, Mississippi
Charlene Fite	residence	Van Buren, Arkansas
Charlene Fite	residence	Crawford County, Arkansas
Charlene Fite	residence	Arkansas, USA
Bill Aswad	residence	Burlington, Vermont
J. Roland Smith	residence	Warrenville, South Carolina
Harshad Arora	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Sheikh Saidul Haque	residence	Bardhaman district
Sheikh Saidul Haque	residence	New Delhi
Christopher Walker	residence	Gibraltar
Pulin Bihari Baske	residence	Bardhaman district
Pulin Bihari Baske	residence	New Delhi
Suvarna Mathew	residence	Pala, Kerala
Rama Devi	residence	Muzaffarpur
Rama Devi	residence	Bihar
Rama Devi	residence	&
Rama Devi	residence	Vill:- Bhedihari Adapur East Champaran
Sakti Mohan Malik	residence	Hooghly district
Sakti Mohan Malik	residence	New Delhi
Bill Gossage	residence	Ozark, Arkansas
Bill Gossage	residence	Franklin County, Arkansas
Bill Gossage	residence	Arkansas, USA
David Bradley	residence	Tucson, Arizona
Steve Yarbrough	residence	Chandler, Arizona
Don Shooter	residence	Yuma, Arizona
Justin Harris	residence	West Fork, Arkansas
Justin Harris	residence	Washington County
Justin Harris	residence	Arkansas
John McComish	residence	Ahwatukee, Arizona, U.S.
Tsoro Deep	residence	Durban, South Africa
Laura Post	residence	Pasadena, California
Gail Griffin	residence	Hereford, Arizona
Olivia Cajero Bedford	residence	Tucson, Arizona
Sigurd Haveland	residence	Gibraltar
Terry Jones	residence	Sherwood Park, Alberta
David Branscum	residence	Marshall, Arkansas
David Nething	residence	Jamestown, North Dakota
Prabha Kishor Taviad	residence	Dahod district
Prabha Kishor Taviad	residence	New Delhi
Charles Jean-Baptiste des Gallois de La Tour	residence	Château de Saint Aubin
D. K. Suresh	residence	Bangalore
D. K. Suresh	residence	New Delhi
Radhe Mohan Singh	residence	Ghazipur
Radhe Mohan Singh	residence	New Delhi
Yashvir Singh	residence	Bijnor district
Yashvir Singh	residence	New Delhi
Devendra Nagpal	residence	Dhanaura
Devendra Nagpal	residence	New Delhi
Bruce Thompson	residence	White, Georgia
Randy Alexander	residence	Springdale, Arkansas
Randy Alexander	residence	Arkansas
Shafiqur Rahman Barq	residence	Sambhal
Shafiqur Rahman Barq	residence	New Delhi
Nancy Barto	residence	Phoenix, Arizona
Surendra Singh Nagar	residence	Gulaothi
Surendra Singh Nagar	residence	New Delhi
Dave Farnsworth	residence	Mesa, Arizona
Dan Douglas	residence	Bentonville, Arkansas
Dan Douglas	residence	Benton County, Arkansas
Dan Douglas	residence	Arkansas, USA
Dave Young	residence	Greeley, Colorado
James Wilson	residence	Salida, Colorado
Abdur Rahim Mikrani	residence	Kathmandu, Nepal
Lori Saine	residence	Dacono, Colorado
Sandy Salmon	residence	Janesville, Iowa
Clarice Navarro	residence	Pueblo, Colorado
Sid Dinsdale	residence	Elkhorn, Nebraska
Paul Glimcher	residence	New York City
Paul Glimcher	residence	United States
Bob Ballinger	residence	Hindsville, Arkansas
Bob Ballinger	residence	Madison County, Arkansas
Bob Ballinger	residence	Arkansas, USA
Bob Ballinger	residence	Business address:
Bob Ballinger	residence	Berryville, Carroll County
Mathias Clasen	residence	Aarhus
Mathias Clasen	residence	Denmark
Dick King	residence	Everett, Washington
Karen Hopper	residence	Lakeview, Arkansas
Karen Hopper	residence	Baxter County, Arkansas
Karen Hopper	residence	Arkansas, USA
Karen Hopper	residence	Business address:
Karen Hopper	residence	Mountain Home, Arkansas
Karen Hopper	residence	Baxter County
Paul Zellinsky	residence	Bremerton, Washington
Robert Doerr	residence	San Jose, California
Darlene Nipper	residence	Washington, DC
Bhismshankar	residence	Gorakhpur district
Bhismshankar	residence	New Delhi
Gorakh Prasad Jaiswal	residence	Deoria, Uttar Pradesh
Gorakh Prasad Jaiswal	residence	New Delhi
Vellore G. Ramabhadran	residence	Mylapore
Ramashankar Rajbhar	residence	Deoria district
Ramashankar Rajbhar	residence	New Delhi
John A. Ramsey	residence	Austin, Texas
Diane Mitsch Bush	residence	Steamboat Springs, Colorado
Polly Lawrence	residence	Roxborough Park, Colorado
Lois Landgraf	residence	Fountain, Colorado
Stephen Humphrey	residence	Severance, Colorado
Hari Kewal Prasad	residence	Deoria & New Delhi
Tony Exum	residence	Colorado Springs, Colorado
Anya Fernald	residence	Oakland, California
Stan Gustafson	residence	Cumming, Iowa
Ilana Rubel	residence	Boise, Idaho
Laurice Rahmé	residence	New York City
Bimby Aquino Yap	residence	Quezon City, Philippines
Nirmal Khatri	residence	Faizabad & New Delhi
Jai Ram Varma	residence	Faizabad & New Delhi
Yozef Yozpa Sofer	residence	Šúrovce
Justin Everett	residence	Columbine, Colorado
Henry Bond Fargo	residence	Geneva, Illinois
Ray Scott	residence	Grand Junction, Colorado
Chris Holbert	residence	Douglas County, Colorado
Mike Corren	residence	Adelaide, Australia
Megan Craig	residence	Blenheim, New Zealand
Megan Craig	residence	Marlborough Region
Megan Craig	residence	New Zealand
Maria Falcione	residence	Mar del Plata, Argentina
Chris Robanske	residence	North Vancouver, British Columbia
Bridget Anne Kelly	residence	Ramsey, New Jersey
Bridget Anne Kelly	residence	, U.S.
Gade Venkata Reddy	residence	Hyderabad, India
Kamal Kishor	residence	Gorakhpur district
Kamal Kishor	residence	New Delhi
Ghanshyam Anuragi	residence	Jalaun district
Ghanshyam Anuragi	residence	New Delhi
Leonard Christian	residence	Spokane Valley, Washington
John Buckner	residence	Aurora, Colorado
Artur Eresko	residence	Latvia
Kathy Tyler	residence	Big Stone City, South Dakota
Dick Werner	residence	Huron, South Dakota
Mike Stevens	residence	Yankton, South Dakota
Jim Stalzer	residence	Sioux Falls, South Dakota
Jane W. Robinson	residence	Cocoa, Florida
Mathew Martoma	residence	Boca Raton, Florida, U.S.
Mirela Kumbaro	residence	Tirana
Mirela Kumbaro	residence	Albania
Khiladi Lal Bairwa	residence	Karouli district
Khiladi Lal Bairwa	residence	New Delhi
Adriana Hoffmann	residence	Cachagua, Coquimbo
K. M. Koushik	residence	Chandrapur district
K. M. Koushik	residence	New Delhi
Wadud of Swat	residence	Saidu Sharif
Wadud of Swat	residence	Swat, Pakistan
Clifford McNulty	residence	Melbourne, Florida
Clifford McNulty	residence	Florida
Richard Muldrew	residence	Melbourne, Florida
Richard Muldrew	residence	Florida
Joe E. White	residence	Edmond, Oklahoma
Nagraj Manjule	residence	Jeur, Karmala Taluka in Solapur
Margarete Kahn	residence	Germany
Govinda K.C.	residence	Kathmandu, Nepal
George Logothetis	residence	New York City
Joseph Nakash	residence	New York City - Fisher Island, Miami
Jitu Patwari	residence	Indore
John M. Nielson	residence	Mount Vernon, Ohio, U.S.
David Sims	residence	Cornwall
David Sims	residence	England
Vitek Tracz	residence	London
Andrea Davidovich	residence	Livingston, New Jersey, USA
Burl Noggle	residence	Baton Rouge, Louisiana
Markus Giebel	residence	Dubai
Karen Soli	residence	Sioux Falls, South Dakota
Kyle Schoenfish	residence	Scotland, South Dakota
Ray Ring	residence	Vermillion, South Dakota
Nancy Rasmussen	residence	Hurley, South Dakota
Birney Imes	residence	Columbus, Mississippi
Lee Qualm	residence	Platte, South Dakota
Tim Dement	residence	Frierson, Louisiana
Tim Dement	residence	DeSoto Parish, Louisiana
Tim Dement	residence	Louisiana, USA
Scott Parsley	residence	Madison, South Dakota
Mark Mickelson	residence	Sioux Falls, South Dakota
Virendra Jagtap	residence	Chandur, Maharashtra, India
Herman Otten	residence	Tea, South Dakota
Frederick M. Ausubel	residence	United States
Alfred A. Cave	residence	Toledo, Ohio
Anantram Jaiswal	residence	Rasulpur, Barabanki city & New Delhi
Ram Krishna Sinha	residence	Faizabad & New Delhi
Juliana R. Force	residence	New York City, New York, U.S.
Fonda Hawthorne	residence	Ashdown, Arkansas
Fonda Hawthorne	residence	Little River County, Arkansas
Fonda Hawthorne	residence	Arkansas
Mary Anna Jackson	residence	Lexington, Virginia
Elizabeth May	residence	Kyle, South Dakota
Isaac Latterell	residence	Sioux Falls, South Dakota
Dan Kaiser	residence	Aberdeen, South Dakota
E. Holman Jones	residence	Oakdale, Louisiana
Timothy Johns	residence	Lead, South Dakota
Leslie Heinemann	residence	Flandreau, South Dakota
Paula Hawks	residence	Hartford, South Dakota
Anne Hajek	residence	Sioux Falls, South Dakota
Klara Löbenstein	residence	Germany
Don Haggar	residence	Sioux Falls, South Dakota
Leonard R. Stephens	residence	UK
Patrick McDonald	residence	Boise, Idaho
Patrick McDonald	residence	Idaho
John Cooper	residence	Jonesboro, Arkansas
John Cooper	residence	Craighead County, Arkansas
John Cooper	residence	Arkansas, USA
John Cooper	residence	Former residence:
John Cooper	residence	Poplar Bluff, Missouri
Midhat Ajanović	residence	Gothenburg
Midhat Ajanović	residence	Sweden
Brij Basi Lal	residence	Faizabad
Brij Basi Lal	residence	New Delhi
Xu Xin	residence	China
Inga Janulevičiūtė	residence	Vilnius, Lithuania
Christine Erickson	residence	Sioux Falls, South Dakota
Scott Ecklund	residence	Brandon, South Dakota
Mary Duvall	residence	Pierre, South Dakota
Scott Craig	residence	Rapid City, South Dakota
Blaine Campbell	residence	Rapid City, South Dakota
Gary Cammack	residence	Union Center, South Dakota
Khalil Madovi	residence	Wythenshawe
Khalil Madovi	residence	Manchester
Khalil Madovi	residence	Greater Manchester
Sunder Lal	residence	Saharanpur & New Delhi
Hal Wick	residence	Sioux Falls, South Dakota
Bennett Malone	residence	Carthage, Mississippi
Ray Rogers	residence	Pearl, Mississippi
Sun Hwan Chung	residence	United States
Tom Burch	residence	Louisville, Kentucky
Ronald Crimm	residence	Louisville, Kentucky
Alamgir	residence	Dhaka
Alamgir	residence	Bangladesh
Stan Lee	residence	Lexington, Kentucky
Bob DeWeese	residence	Louisville, Kentucky
Basanti Kumal Chaudhari	residence	Kalikot District
Chaudhary Yashpal Singh	residence	Saharanpur district
Chaudhary Yashpal Singh	residence	New Delhi
Mansoor Ali Khan	residence	Saharanpur
Mansoor Ali Khan	residence	New Delhi
Rajan Pallan	residence	Jos Villa, Kunduvara, Chembukkavu, Thrissur
Hubert Collins	residence	Wittensville, Kentucky
Tona Rozum	residence	Mitchell, South Dakota
James Schaefer	residence	Kennebec, South Dakota
Burt Tulson	residence	Lake Norden, South Dakota
Gordon D. Love	residence	United Kingdom
Melissa Magstadt	residence	Watertown, South Dakota
Steve Hickey	residence	Sioux Falls, South Dakota
Spencer Hawley	residence	Brookings, South Dakota
Jenna Haggar	residence	Sioux Falls, South Dakota
Dan Dryden	residence	Rapid City, South Dakota
David Anderson	residence	Hudson, South Dakota
Kris Langer	residence	Dell Rapids, South Dakota
Richard Bookstaber	residence	New York City
Kimberly Birrell	residence	Gold Coast, Queensland
Kimberly Birrell	residence	Australia
Ashiesh Roy	residence	India
Samudrala Venugopal Chary	residence	Adilabad District
Samudrala Venugopal Chary	residence	New Delhi
P. M. Ismail	residence	Muvattupuzha
Aninhalli Vasavi	residence	Bangalore
Aninhalli Vasavi	residence	Karnataka
Aninhalli Vasavi	residence	India
Allola Indrakaran Reddy	residence	Nirmal
Allola Indrakaran Reddy	residence	Adilabad district
Allola Indrakaran Reddy	residence	Hyderabad
P. Narsa Reddy	residence	Adilabad & New Delhi
Kristin Conzet	residence	Rapid City, South Dakota
Irving A. Fradkin	residence	Fall River, Massachusetts
C. Madhava Reddy	residence	Adilabad District
C. Madhava Reddy	residence	New Delhi
Mike Verchio	residence	Hill City, South Dakota
Roger Solum	residence	Watertown, South Dakota
Nicole Delien	residence	North Fayette, Pennsylvania
Jacqueline Sly	residence	Rapid City, South Dakota
Mohamed Mahmoud	residence	Syria
Monica Holmes	residence	Perth, Western Australia
Staci Michelle Yandle	residence	Carlyle, Illinois
Staci Michelle Yandle	residence	Illinois
Staci Michelle Yandle	residence	United States
Graham Hunt	residence	Orting, Washington
Mark Crislip	residence	Portland, Oregon
Roger Beale	residence	Canberra
Howard Charles	residence	London, England
Alex Bolt	residence	Melbourne, Australia
Nancy Okail	residence	Washington, DC
Isaac Collins	residence	Burlington, New Jersey
Isaac Collins	residence	New York City
William Hayes Ackland	residence	Belmont Mansion
Brian Norton	residence	Ireland
Alexandr Zaboev	residence	Ashburn, Virginia
Marga Faulstich	residence	Germany
Fereshteh Molavi	residence	Toronto
John Lewis Dyer	residence	Including, among others:
John Lewis Dyer	residence	Grant County, Wisconsin
John Lewis Dyer	residence	Park County, Colorado
John Lewis Dyer	residence	Castle Rock, Douglas County
John Lewis Dyer	residence	Colorado
John Lewis Dyer	residence	Denver, Colorado
Irving Howbert	residence	Colorado Springs, Colorado
Dana Leslie Fields	residence	New York
K. Ashanna	residence	Adilabad District
K. Ashanna	residence	New Delhi
Peddada Jagadeeswara Rao	residence	India
G. Narayan Reddy	residence	Adilabad District
G. Narayan Reddy	residence	New Delhi
Rajeev Sethi	residence	New Delhi, India
Kamil Majchrzak	residence	Piotrków Trybunalski, Poland
William Brown	residence	Rockford, Illinois
Uni-Ufugusuku	residence	Katsuren Castle
Uni-Ufugusuku	residence	Chibana Castle
Sacha Jenkins	residence	New York, New York
Poddutoori Ganga Reddy	residence	Adilabad District
Poddutoori Ganga Reddy	residence	New Delhi
V. A. K. Ranga Rao	residence	36
Dmitry V. Bisikalo	residence	Moscow
Dmitry V. Bisikalo	residence	Russia
Daisy Shah	residence	India
Dean Schrempp	residence	Lantry, South Dakota
G. Narsimha Reddy	residence	Adilabad District
G. Narsimha Reddy	residence	New Delhi
Lance Russell	residence	Hot Springs, South Dakota
Fred Romkema	residence	Spearfish, South Dakota
Shivaji Dutta	residence	Kolkata, West Bengal, India
Don Kopp	residence	Rapid City, South Dakota
Saadet Aksoy	residence	Los Angeles, California, US
Charles Hoffman	residence	Eureka, South Dakota
Brock Greenfield	residence	Clark, South Dakota
Justin Dorey	residence	Whistler, British Columbia
Justin Dorey	residence	British Columbia
Peter Keevash	residence	Oxford
Peter Keevash	residence	England
Marc-Antoine Gagnon	residence	Terrebonne, Quebec, Canada
Matt Margetts	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Megan Gunning	residence	Calgary, Alberta, Canada
Gottlieb Fluhmann	residence	Park County, Colorado
Lillian Ortiz-Self	residence	Mukilteo, Washington
Yuki Tsubota	residence	Whistler, British Columbia, Canada
Kim Lamarre	residence	Lac-Beauport, Quebec, Canada
Kevin Hill	residence	Vernon, British Columbia, Canada
Jake Holden	residence	Caledon, Ontario
Alexandra Duckworth	residence	Ottawa
Alexandra Duckworth	residence	Ontario
Katie Tsuyuki	residence	Toronto
Katie Tsuyuki	residence	Ontario
Derek Livingston	residence	Aurora, Ontario
Maxence Parrot	residence	Bromont, Quebec
Ariane Lavigne	residence	Lac-Supérieur, Quebec
Jennifer Wexton	residence	Leesburg, Virginia
Aja Evans	residence	Homewood, Illinois
Aja Evans	residence	Illinois
Ashley Longshore	residence	New Orleans, Louisiana
Justin Cronin	residence	Gettysburg, South Dakota
Aaron Smith	residence	Oklahoma
Jim Bolin	residence	Canton, South Dakota
Manny Steele	residence	Sioux Falls, South Dakota
Betty Olson	residence	Prairie City, South Dakota
David Novstrup	residence	Aberdeen, South Dakota
Muhammad al-Faqih al-Muqaddam	residence	Tarim, Yemen
Fawcett Plumb	residence	Streator, Illinois
David Lust	residence	Rapid City, South Dakota
Zheng Cao	residence	San Francisco, California
Chen Guangbiao	residence	Nanjing
Jim Jacks	residence	Lake Shore, Washington
Amin Mahmoud	residence	Amman
Amin Mahmoud	residence	Jordan
Lamin Deen	residence	Bath, Somerset
Lamin Deen	residence	Manchester
Lance Carson	residence	Mitchell, South Dakota
Jim White	residence	Huron, South Dakota
Chuck Welke	residence	Warner, South Dakota
Bill Van Gerpen	residence	Tyndall, South Dakota
Deb Soholt	residence	Sioux Falls, South Dakota
Pierre Margot	residence	20
Ernie Otten	residence	Tea, South Dakota
David Omdahl	residence	Sioux Falls, South Dakota
Robert Beacham	residence	Norwalk, Connecticut
Robert Beacham	residence	Connecticut Colony
Jeff Monroe	residence	Pierre, South Dakota
Stephen Beckwith	residence	Norwalk, Connecticut
Stephen Beckwith	residence	Connecticut Colony
Hyon Gyon	residence	New York City
Anton Stander	residence	Dawson City
Anton Stander	residence	Pierce, Washington
Anton Stander	residence	Talkeetna
Anton Stander	residence	Seattle
Vitalik Buterin	residence	Switzerland
Sumit Vats	residence	Mumbai
Sumit Vats	residence	India
Mark Kirkeby	residence	Rapid City, South Dakota
Tom Jones	residence	Viborg, South Dakota
Mark Scholz	residence	Los Angeles, California
Phil Jensen	residence	Rapid City, South Dakota
Bob Ewing	residence	Spearfish, South Dakota
Blake Curd	residence	Sioux Falls, South Dakota
Peter Brant II	residence	Greenwich, Connecticut, United States
Wright King	residence	Calabasas, California
André Bier Gerdau Johannpeter	residence	Porto Alegre
André Bier Gerdau Johannpeter	residence	Brazil
Henrik Harlaut	residence	Åre
Henrik Harlaut	residence	Sweden
Mathai Joseph	residence	Pune, India
Benjamin Ratcliff	residence	Moniteau County, Missouri
Benjamin Ratcliff	residence	Park County, Colorado
Marcus Lindblom	residence	Kirkland, Washington
Arthur Erskine Ellis	residence	Great Britain
Pius Tirkey	residence	Mayur Vihar
Norman Sturner	residence	Short Hills, New Jersey
Champa	residence	Dhaka
Taron Egerton	residence	London, England
Claudia Lösch	residence	Innsbruck
Arnab Rai Choudhuri	residence	Bangalore
Nuria Piera	residence	Santo Domingo
Amber Montana	residence	Santa Clarita, California, U.S.
Milagros Germán	residence	Santo Domingo
Walter W. Law	residence	Yonkers
Walter W. Law	residence	Briarcliff Manor
Ahmad Ammar Ahmad Azam	residence	Gombak
Ahmad Ammar Ahmad Azam	residence	Selangor
Ahmad Ammar Ahmad Azam	residence	Malaysia
Madhavrao Bhujangrao Kinhalkar	residence	Manjula Nagar, Bhokar
Larry Tidemann	residence	Brookings, South Dakota
Bruce Rampelberg	residence	Rapid City, South Dakota
Deb Peters	residence	Hartford, South Dakota
Dan Lederman	residence	Dakota Dunes, South Dakota
Phyllis Heineman	residence	Sioux Falls, South Dakota
Thomas L. Dunne	residence	Chappaqua, New York
Mike Vehle	residence	Mitchell, South Dakota
Alexandra Levit	residence	Chicago, Illinois
Timothy Ball	residence	Victoria, British Columbia
C. Narayanaswamy	residence	Bengaluru
Karthik Jayaram	residence	Bangalore, India
V. N. Kaul	residence	Greater Kailash 2, New Delhi
Olena Sibiriakova	residence	Kyiv, Ukraine
Awn Al-Qaddoumi	residence	Amman
Awn Al-Qaddoumi	residence	Jordan
Craig Tieszen	residence	Rapid City, South Dakota
Al Novstrup	residence	Aberdeen, South Dakota
John Westwood	residence	Cedar City, Utah
Paritosh Pandya	residence	Mumbai, India
Pori Moni	residence	Dhaka, Bangladesh
Samuel Hartsel	residence	Park County, Colorado
Samuel Hartsel	residence	Denver, Colorado
Sahara	residence	Dhaka
Sahara	residence	Bangladesh
Mark Faust	residence	Cincinnati, Ohio
Anastasia Pittman	residence	Oklahoma City
Jesse Topper	residence	Bedford, Pennsylvania
Mario Santos, Jr.	residence	Laredo, Texas
Mark L. Smith	residence	New York City, New York
Ray E. Johnson	residence	Chico, California
Ray E. Johnson	residence	California
Jeffrey R. Cellars	residence	California
Max Olivier	residence	Madrid, Spain
M. Mahadevappa	residence	Mysore
M. Mahadevappa	residence	Karnataka
Li Yining	residence	Beijing
Elise Lamb	residence	London, United Kingdom
V. Lowry Snow	residence	St. George, Utah
Earl Tanner	residence	West Jordan, Utah
Keven Stratton	residence	Orem, Utah
Jon Stanard	residence	St. George, Utah
Marc Roberts	residence	Santaquin, Utah
Edward Redd	residence	Logan, Utah
Dizzy DROS	residence	Casablanca
Dizzy DROS	residence	Morocco
Hiranmay Sen Gupta	residence	Bangladesh
Merrill Nelson	residence	Grantsville, Utah
Georgie Sicking	residence	Kaycee, Wyoming
Georgie Sicking	residence	Johnson County, Wyoming
Georgie Sicking	residence	Wyoming
Walter C. Lee	residence	Shreveport, Louisiana, USA
Bi Fujian	residence	Beijing
Guo Donglin	residence	Beijing
Aradhana Misra	residence	Lucknow
Daniel McCay	residence	Riverton, Utah
Shivakant Ojha	residence	Lalganj Jhara, Pratapgarh, Uttar Pradesh
David Lifferth	residence	Eagle Mountain, Utah
Dana Layton	residence	Orem, Utah
John Knotwell	residence	Herriman, Utah
Mike Kennedy	residence	Alpine, Utah
Nandita Berry	residence	Houston, Texas, USA
Craig Hall	residence	West Valley City, Utah
Susann-Annette Storm	residence	Mannheim
Susann-Annette Storm	residence	Baden-Württemberg
Susann-Annette Storm	residence	Germany
Nadia Ali	residence	London
Nadia Ali	residence	England
Mumtaz Hussain	residence	Manchester
Mumtaz Hussain	residence	England
Nahid Majid	residence	South London
Nahid Majid	residence	London
Nahid Majid	residence	England
Sarwar Ahmed	residence	London Borough of Tower Hamlets
Sarwar Ahmed	residence	London
Sarwar Ahmed	residence	England
Emdad Rahman	residence	Aldersey Gardens, Barking, Barking and Dagenham, London, England
Syed Nahas Pasha	residence	Aldgate
Syed Nahas Pasha	residence	London Borough of Tower Hamlets
Syed Nahas Pasha	residence	London
Syed Nahas Pasha	residence	England
Nasim Ali	residence	Haverstock
Nasim Ali	residence	Kentish Town
Nasim Ali	residence	London Borough of Camden
Nasim Ali	residence	London
Nasim Ali	residence	England
Dong Qing	residence	Beijing
Frank C. Turner	residence	Port Coquitlam, British Columbia
Zhou Tao	residence	Beijing
Zhu Jun	residence	Beijing
Asgar Ali Karbalai	residence	Kargil District
Marie Guiraud	residence	Park County, Colorado
Craig Loehle	residence	Naperville, Illinois
Francis Dugas	residence	Thibodaux, Louisiana
Dayahang Rai	residence	Kathmandu
Dayahang Rai	residence	Nepal
Ruslaan Mumtaz	residence	Mumbai, Maharashtra
Ruslaan Mumtaz	residence	India
Bogdan Suceavă	residence	Fullerton, California
Jiwan Luitel	residence	Kathmandu, Nepal
Nischal Basnet	residence	Bishalnagar, chandol, Kathmandu
Mahadevan	residence	Chennai
Mahadevan	residence	India
Marvin T. Culpepper	residence	Jonesboro, Louisiana
Kyle Croxall	residence	Calgary, Alberta
Brian Greene	residence	Pleasant Grove, Utah
Rich Cunningham	residence	South Jordan, Utah
Kay Christofferson	residence	Lehi, Utah
Frank Smith	residence	Fort Pierce, Florida
Jonis Bashir	residence	Rome
Stewart Barlow	residence	Fruit Heights, Utah
Tom Hayden	residence	Flower Mound, Texas
Jerry Anderson	residence	Salt Lake City, Utah
Ben Moore	residence	Richmond, London, England
Jake Anderegg	residence	Lehi, Utah
Sarfraz Bugti	residence	Dera Bugti
Sarfraz Bugti	residence	Balochistan
Dean Sanpei	residence	Provo, Utah
Robyn Doolittle	residence	Toronto, Ontario, Canada
Douglas Sagers	residence	Tooele, Utah
Brad Wilson	residence	Kaysville, Utah
Dixon Pitcher	residence	Ogden, Utah
Martin Port	residence	Alwoodley, Leeds, UK
Frank Orr	residence	Etobicoke, Ontario
Ryan Gage	residence	London
Ryan Gage	residence	United Kingdom
Hardy Haberman	residence	Dallas
Hardy Haberman	residence	Texas
Lise Rønne	residence	Copenhagen, Denmark
Jeremy Peterson	residence	Ogden, Utah
Val Peterson	residence	Orem, Utah
Seamus O'Connor	residence	Park City, Utah, U.S.
Larry Deen	residence	Benton, Bossier Parish, Louisiana
Lee Perry	residence	Perry, Utah
Ken Ivory	residence	West Jordan, Utah
Stephen Handy	residence	Layton, Utah
Steve Eliason	residence	Sandy, Utah
Johnny Anderson	residence	Taylorsville, Utah
R. Curt Webb	residence	Logan, Utah
Francisca Zubiaga y Bernales	residence	Lima
Francisca Zubiaga y Bernales	residence	Peru
Kraig Powell	residence	Heber City, Utah
Marie Poulson	residence	Salt Lake City
Marie Poulson	residence	Utah
Patsy Ann Kurth	residence	Malabar, Florida
Patsy Ann Kurth	residence	Florida
Joanne Nosuchinsky	residence	Hell's Kitchen, Manhattan
Joanne Nosuchinsky	residence	New York City
Joanne Nosuchinsky	residence	New York
Joanne Nosuchinsky	residence	United States
Harry Hon Hai Wong	residence	Vancouver, Hong Kong
Warren Cummings Smith	residence	Dedham, Massachusetts
Chai Lu	residence	Beijing
Dong Hao	residence	Beijing
Du Xian	residence	Beijing
Guo Zhijian	residence	Beijing
Jing Yidan	residence	Beijing
Hai Xia	residence	Beijing
Zhang Hongmin	residence	Beijing
Kang Hui	residence	Beijing
Ju Ping	residence	Beijing
Xue Fei	residence	Beijing
Lang Yongchun	residence	Beijing
Li Ruiying	residence	Beijing
Li Xiuping	residence	Beijing
Li Xiaomeng	residence	Beijing
Sa Beining	residence	Beijing
Liu Chunyan	residence	Beijing
Li Zimeng	residence	Beijing
Ouyang Xiadan	residence	Beijing
Wang Xiaoya	residence	Beijing
Lu Jian	residence	Beijing
Wang Ning	residence	Beijing
Chen Zhimin	residence	Beijing
Ayesha Khanna	residence	Mumbai, Maharashtra
Ayesha Khanna	residence	India
Jiang Enzhu	residence	Beijing
Zhu Muzhi	residence	Beijing
Zhang Xinfeng	residence	Beijing
Meng Hongwei	residence	Beijing
Liu Jinguo	residence	Beijing
Huang Ming	residence	Beijing
Robin Berjon	residence	Paris, France
Brian King	residence	Salt Lake City
Brian King	residence	Utah
Don Ipson	residence	St. George, Utah
Francis Gibson	residence	Mapleton, Utah
Jamie McDonald	residence	Tredworth, Gloucestershire
Becky Edwards	residence	North Salt Lake, Utah
Cathy Osten	residence	Sprague, Connecticut
Susan Duckworth	residence	Magna, Utah
Rishika Sunkara	residence	New Delhi, India
Kay McIff	residence	Richfield, Utah
Gage Froerer	residence	Huntsville, Utah
Janice Fisher	residence	West Valley City, Utah
Beth Bloom	residence	Miami Beach, Florida
Beth Bloom	residence	Florida
Beth Bloom	residence	United States
Jack Draxler	residence	North Logan, Utah
Cristina Amaya	residence	Cali, Colombia
Darrin P. Gayles	residence	Miami Shores, Florida
Darrin P. Gayles	residence	Florida
Darrin P. Gayles	residence	United States
Lonnie Stabler	residence	Bryan, Texas
David Wang	residence	Portland, Oregon
David Wang	residence	Oregon
Ted Livingston	residence	Waterloo, Ontario
Anu Aiyengar	residence	New York City
Anu Aiyengar	residence	United states of America
Shesh Ghale	residence	Melbourne
Shesh Ghale	residence	Australia
Anna Gasser	residence	Millstatt
John Mathis	residence	Vernal, Utah
Charlotte Gilmartin	residence	Nottingham
Charlotte Gilmartin	residence	England
Curtis Oda	residence	Clearfield, Utah
Reyhna Malhotra	residence	Mumbai
Reyhna Malhotra	residence	Maharashtra
Reyhna Malhotra	residence	India
Werner Spitz	residence	St. Clair Shores, Michigan
Preetika Chawla	residence	Mumbai, Maharashtra
Preetika Chawla	residence	India
Jim Bird	residence	West Jordan, Utah
Enzo Zelocchi	residence	Los Angeles, California, U.S.
Michael Noel	residence	Kanab, Utah
Karly Shorr	residence	Truckee, California
Karly Shorr	residence	California
Bradley Last	residence	Hurricane, Utah
Eric Hutchings	residence	Kearns, Utah
Dee Haslam	residence	Knoxville, Tennessee
Dee Haslam	residence	Bratenahl, Ohio
James Dunnigan	residence	Taylorsville, Utah
Evan Vickers	residence	Cedar City, Utah
Dmytro Bulatov	residence	Kiev
Dmytro Bulatov	residence	Ukraine
Jack Favor	residence	Arlington, Texas
Taro Daniel	residence	Valencia
Taro Daniel	residence	Spain
Hope Jahren	residence	United States
Ralf Olin	residence	Edmonton, Alberta
Ralf Olin	residence	Calgary, Alberta
Brian Shiozawa	residence	Salt Lake City
Brian Shiozawa	residence	Utah
Deidre Henderson	residence	Spanish Fork, Utah
Borislava Botusharova	residence	Pazardzhik, Bulgaria
Aziz Mekouar	residence	Marrakesh
Wayne Harper	residence	Taylorsville, Utah
Daniel Thatcher	residence	West Valley City, Utah
Jeffrey MacKie-Mason	residence	Oakland California
Jeffrey MacKie-Mason	residence	California
Jeffrey MacKie-Mason	residence	United States
Jerry Stevenson	residence	Layton, Utah
Richard W. Goode	residence	Melbourne, Florida
Richard W. Goode	residence	Florida
Edward P. Branch	residence	Melbourne, Florida
Edward P. Branch	residence	Florida
Greg Jergeson	residence	Chinook, Montana
Connie Moran	residence	Ocean Springs, Mississippi
Jennifer Elkins	residence	Lake, Clare County, Michigan
Thomas Alley	residence	Central Michigan University
Willie Waggonner	residence	Plain Dealing, Louisiana
Vasiraju Prakasam	residence	Hyderabad, India
Zach King	residence	Los Angeles
Naveen Chandra	residence	Hyderabad, India
Tunde Kelani	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Donna J. Boley	residence	St. Marys, West Virginia
Donna J. Boley	residence	West Virginia
Donna J. Boley	residence	United States
Stacey Allaster	residence	St. Petersburg, Florida, U.S.
Robert Talton	residence	Pasadena, Texas
Robert Talton	residence	Harris County, Texas
Robert Talton	residence	Texas, USA
Ritabrata Banerjee	residence	West Bengal, India
Damilola Adegbite	residence	Lagos
Damilola Adegbite	residence	Lagos State
Pacomio	residence	Monterey, California
Leslie Richards	residence	Whitemarsh Township, Pennsylvania
Neiman Gracie	residence	New York City
Neiman Gracie	residence	New York
Neiman Gracie	residence	United States
Morry Schwartz	residence	Melbourne, Australia
Dayton S. Mak	residence	Washington DC
Miangul Mahmud Aurangzeb	residence	Peshawar
Kaitlyn Farrington	residence	Salt Lake City, Utah, United States
Steve Harrison	residence	Cross Lanes, West Virginia
Steve Harrison	residence	West Virginia
Steve Harrison	residence	United States
Yuri Koroviansky	residence	France
Ralph Okerlund	residence	Monroe, Utah
Chan Yat-sen	residence	Hong Kong
Stuart Reid	residence	Ogden, Utah
David Hinkins	residence	Orangeville, Utah
Monica Youngblood	residence	Albuquerque, New Mexico
Bob Wooley	residence	Roswell, New Mexico
Christine Trujillo	residence	Albuquerque, New Mexico
Elizabeth Thomson	residence	Albuquerque, New Mexico
Tomás Salazar	residence	Las Vegas, New Mexico
Patricia Roybal Caballero	residence	Albuquerque, New Mexico
Stephen P. Boyd	residence	United States of America
Paul Pacheco	residence	Albuquerque, New Mexico
Hashim Djojohadikusumo	residence	Indonesia
Rahil Azam	residence	Mumbai, India
Derek Fildebrandt	residence	Strathmore, Alberta
Muhammad Iqbal Choudhary	residence	Pakistan
Messoud Efendiev	residence	Germany
John W. Farley	residence	Las Vegas
John W. Farley	residence	Nevada
John W. Farley	residence	United States
Emily Kane	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
Jason Harper	residence	Rio Rancho, New Mexico
Stephanie Garcia Richard	residence	Los Alamos, New Mexico
David Gallegos	residence	Eunice, New Mexico
Kelly Fajardo	residence	Belen, New Mexico
Sharon Clahchischilliage	residence	Kirtland, New Mexico
James White	residence	Albuquerque, New Mexico
James Smith	residence	Sandia Park, New Mexico, U.S.
Terry McMillan	residence	Las Cruces, New Mexico
Tim Lewis	residence	Rio Rancho, New Mexico
Patrick Omolade Hamilton	residence	Freetown
Patrick Omolade Hamilton	residence	Sierra Leone
Rodric Bray	residence	Martinsville, Indiana
Rodric Bray	residence	Indiana
Salamatu Koroma	residence	Freetown
Salamatu Koroma	residence	Sierra Leone
Joseph E. Rehal	residence	Montana, United States
Buffie McFadyen	residence	Pueblo West, Colorado
Zeenal Kamdar	residence	Mumbai, Maharashtra
Zeenal Kamdar	residence	India
Yvette Herrell	residence	Alamogordo, New Mexico
Zachary Cook	residence	Ruidoso, New Mexico
Arthur Jolley	residence	Niagara Falls, Ontario
Arthur Jolley	residence	Ontario
George Dodge	residence	Santa Rosa, New Mexico
Nate Gentry	residence	Albuquerque, New Mexico
Cathrynn Brown	residence	Carlsbad, New Mexico
Charles Swayze	residence	Niagara Falls, Ontario
Dennis Roch	residence	Logan, New Mexico
Eliseo Alcon	residence	Milan, New Mexico
James Strickler	residence	Farmington, New Mexico, U.S.
LaFayette Funk	residence	Shirley, Illinois
Bill Rehm	residence	Albuquerque, New Mexico
Francimar Barroso	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Avinesh Rekhi	residence	Mumbai, Maharashtra
Avinesh Rekhi	residence	India
Ravi Agarwal	residence	Kingsville, United States
Nisha Chaudhary	residence	New Delhi
Robert H. McClellan	residence	Galena, Illinois
Patricia Fahy	residence	Albany, New York
Paul Bandy	residence	Aztec, New Mexico
Nora Espinoza	residence	Roswell, New Mexico
Micajah Coffin	residence	Pine Street, Nantucket, Massachusetts
Jim Trujillo	residence	Santa Fe, New Mexico
Jimmie Hall	residence	Albuquerque, New Mexico
Candy Ezzell	residence	Roswell, New Mexico
Jane Powdrell-Culbert	residence	Corrales, New Mexico
Thomas Anderson	residence	Albuquerque, New Mexico
Patricia Lundstrom	residence	Gallup, New Mexico
António Pedro dos Santos Simões	residence	London
Frances Pitsilis	residence	Auckland, New Zealand
Gila Martow	residence	Thornhill, Ontario
Wayne Gates	residence	Niagara Falls, Ontario
Sean Robinson	residence	New York City, New York, U.S.
Donald Bratton	residence	Hobbs, New Mexico, U.S.
Ram Govind Chaudhary	residence	Lucknow
Ram Govind Chaudhary	residence	Ballia
Alexander Sammurtok	residence	Rankin Inlet
Alexander Sammurtok	residence	Nunavut
Anna Blythe Speas	residence	Park County, Colorado
Anna Blythe Speas	residence	Denver, Colorado
Mishkat Varma	residence	Mumbai
Mishkat Varma	residence	India
Muhammad Hafizullah	residence	Peshawar
David Heurtel	residence	Montreal
David Heurtel	residence	Quebec
Angelica Cob-Baehler	residence	Los Angeles
Angelica Cob-Baehler	residence	California
Lily Thapa	residence	Nepal
Andrew Whittington	residence	Melbourne, Australia
John J. Hoover	residence	Park County, Colorado
Zubin Damania	residence	Las Vegas, Nevada, United States
Bruce Tasker	residence	Bath, Somerset
Walter Stephen Judd	residence	Gainesville, Florida
Walter Stephen Judd	residence	Florida
Eric Lesser	residence	Longmeadow, Massachusetts
Ben Simons	residence	Broseley
Kevin Witkos	residence	Canton, Connecticut
Vol Dooley	residence	Bossier City, Louisiana
Vinod Surana	residence	Chennai
Shannon Bloedel	residence	Seattle
Zeynep Murat	residence	Kayseri, Turkey
Julian Zhi Jie Yee	residence	Petaling Jaya, Malaysia
Arkady Ostashev	residence	USSR
Mills O. Burnham	residence	Cape Canaveral, Florida
Mills O. Burnham	residence	Florida
Guillermo Amoedo	residence	Santiago
Paolo Isnardi	residence	Ferrara
Paolo Isnardi	residence	Venice
Paolo Isnardi	residence	Mantua
Shane Krauser	residence	Gilbert, Arizona, U.S.
Anthony Gomez	residence	Tinley Park, Illinois, United States
Yevgeny Ostashev	residence	USSR
Ma Thanegi	residence	Yangon
Ma Thanegi	residence	Myanmar
Stanley A. Milner	residence	Edmonton
Stanley A. Milner	residence	Alberta
Pierre-Yves Oudeyer	residence	France
Sana Zulfiqar	residence	Lahore
Tanja Mayer	residence	Sommeri
Tanja Mayer	residence	Thurgau
Cai Ming	residence	Beijing
Gong Hanlin	residence	Beijing
Fu Zhenghua	residence	Beijing
Guo Da	residence	Beijing
Yao Jude	residence	Beijing
Jiang Mengjie	residence	Beijing
Guo Lianwen	residence	Beijing
Liu Jing	residence	Beijing
Wang Wufu	residence	Beijing
Lu Qi	residence	Beijing
Dona Irwin	residence	Deming, New Mexico
Frank Mayer	residence	Park County, Colorado
Dianne Hamilton	residence	Silver City, New Mexico
Rob Patridge	residence	Salem, Oregon
Gail Chasey	residence	Albuquerque, New Mexico
Miguel Garcia	residence	Albuquerque, New Mexico
Mimi Stewart	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
Andrew Berman	residence	Manhattan, New York City
John Heermans	residence	Susannah, Florida
Harsh Vashisht	residence	India
Freddy Daruwala	residence	Mumbai
Hans-Wolfgang Arndt	residence	Mannheim
Hans-Wolfgang Arndt	residence	Baden-Württemberg
Hans-Wolfgang Arndt	residence	Germany
Peter Frankenberg	residence	Stuttgart
Peter Frankenberg	residence	Baden-Württemberg
Peter Frankenberg	residence	Germany
John Otto	residence	Dayton, Texas
Korvi Rakshand	residence	Dhaka, Bangladesh
Otto H. Jacobs	residence	Mannheim
Otto H. Jacobs	residence	Baden-Württemberg
Otto H. Jacobs	residence	Germany
Anna Crook	residence	Clovis, New Mexico, U.S.
James Madalena	residence	Jemez Pueblo, New Mexico
Pat Woods	residence	Broadview, New Mexico, U.S.
J. M. Lozano	residence	Kingsville, Texas
J. M. Lozano	residence	Kleberg County, Texas
J. M. Lozano	residence	Texas, US
Nick Yates	residence	San Diego, CA
Ed Burr	residence	Jacksonville, FL
Peter Rosenberg	residence	New York City
Larry Gonzales	residence	Round Rock, Texas
Larry Gonzales	residence	Williamson County, Texas
Larry Gonzales	residence	Texas, USA
Rob Orr	residence	Burleson, Johnson County
Jennifer Mayani	residence	Mumbai, Maharashtra
Jennifer Mayani	residence	India
Ashwamedh Devi	residence	Meyari, Samastipur
Chen Anzhong	residence	Jiangxi
Chen Baihuai	residence	Hubei
Sun Haiying	residence	Beijing
Yi Junqing	residence	Beijing
Fu Xiaoguang	residence	Harbin
Brian Acton	residence	California
Heinrich Chantraine	residence	Mannheim
Heinrich Chantraine	residence	Baden-Württemberg
Heinrich Chantraine	residence	Germany
Tong Mingqian	residence	Heyang County
Liu Tienan	residence	Qincheng prison
Liu Tienan	residence	Muxidi
Liu Tienan	residence	Beijing
Ni Fake	residence	Qincheng Prison
Ni Fake	residence	Yaohai District
Ni Fake	residence	Hefei
Ni Fake	residence	Anhui
Wang Yongchun	residence	Heilongjiang
Li Chuncheng	residence	Chengdu
Li Chuncheng	residence	Sichuan
Li Chongxi	residence	Chengdu
Liao Shaohua	residence	Zunyi
Li Daqiu	residence	Nanning
Guo Youming	residence	Wuhan
Edward Sandoval	residence	Albuquerque, New Mexico, U.S.
John Ssebuwufu	residence	Kampala, Uganda
Allan Ritter	residence	Nederland, Jefferson County, Texas
Clemente Sanchez	residence	Grants, New Mexico
Cliff Pirtle	residence	Roswell, New Mexico
Bill O'Neill	residence	Albuquerque, New Mexico
Mark Moores	residence	Albuquerque, New Mexico
Daniel Ivey-Soto	residence	Albuquerque, New Mexico
Ron Griggs	residence	Alamogordo, New Mexico
Lois Kolkhorst	residence	Brenham, Texas
Sathyakala	residence	Chennai, Tamil Nadu
Joe Malloori	residence	Theni , India
Ralph Sheffield	residence	Temple, Bell County, Texas
Eduard Gaugler	residence	Mannheim
Eduard Gaugler	residence	Baden-Württemberg
Eduard Gaugler	residence	Germany
Milind Gawali	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Martin Møller	residence	Nuuk
Martin Møller	residence	Greenland
Martin Møller	residence	Kingdom of Denmark
Lee Cotter	residence	Las Cruces, New Mexico
J. D. Sheffield	residence	Gatesville, Coryell County, Texas
William Burt	residence	Alamogordo, New Mexico
Craig Brandt	residence	Rio Rancho, New Mexico
David James Richards	residence	Silicon Valley
Sander Rue	residence	Albuquerque, New Mexico
George Muñoz	residence	Gallup, New Mexico
Dan Newhouse	residence	Sunnyside, Washington
Steven D. Smith	residence	Charlestown, NH
Doug Miller	residence	New Braunfels, Texas
Paul Zukerberg	residence	Adams Morgan
Paul Zukerberg	residence	Washington, D.C.
George Roller	residence	Manassas, Virginia
Chioma Okoye	residence	Lagos
Chioma Okoye	residence	Nigeria
Sayed Amjad Hussain	residence	Maumee, Ohio, United States
Carter Casteel	residence	New Braunfels, Texas
Carter Casteel	residence	Comal County, Texas
James Norton	residence	Peckham, London
Bawk Ja	residence	Aungya village, Hpakant Township, Kachin State
Nathan Macias	residence	Bulverde, Texas
Nathan Macias	residence	Comal County, Texas
Nathan Macias	residence	Texas
Elisabeth Jensen	residence	Lexington, Kentucky
Knut Borchardt	residence	Munich
Knut Borchardt	residence	Bavaria
Knut Borchardt	residence	Germany
Ryan Keyser	residence	Capon Bridge, Hampshire County, West Virginia
John Dyegh	residence	Gboko
John Dyegh	residence	Abuja
Michel Twerski	residence	Milwaukee, Wisconsin
Danilo Rossi Lajolo di Cossano	residence	Udine, Italy
Nissan Mindel	residence	Long Beach, NY
Ushanandini	residence	Thiruvananthapuram
Ushanandini	residence	Kerala
Kyle Kacal	residence	College Station, Texas
Kyle Kacal	residence	Brazos County, Texas
Steve Bennett	residence	Birmingham
Nitin Sahrawat	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Gaurav Nanda	residence	Mumbai, Maharashtra, India
John Ryan	residence	Los Ranchos de Albuquerque, New Mexico
Steve Toth	residence	The Woodlands, Texas
Steve Toth	residence	Montgomery County, Texas
Lisa Torraco	residence	Albuquerque, New Mexico
Steven Neville	residence	Aztec, New Mexico
Gay Kernan	residence	Hobbs, New Mexico
Carroll Leavell	residence	Jal, New Mexico
Ihor Kostenko	residence	Lviv
K. Joseph Shekarchi	residence	Warwick, Rhode Island
William O'Brien	residence	North Providence, Rhode Island
Kenneth Marshall	residence	Bristol, Rhode Island
Adrian Shooter	residence	Steeple Aston, North Oxfordshire, Great Britain
Tim Kleinschmidt	residence	Lexington, Texas
Tim Kleinschmidt	residence	Texas
Radha Balakrishnan	residence	India
Antonio Giarrusso	residence	East Greenwich, Rhode Island
Yasmine Allas	residence	Amsterdam
Yasmine Allas	residence	Netherlands
Linda Finn	residence	Middletown, Rhode Island
Stephen Casey	residence	Woonsocket, Rhode Island
Gregory Costantino	residence	Lincoln, Rhode Island
Dennis Canario	residence	Portsmouth, Rhode Island
Gregg Amore	residence	Providence, Rhode Island
Robert Craven	residence	Saunderstown
Robert Craven	residence	Rhode Island
Mia Ackerman	residence	Cumberland, Rhode Island
Roger Quemener	residence	Noisy-le-Grand
Marvin Abney	residence	Newport, Rhode Island
Larry Valencia	residence	Richmond, Rhode Island
Teresita Reyes	residence	Santiago, Chile
Henry Overstreet	residence	Orlando, Florida
Henry Overstreet	residence	Florida
Henry Overstreet	residence	Kissimmee, Florida
Phillip Thomas Hawkins	residence	UK
María José Vargas	residence	Buenos Aires
María José Vargas	residence	Argentina
Susana Acosta	residence	Chihuahua, Mexico
Dilek Sabanci	residence	Istanbul
Kanchi Singh	residence	Mumbai, Maharashtra
Kanchi Singh	residence	India
K. C. Ramamurthy	residence	Bangalore
K. C. Ramamurthy	residence	India
Robert Bloxom Jr.	residence	Accomack County, Virginia
Robert Bloxom	residence	Mappsville, Virginia
Dora Dumbuya	residence	Freetown
Dora Dumbuya	residence	Sierra Leone
Lisa Tomasso	residence	Coventry, Rhode Island
Jens Eilstrup Rasmussen	residence	San Francisco
Teresa Tanzi	residence	Wakefield, Rhode Island
Scott Slater	residence	Providence, Rhode Island
Shalabh Kumar	residence	Chicago, Illinois
Robert Phillips	residence	Woonsocket, Rhode Island
Jeremiah O'Grady	residence	Lincoln, Rhode Island
Jared Nunes	residence	Coventry, Rhode Island
Patricia Morgan	residence	West Warwick, Rhode Island
Disappearance of Terrance Williams and Felipe Santos	residence	Immokalee, Florida
Disappearance of Terrance Williams and Felipe Santos	residence	Naples, Florida
Mary Messier	residence	Pawtucket, Rhode Island
James McLaughlin	residence	Cumberland, Rhode Island
Cale Keable	residence	Pascoag, Rhode Island
Gabriele Grunewald	residence	Minneapolis, Minnesota
Michael J O Wakelam	residence	UK
Andrew Canova	residence	Tampa, Florida
Andrew Canova	residence	Florida
Andrew Canova	residence	Sebastian, Florida
Andrew Canova	residence	St. Augustine, Florida
Andrew Canova	residence	Wildwood, Florida
Albert Vorkeller	residence	Melbourne, Florida
Albert Vorkeller	residence	Florida
Stephanie Ruhle	residence	New York City, New York, U.S.
Manpreet Singh Ayali	residence	Ludhiana
Manpreet Singh Ayali	residence	India
Joel Brunsvold	residence	Milan, Illinois
Dennis Thiessen	residence	Sanford, Manitoba
Mark Dwight	residence	San Francisco
Mark Dwight	residence	United States
Terry Hu	residence	Mainland China
Arthur Chu	residence	Broadview Heights, Ohio
Arthur Chu	residence	United States
Rebekah Wainwright	residence	London
Raymond Johnston	residence	Pawtucket, Rhode Island
Raymond Hull	residence	Providence, Rhode Island
Maruti Bhapkar	residence	Pune, Maharashtra, India
Maria Cimini	residence	Providence, Rhode Island
Michael Chippendale	residence	Foster, Rhode Island
Christopher Blazejewski	residence	Providence, Rhode Island
David Bennett	residence	Warwick, Rhode Island
Mark Sension	residence	Norwalk, Connecticut
Mark Sension	residence	Connecticut
Marsha Farney	residence	Georgetown, Texas
Marsha Farney	residence	Williamson County, Texas
Marsha Farney	residence	Texas
Casar Jacobson	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Cyrus Sutton	residence	Encinitas, California
Adenan Satem	residence	Santubong, Sarawak
Maria Elena Boschi	residence	Montevarchi
Maria Elena Boschi	residence	Arezzo
Percy Wootton	residence	Richmond, Virginia
Percy Wootton	residence	Virginia
Brian Newberry	residence	North Smithfield, Rhode Island
Michael Marcello	residence	Scituate, Rhode Island
Karen MacBeth	residence	Cumberland, Rhode Island
Joy Hearn	residence	Barrington, Rhode Island
Greg Bonnen	residence	Friendswood, Texas
Greg Bonnen	residence	Galveston County, Texas
Robert S. Nelsen	residence	McAllen, Texas
Ali Jacko	residence	London
Ali Jacko	residence	England
Reshmin Chowdhury	residence	London
Reshmin Chowdhury	residence	England
Tariq Chow	residence	East London
Tariq Chow	residence	London
Tariq Chow	residence	England
Munsur Ali	residence	Aldgate
Munsur Ali	residence	London Borough of Tower Hamlets
Munsur Ali	residence	London
Munsur Ali	residence	England
Halima Begum	residence	East London
Halima Begum	residence	London
Halima Begum	residence	England
Abul Taher	residence	London
Abul Taher	residence	England
Aref Karim	residence	Weybridge
Aref Karim	residence	Elmbridge
Aref Karim	residence	Surrey
Aref Karim	residence	England
Gerd Roellecke	residence	Karlsruhe
Gerd Roellecke	residence	Baden-Württemberg
Gerd Roellecke	residence	Germany
Dennis Bonnen	residence	Angleton, Texas
Dennis Bonnen	residence	Brazoria County, Texas
Dennis Bonnen	residence	Texas
Heinz König	residence	Mannheim
Heinz König	residence	Baden-Württemberg
Heinz König	residence	Germany
Rick Miller	residence	Sugar Land, Texas
Rick Miller	residence	Texas
Gerhard Zeitel	residence	Weinheim
Gerhard Zeitel	residence	Baden-Württemberg
Gerhard Zeitel	residence	Germany
Daniel Zolnikov	residence	Billings, Montana
Walter J. Dilling	residence	United Kingdom
Walter J. Dilling	residence	Germany
Emerald Fennell	residence	London
Geanie Morrison	residence	Victoria, Texas
Farinaz Lari	residence	Canada
Robert Mathiasson	residence	Alingsås
Patrick Johnston	residence	Belfast
Husein Cumber	residence	Jacksonville, Florida
Scott Guthrie	residence	Coventry, Rhode Island
Syed Faqruddin Ali Ahmed	residence	Hyderabad, India
John Edwards	residence	Tiverton, Rhode Island
Alton L. Becker	residence	Ann Arbor, Michigan
Helio Melo	residence	East Providence, Rhode Island
Stephen Ucci	residence	Johnston, Rhode Island
Deborah Fellela	residence	Johnston, Rhode Island
Patricia Serpa	residence	West Warwick, Rhode Island
Jean-Raymond Boulle	residence	Monaco
Samuel Azzinaro	residence	Westerly, Rhode Island
John Carnevale	residence	Johnston, Rhode Island
Arthur Handy	residence	Cranston, Rhode Island
Raymond Gallison	residence	Bristol, Rhode Island
Andrew Zwicker	residence	South Brunswick, New Jersey
Andrew Zwicker	residence	New Jersey
Brenda Bence	residence	Singapore
Aniruddh Singh	residence	India
Arthur Corvese	residence	North Providence, Rhode Island
Stefano Rosso	residence	Bassano del Grappa, Veneto, Italy
Julie Makani	residence	Tanzania
Alex Hershaft	residence	Bethesda, Maryland
Charles Angina	residence	Kampala, Uganda
Jan Malik	residence	Warren, Rhode Island
Peter Palumbo	residence	Cranston, Rhode Island
Ed Thompson	residence	Pearland, Texas
Ed Thompson	residence	Brazoria County, Texas
Ed Thompson	residence	Texas, USA
David Muhoozi	residence	Kampala
David Muhoozi	residence	Uganda
Joseph McNamara	residence	Warwick, Rhode Island
Rui Gonçalves da Câmara II	residence	Ponta Delgada
Harold Reitman	residence	Ft. Lauderdale
Harold Reitman	residence	Florida
JV Manisha	residence	New Delhi, Delhi, India
Brian Babin	residence	Woodville, Texas
Bai Bing	residence	Yumen City
Thomas Winfield	residence	Smithfield, Rhode Island
Robert Jacquard	residence	Cranston, Rhode Island
Allan Arthur Willman	residence	Laramie, Wyoming
Massoud Pedram	residence	United States
Michael Morin	residence	Woonsocket, Rhode Island
Edith Ajello	residence	Providence, Rhode Island
A. Vinod Bharathi	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Rachael Padman	residence	Cambridge, England
Mike Higgins	residence	St Helier, Jersey
Yasmine Al-Bustami	residence	Dallas, Texas
Wilson Mbadi	residence	Kampala
Wilson Mbadi	residence	Uganda
Brian Patrick Kennedy	residence	Ashaway, Rhode Island
Elaine Coderre	residence	Pawtucket, Rhode Island
Adam Satchell	residence	West Warwick, Rhode Island
Jean Shafiroff	residence	Manhattan, New York, and Southampton, New York
Leonidas Raptakis	residence	Coventry, Rhode Island
Jin Yaqin	residence	Beijing
Martin Kenwright	residence	Cheshire, England, UK
Ma Yili	residence	Shanghai
Yin Tao	residence	Beijing
Yin Yezi	residence	Beijing
Curtis McClarin	residence	Brooklyn, New York
Gayle Goldin	residence	Providence, Rhode Island
Frank Lombardi	residence	Cranston, Rhode Island
Catherine Cool Rumsey	residence	Providence, Rhode Island
William Conley Jr.	residence	East Providence, Rhode Island
Stephen Archambault	residence	Smithfield, Rhode Island
Christopher Ottiano	residence	Portsmouth, Rhode Island
Hwang Shinwei	residence	Taiwan
Christine Ross	residence	Montreal, Quebec, Canada
Vinny Troia	residence	St. Louis, United States
Augustine Kyazze	residence	Kampala
Augustine Kyazze	residence	Uganda
Krishna Bose	residence	Kolkata
Samuel Turyagyenda	residence	Entebbe
Samuel Turyagyenda	residence	Uganda
Geeta Mukherjee	residence	Flat-12, Block-D, 18, Bow Street,\n\t\tCalcutta-700012
Geeta Mukherjee	residence	Dhakuria, Kolkata
Neeraja Kona	residence	Hyderabad, India
Neeraja Kona	residence	Andhra Pradesh
Neeraja Kona	residence	India
Joseph Semwanga	residence	Masaka
Joseph Semwanga	residence	Uganda
Sarah Davis	residence	Houston, Texas
Tori Bowie	residence	Clermont, Florida, U.S.
Tiger Chen	residence	Los Angeles
Leopold Kyanda	residence	Kampala
Leopold Kyanda	residence	Uganda
Asa Elliott	residence	Manchester
Andrew Gutti	residence	Kampala
Andrew Gutti	residence	Uganda
Dannel McCollum	residence	Champaign, Illinois, United States
Lorraine Gordon	residence	New York City
Mala Rajya Laxmi Shah	residence	Dehradun
Xu Shaohua	residence	Guangzhou
Xu Shaohua	residence	Qingdao
Chandan Dasgupta	residence	India
Jenny Zhang	residence	Beijing
Shen Peiping	residence	Kunming
Li Qin	residence	Beijing
Mishti	residence	Mumbai
Mishti	residence	Maharashtra
Mishti	residence	India
Javier Gonzales	residence	Santa Fe, New Mexico
Javier Gonzales	residence	New Mexico
Habung Payeng	residence	Reru, PO/PS Ziro, Lower Subansiri District, Arunachal Pradesh
Lisanne de Witte	residence	Castricum
David Lebuser	residence	Dortmund, Germany
Elly Kayanja	residence	Kampala
Elly Kayanja	residence	Uganda
Diane Patrick	residence	Arlington, Texas
Diane Patrick	residence	Tarrant County, Texas
Diane Patrick	residence	Texas, USA
Zhu Zuoli	residence	Xi'an
Zhu Zuoli	residence	Shaanxi
Jin Daoming	residence	Taiyuan
Jin Daoming	residence	Shanxi
Nate Libby	residence	Lewiston, Maine
Frank Lombardo	residence	Johnston, Rhode Island
Linda Harper-Brown	residence	Irving, Texas
Linda Harper-Brown	residence	Dallas County, Texas
Linda Harper-Brown	residence	Texas, USA
Nicholas Kettle	residence	Coventry, Rhode Island
Dawson Hodgson	residence	Slocum, Rhode Island
Elizabeth Crowley	residence	Central Falls, Rhode Island
Louis DiPalma	residence	Middletown, Rhode Island
Hitendra Nath Goswami	residence	Jorhat
Joshua Miller	residence	Cranston, Rhode Island
Anmanari Brown	residence	Papulankutja, Western Australia
Tjayanka Woods	residence	Papulankutja, Western Australia
Harold Metts	residence	Providence, Rhode Island
Gopal Shetty	residence	Mumbai
Gopal Shetty	residence	Maharashtra
Gopal Shetty	residence	India
Ma Dehua	residence	Beijing
Nina Nayak	residence	Bangalore
Singireddy Harivardhan Reddy	residence	Hyderabad, India
Singireddy Harivardhan Reddy	residence	Andhra Pradesh
Yao Di	residence	Beijing
James Doyle II	residence	Pawtucket, Rhode Island
James Sheehan	residence	North Kingstown, Rhode Island
Benon Biraaro	residence	Kampala, Uganda
Judith Schalansky	residence	Berlin
Judith Schalansky	residence	Germany
Frank Ciccone	residence	Providence, Rhode Island
Rodney Anderson	residence	Grand Prairie, Texas
Juan Pichardo	residence	Providence, Rhode Island
Hanna Gallo	residence	Cranston, Rhode Island
Heather Kampf	residence	Minneapolis, Minnesota, United States
Phaedra Parks	residence	Buckhead, Atlanta, Georgia, U.S.
DeShawn Snow	residence	Alpharetta, Georgia, U.S.
Porsha Williams	residence	Atlanta, Georgia, United States
Paul Fogarty	residence	Harmony, Rhode Island
Walter Felag	residence	Warren, Rhode Island
Misbah Yasin- Iqbal	residence	Houstan, Texas, USA
Lilian Tintori	residence	Caracas, Venezuela
Dai Jiaoqian	residence	Shanghai
Daniel Da Ponte	residence	East Providence, Rhode Island
D Matt Geller	residence	Los Angeles, California, United States
Susan King	residence	Abilene, Taylor County, Texas
William Walaska	residence	Warwick, Rhode Island
Michael McCaffrey	residence	Warwick, Rhode Island
Charles Mayiga	residence	Kampala
Charles Mayiga	residence	Uganda
Matthew Grocoff	residence	Ann Arbor, Michigan
DeVon Franklin	residence	Los Angeles, California
David Bates	residence	Barrington, Rhode Island
S Md Nauman	residence	Hyderabad, India
S Md Nauman	residence	Nandyal, India
Stephanie Jallen	residence	Harding, Pennsylvania
Stephanie Jallen	residence	Pennsylvania
Teresa Perozzi	residence	Warwick, Bermuda
Jan BenDor	residence	Michigan
Gary Smith	residence	New Mexico
Wiley F. Cox	residence	Vero Beach, Florida
Wiley F. Cox	residence	Florida
Kaitlin Monte	residence	Houston, TX
Swati Piramal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Ankita Karan Patel	residence	Mumbai , India
Dawn White	residence	Murfreesboro, Tennessee
James Van Huss	residence	Sulphur Springs, Tennessee
Giannis Alafouzos	residence	Athens
Giannis Alafouzos	residence	Greece
Debra Moody	residence	Covington, Tennessee
Larry Hogan	residence	Government House
Gloria Johnson	residence	Knoxville, Tennessee
Mary Littleton	residence	Dickson, Tennessee
Susan Lynn	residence	Old Hickory, Tennessee
Tara Hancherow	residence	Sorel-Tracy
Tara Hancherow	residence	Quebec
Tilman Goins	residence	Morristown, Tennessee
Zane Robertson	residence	Addis Ababa
Zane Robertson	residence	Ethiopia
Phil Stephenson	residence	Wharton, Wharton County, Texas
Andrew Farmer	residence	Sevierville, Tennessee
Wesley Killing	residence	St. Leonard, Quebec
Wesley Killing	residence	Quebec
Scott Sanford	residence	McKinney, Texas
Scott Sanford	residence	Collin County, Texas
Scott Sanford	residence	Texas, USA
Phelan Simpson	residence	Kitchener, Ontario
Peter Zuckerman	residence	Portland, Oregon
Bibian Mentel	residence	Utrecht
Bibian Mentel	residence	Netherlands
Kent Calfee	residence	Kingston, Tennessee
Antonio Parkinson	residence	Memphis, Tennessee
Tim Wirgau	residence	Paris, Tennessee
Nick Jennings	residence	Bishop's Waltham
Jodie Anne Laubenberg	residence	Parker, Texas
Jodie Anne Laubenberg	residence	Collin County, Texas
Jodie Anne Laubenberg	residence	Texas, USA
John R. Bennett	residence	Sallisaw, Oklahoma
Jayakumari	residence	Chennai, Tamil Nadu
Charusita Chakravarty	residence	New Delhi, India
Ron Simmons	residence	Carrollton, Texas
Ron Simmons	residence	Denton County, Texas
Ron Simmons	residence	Texas
Phan Lương Cầm	residence	Vietnam
Lukas Mathies	residence	Sankt Gallenkirch
Lukas Mathies	residence	Austria
Sajid Yahiya	residence	Kochi, Kerala, India
Dalip Kumar Upreti	residence	Lucknow
Dalip Kumar Upreti	residence	Uttar Pradesh
Lesley-Anne Scorgie	residence	Calgary
Kimberly Wright Cassidy	residence	Pennsylvania
Kimberly Wright Cassidy	residence	United States
Suicide of Jadin Bell	residence	La Grande, Oregon
Emmanuel Katongole	residence	Kampala
Emmanuel Katongole	residence	Uganda
Francis Kitaka	residence	Kampala
Francis Kitaka	residence	Uganda
K. Murari	residence	Chennai
K. Murari	residence	Tamil Nadu
K. Murari	residence	India
Mary Birdsall	residence	Mary Birdsall House
David W. Connolly	residence	Toronto
Craig Goldman	residence	Fort Worth, Texas
Andrew McLachlan	residence	Adelaide, South Australia
Sally Steele	residence	Las Vegas, NV
Zhang Xinyu	residence	Beijing
Guido Raimondi	residence	Strasbourg
Isabelle Berro-Lefèvre	residence	Strasbourg
Mark Villiger	residence	Strasbourg
Alvina Gyulumyan	residence	Yerevan
Frederick Kitaka	residence	Kampala, Uganda
Rama Govindarajan	residence	Hyderabad
Bennett Ratliff	residence	Coppell, Dallas County, Texas
George Baguma	residence	Kampala
George Baguma	residence	Uganda
Amber Glenn	residence	Plano, Texas
Henry Robinson	residence	Clifton, York, England
Adeyinka Gladys Falusi	residence	Ibadan
Mitali Mukerji	residence	New Delhi
Tim Landeryou	residence	Saskatoon
Tim Landeryou	residence	Saskatchewan
Jason Isaac	residence	Dripping Springs, Texas
Jason Isaac	residence	Hays County, Texas
Tsvetta Kaleynska	residence	New York, New York, U.S.
Vinod Krishan	residence	New Delhi
Elizabet Tursynbayeva	residence	Toronto, Ontario, Canada
Ryan Williams	residence	Cookeville, Tennessee
Johnnie Turner	residence	Memphis, Tennessee
Habiba Mohamed Ahmed Alymohmed	residence	Alexandria
Habiba Mohamed Ahmed Alymohmed	residence	Egypt
Mike Sparks	residence	Smyrna, Tennessee
Bill Sanderson	residence	Kenton, Tennessee
Paul D. Workman	residence	Austin, Texas
Paul D. Workman	residence	Travis County, Texas
Phyllis Francis	residence	College Station, Texas
Prabha Chatterji	residence	India
Pat Marsh	residence	Shelbyville, Tennessee
Kelly Keisling	residence	Byrdstown, Tennessee
David Alexander	residence	Winchester, Tennessee
G. A. Hardaway	residence	Memphis, Tennessee
Curtis Halford	residence	Dyer, Tennessee
Erin Davis	residence	Olathe, Kansas
Louis B. Vocelle	residence	Vero Beach, Florida
Louis B. Vocelle	residence	Florida
Joshua Evans	residence	Greenbrier, Tennessee
Trent Ashby	residence	Lufkin, Texas
Trent Ashby	residence	Angelina County, Texas
Trent Ashby	residence	Texas
István Fenyő	residence	Hungary
Stephanie Klick	residence	Fort Worth, Texas
Stephanie Klick	residence	Tarrant County, Texas
Stephanie Klick	residence	Texas
James Shaw	residence	Aro Valley, Wellington
Lan Tianye	residence	Beijing
Atiaf Alwazir	residence	Sana’a, Yemen
Reela Hota	residence	New Delhi
Reela Hota	residence	India
Yu Zheng	residence	Beijing
Fu Yiwei	residence	Beijing
Almaz Sharman	residence	Arlington, Virginia, USA and Almaty, Kazakhstan
Karen Camper	residence	Memphis, Tennessee
Nabila Tapia	residence	New York City
Curtis Johnson	residence	Clarksville, Tennessee
Curt Bromm	residence	Wahoo, Nebraska
David Shepard	residence	Dickson, Tennessee
Howard Lerman	residence	New York, New York
Johnny Shaw	residence	Bolivar, Tennessee
Jonathan Stickland	residence	Bedford, Texas
Jonathan Stickland	residence	Tarrant County, Texas
Jonathan Stickland	residence	Texas
George Baker	residence	Kolkata
George Baker	residence	West Bengal
George Baker	residence	India
John Windle	residence	Livingston, Tennessee
Roderick Sawyer	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Matt Krause	residence	Fort Worth, Texas
Matt Krause	residence	Tarrant County, Texas
Matt Krause	residence	Texas
Farhaan Faasil	residence	Alapuzha, Kerala, India
Mel Robbins	residence	Sherborn, Massachusetts
Sean Lowe	residence	Dallas, Texas
Abdellah Haidane	residence	Piacenza
Abdellah Haidane	residence	Italy
Catherine Lowe	residence	Dallas, Texas
Marc Kamionkowski	residence	United States
Alexei Starobinsky	residence	USSR, Russia
John Tidwell	residence	New Johnsonville, Tennessee
Scott Wagner	residence	Spring Garden Township, York County, Pennsylvania
Charles Sargent	residence	Franklin, Tennessee
Bill Zedler	residence	Arlington, Texas
Bill Zedler	residence	Tarrant County, Texas
Bill Zedler	residence	Texas
Dennis Roach	residence	Rutledge, Tennessee
Joseph Lagana	residence	Paramus, New Jersey
Joseph Lagana	residence	New Jersey
Gigi Hadid	residence	New York City
Gigi Hadid	residence	New York
Gigi Hadid	residence	U.S.
John DeBerry	residence	Memphis, Tennessee
Steven Dickerson	residence	Nashville, Tennessee
Wong Yip Yan	residence	Singapore
Simon Segars	residence	Silicon Valley, California, US
Stuart Ashen	residence	Norwich, Norfolk, England
Anjana Mumtaz	residence	Mumbai, Maharashtra
Anjana Mumtaz	residence	India
Ioan Niculae	residence	Bucharest, Romania
You Benchang	residence	Beijing
Satish Jain	residence	Mumbai
Satish Jain	residence	Maharashtra
Satish Jain	residence	India
Ferrell Haile	residence	Gallatin, Tennessee
Todd Gardenhire	residence	Chattanooga, Tennessee
Steve Westfall	residence	Ripley, West Virginia
Eva J. Pell	residence	United States
Randy Smith	residence	Preston, West Virginia
Charlotte Le Bon	residence	Paris, France
Elena Nikolaeva	residence	Moscow
Elena Nikolaeva	residence	Russian Federation
Martin Roth	residence	London, England
Charles Ball	residence	Poughkeepsie, New York
Charles Ball	residence	New York
Charles Ball	residence	Marysville, California
Charles Ball	residence	536
Charles Ball	residence	Chico, California
Charles Ball	residence	California
Pat Fallon	residence	Frisco, Denton County, Texas, USA
Joseph DiCarlo	residence	Revere, Massachusetts
Ajay Rai	residence	Varanasi
Kenneth Sheets	residence	Dallas
Kenneth Sheets	residence	Dallas County, Texas
Cecilio Asuncion	residence	San Francisco, California
Antal Jákli	residence	Kent, Ohio
Syed Shafiullah Quadri	residence	Hyderabad, India
T. N. Seema	residence	TC 42/366, Shreevaraham, Vallakadavu P.O., Thiruvananthapuram, Kerala
Naznin Faruque	residence	U.R. Road, Nagaon Town, Nagaon, Assam - 782001
Jan-Ole Gerster	residence	Germany
Khanlar Hajiyev	residence	Strasbourg
Isolde Hausser	residence	Germany
Chowdhury Irad Ahmed Siddiky	residence	Dhaka, Bangladesh
Angie Chen Button	residence	Garland, Texas
Angie Chen Button	residence	Dallas County, Texas
Angie Chen Button	residence	Texas, USA
Santosh Ahlawat	residence	Surajgarh
Santosh Ahlawat	residence	Jhunjhunu District
Santosh Ahlawat	residence	Rajasthan
Alok Agarwal	residence	Khandwa
Alok Agarwal	residence	Madhya Pradesh
Alok Agarwal	residence	India
Ján Šikuta	residence	Strasbourg
Dragoljub Popović	residence	Strasbourg
George Nicolaou	residence	Strasbourg
Luis López Guerra	residence	Strasbourg
András Sajó	residence	Strasbourg
Dharmraj Patel	residence	Allahabad, Uttar Pradesh
Deborah Persaud	residence	Baltimore, Maryland
Lee San Choon	residence	Kuala Lumpur
R. Radhakrishnan	residence	Pondicherry
R. Radhakrishnan	residence	Puducherry
Cindy Burkett	residence	Sunnyvale, Dallas County
Ramesh Bidhuri	residence	Tughlakabad Village, India
Terry Deering	residence	DuQuoin, Illinois
Rajat Suri	residence	Silicon Valley, CA
Cindy Frich	residence	Morgantown, West Virginia
David Evans	residence	Cameron, West Virginia
Jeff Eldridge	residence	Alum Creek, West Virginia
Phil Diserio	residence	Follansbee, West Virginia
Phil Diserio	residence	West Virginia
Phil Diserio	residence	United States
Roy Cooper	residence	Wayside, West Virginia
Scott Cadle	residence	Letart, West Virginia
Jim Butler	residence	Gallipolis Ferry, West Virginia
Karen Arvon	residence	Beckley, West Virginia
Patricia Harless	residence	Spring, Harris County, Texas
Ronald MacKenzie	residence	Burlington, Massachusetts
Diana Alouise	residence	Truckee, California
Diana Alouise	residence	California
Diana Alouise	residence	United States
Jugal Kishore Sharma	residence	Jammu
Andrew Cunningham Scott	residence	London
Andrew Cunningham Scott	residence	United Kingdom
Jean-Pierre Laffont	residence	Manhattan, New York
Kiku Sharda	residence	Mumbai, India
George Ambler	residence	Fort Spring, West Virginia
Benny Rebel	residence	Hannover
Benny Rebel	residence	Germany
No-Hee Park	residence	Los Angeles, California
John Pino	residence	Oak Hill, West Virginia
Rupert Phillips	residence	Lorado, West Virginia
John M. Kovac	residence	United States
Amanda Pasdon	residence	Morgantown, West Virginia
Abdul Jaludi	residence	Milford, Pennsylvania
John O'Neal	residence	Beckley, West Virginia
Larry Kump	residence	Falling Waters, West Virginia
Ronnie Jones	residence	Weirton, West Virginia
Ronnie Jones	residence	West Virginia
Ronnie Jones	residence	United States
Eric Householder	residence	Martinsburg, West Virginia
Selim Noujaim	residence	Waterbury, Connecticut
Dan Huberty	residence	Humble, Texas
Dan Huberty	residence	Harris County, Texas
Dan Huberty	residence	Texas
Marty Gearheart	residence	Bluefield, West Virginia
Newman Johnson	residence	Monroeville, California
Newman Johnson	residence	Colusa County, California
Newman Johnson	residence	California
Newman Johnson	residence	Chico, California
Unidan	residence	Binghamton, New York, United States
Laura Ryan	residence	Athens, Georgia
Themis Klarides	residence	Seymour, Connecticut
Dominique Cerutti	residence	France
Lucien Barrière	residence	France
Gérard Pelisson	residence	France
Gerald Augustus Harold Bedford	residence	Onderstepoort
Gerald Augustus Harold Bedford	residence	South Africa
Joe Ellington	residence	Princeton, West Virginia
Denise Campbell	residence	Elkins, West Virginia
David Walker	residence	Clendenin, West Virginia
Ana Helena Chacón Echeverría	residence	Guadalupe de Goicoechea
Frosty Boss Ribs	residence	Heart Butte, Montana
Frosty Boss Ribs	residence	Montana
Clarena Brockie	residence	Hays, Montana
Clarena Brockie	residence	Montana
Rae Peppers	residence	Lame Deer, Montana
Rae Peppers	residence	Montana
Michael Ferro	residence	McMechen, West Virginia
George Snook	residence	Chico, California
George Snook	residence	California
Mike Manypenny	residence	Grafton, West Virginia
Linda Phillips	residence	Pineville, West Virginia
Lea Whitford	residence	Cut Bank, Montana
Lea Whitford	residence	Montana
Julius Oketta	residence	Kampala
Julius Oketta	residence	Uganda
Wayne Smith	residence	Baytown, Texas
Wayne Smith	residence	Harris County, Texas
Wayne Smith	residence	Texas
Joe Deshotel	residence	Beaumont, Texas
Upendra Kushwaha	residence	Vill. Javaj, Vaishali, Bihar
B. Gopalakrishnan	residence	Thrissur City, Kerala
Sylvester Turner	residence	Houston, Texas
Jalal Khoury	residence	Beirut
Rick Moye	residence	Crab Orchard, West Virginia
Savithri Lakshmanan	residence	Krishnakripa, Peshkar Road, Irinjalakuda, Thrissur
Francis H. Woodward	residence	Walpole, Massachusetts
Spencer Madsen	residence	New York City, New York, US
Bettye Washington Greene	residence	United States
Carol Miller	residence	Crab Orchard, West Virginia
James Davison	residence	Chico, California, U.S.
Nergis Mavalvala	residence	Cambridge
Nergis Mavalvala	residence	Massachusetts
Nergis Mavalvala	residence	United States
Allen Fletcher	residence	Tomball, Harris County, Texas, USA
Corbin Van Arsdale	residence	Austin, Texas
Katy Tur	residence	New York, New York, U.S.
Imran Masood	residence	Saharanpur
C. Arnold Beevers	residence	United Kingdom
Arindam Banik	residence	New Delhi, India
Eeshwar Nivas	residence	Mumbai
Lynwood Ireland	residence	Pullman, West Virginia
John Mugyenyi	residence	Kampala
John Mugyenyi	residence	Uganda
Nancy Peoples Guthrie	residence	Charleston, West Virginia
Nancy Peoples Guthrie	residence	West Virginia
Nancy Peoples Guthrie	residence	United States
Kathy Watson	residence	Whitehorse, Yukon
Razaq Okoya	residence	\
Barbara Fleischauer	residence	Morgantown, West Virginia
V. I. S. Jayapalan	residence	Chennai
V. I. S. Jayapalan	residence	India
Joyce Maker	residence	Calais, Maine
Greg Carter	residence	Houston
Greg Carter	residence	Texas
Greg Carter	residence	United States
Bill Callegari	residence	Katy, Texas
Bill Callegari	residence	Harris County, Texas
Bill Callegari	residence	Texas
Sam Moore	residence	Macedonia, Georgia, U.S.
James Gitz	residence	Freeport, Illinois
Frank Scaturro	residence	New Hyde Park, New York
Ram Tahal Choudhary	residence	Ormanjhi Block
Ram Tahal Choudhary	residence	Ranchi
Martin Turner	residence	UK
James-J Walsh	residence	London
James-J Walsh	residence	United Kingdom
Jim Murphy	residence	Houston, Texas
David Canfield Smith	residence	Bend, Oregon
Andrés Fontecilla	residence	Montreal
Trayvon Bromell	residence	Waco, Texas
Tony Dale	residence	Cedar Park, Texas
Tony Dale	residence	Williamson County, Texas
Tony Dale	residence	Texas, USA
Gopal Krishna Nayak	residence	Bhubaneswar, India
Jim Ferrell	residence	Federal Way, Washington
Anna Moeller	residence	Elgin, Illinois
Leonard Schleifer	residence	Tarrytown, New York
Ram Prasad Sharma	residence	Guwahati
Magda Sawon	residence	New York, NY
Alexander Knaster	residence	London
Gary Elkins	residence	Jersey Village, Texas
David Miramant	residence	Camden, Maine
Carine Feyten	residence	University House
Carine Feyten	residence	Denton, Texas
Carine Feyten	residence	Texas
Gurpreet Sandhu	residence	New Delhi, India
Mark Bathum	residence	Mercer Island
Mark Bathum	residence	Washington
Gigi Levy-Weiss	residence	Ramat HaSharon, Israel
Jacqueline Mbabazi	residence	Kololo
Jacqueline Mbabazi	residence	Kampala
Jacqueline Mbabazi	residence	Uganda
Mark M. Shelton	residence	Fort Worth, Texas, USA
Nam Hong-gil	residence	Korea
Sang-Wook Cheong	residence	New Jersey
Hong Byung-hee	residence	Korea
Michael Melkonian	residence	Germany
Aya Liu	residence	Taipei
Joan Swart	residence	Paarl, South Africa
Joe Nixon	residence	Houston, Texas, USA
Shyam Bihari Misra	residence	Kanpur
Daryl Cowles	residence	Berkeley Springs, West Virginia
Troy Andes	residence	Hurricane, West Virginia
Roshni Walia	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Michael Mery	residence	Toledo, Ohio
Michael Mery	residence	Ohio
Michael Mery	residence	Detroit, Michigan,
Michael Mery	residence	St. Louis, Missouri,
Michael Mery	residence	Chico, California
Robert Eckels	residence	Houston, Texas
Scott Talan	residence	Washington, District of Columbia
Scott Talan	residence	United States
Duncan G. Steel	residence	United States
Linda Longstreth	residence	Fairmont, West Virginia
Patrick Lane	residence	Cross Lanes, West Virginia
Hasina Momtaz	residence	London
Hasina Momtaz	residence	England
Jilani Chowdhury	residence	Tufnell Park
Jilani Chowdhury	residence	Archway, London
Jilani Chowdhury	residence	London Borough of Islington
Jilani Chowdhury	residence	London
Jilani Chowdhury	residence	England
Merle Dickerson	residence	North Bay, Ontario
Merle Dickerson	residence	Ontario
Constantin Querard	residence	Phoenix, Arizona
Betsy Saina	residence	Colorado Springs
Betsy Saina	residence	Colorado
Evelyn Kaabule	residence	Kampala, Uganda
A. Jayashankar	residence	Aluva
Tom Ervin	residence	Six Mile, South Carolina
Tom Ervin	residence	South Carolina
Tom Ervin	residence	United States
Peter Mathieson	residence	University Lodge, University of Hong Kong, Hong Kong
Steven Kavuma	residence	Kampala, Uganda
Bob Burns	residence	Affton, Missouri
John Wayland	residence	Chico, California
John Wayland	residence	California
Ed Emmett	residence	Houston, Texas
Jonas Hoyl	residence	Chico, California
Jonas Hoyl	residence	California
John Velis	residence	Westfield, Massachusetts
Kate Lambert	residence	Loma Linda, California
Jin Qiaoqiao	residence	Beijing
Nityanand Rai	residence	Village - Karnpura, Vaishali, Bihar
Peggy Bennett	residence	Albert Lea, Minnesota
Henry Musasizi	residence	Kampala
Henry Musasizi	residence	Uganda
Evandro Carvalho	residence	Dorchester, Boston
Evandro Carvalho	residence	Massachusetts
Evandro Carvalho	residence	United States
Simon Mottram	residence	Willesden Green, London
Thomas Hanford	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas Hanford	residence	Connecticut Colony
Peter A. Velis	residence	Westfield, Massachusetts
Stephen W. Doran	residence	Dorchester, Boston
Richard Holmes	residence	Norwalk, Connecticut
Richard Holmes	residence	Connecticut Colony
David Hadley	residence	Manhattan Beach, California
David Hadley	residence	California
Gordon Howie	residence	Rapid City, South Dakota
André Lima	residence	Brasilia, Brazil
Dean Cray	residence	Palmyra, Maine
Matthew Marvin Jr.	residence	Hartford, Connecticut
Matthew Marvin Jr.	residence	Connecticut Colony
Matthew Marvin Jr.	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas Lupton	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas Lupton	residence	Connecticut Colony
Ralph Keeler	residence	Norwalk, Connecticut
Ralph Keeler	residence	Connecticut Colony
Dino Minichiello	residence	Vancouver, BC, Canada
Nicholas Hoyt	residence	Norwalk, Connecticut
Nicholas Hoyt	residence	Connecticut
Ortwin Freyermuth	residence	United States
Frank Warnke	residence	Auburn, Washington
Ankita Gaba	residence	Mumbai
Les Scadding	residence	Newport, Wales
Les Scadding	residence	Barbados
Aniuar Geduev	residence	Nalchik, Kabardino-Balkaria
Maria Gurova	residence	Yegoryevsk, Russia
Abdulrashid Sadulaev	residence	Shamkhal-Termen, Dagestan
Bill Bond	residence	La Jolla
Bill Bond	residence	California
Bill Bond	residence	United States
Naren Kulung	residence	Sydney
Naren Kulung	residence	Australia
Purnima Sinha	residence	Shantiniketan
Purnima Sinha	residence	India
Marita van der Vyver	residence	France
Sudeshna Sinha	residence	India
Anya Wu	residence	Taiwan
Lolita Yermak	residence	Kyiv
Sarah McBride	residence	Washington, D.C.
Charles Lee	residence	United States of America
Harald Jockusch	residence	Germany
Zhu Zhu	residence	Beijing
Anila Ali	residence	Irvine, California
Anila Ali	residence	California
Zu Feng	residence	Beijing
Jonathan Marsh	residence	New Haven Colony
Jonathan Marsh	residence	Milford, Connecticut
Jonathan Marsh	residence	Connecticut Colony
Jonathan Marsh	residence	Norwalk, Connecticut
Ron Walters	residence	Cross Lanes, West Virginia
Randy Swartzmiller	residence	Chester, West Virginia
Randy Swartzmiller	residence	West Virginia
Randy Swartzmiller	residence	United States
Mary Poling	residence	Moatsville, West Virginia
William Romine	residence	West Union, West Virginia
John Ruscoe	residence	Norwalk, Connecticut
John Ruscoe	residence	Connecticut Colony
Brady Paxton	residence	Poca, West Virginia
Liu Qiangdong	residence	Beijing, China
Kevin Craig	residence	Huntington, West Virginia
Ray Canterbury	residence	Ronceverte, West Virginia
Bob Ashley	residence	Spencer, West Virginia
Don Perdue	residence	Prichard, West Virginia
Paul Patterson	residence	Crane, Texas
Paul Patterson	residence	Pecos, Reeves County, Texas
Saul Polo	residence	Laval, Quebec
Jean Habel	residence	Laval, Quebec
Jean Habel	residence	Quebec
Lal Babu Pandit	residence	Kathmandu
Lal Babu Pandit	residence	Nepal
Anna Border	residence	Davisville, West Virginia
Larry Williams	residence	Tunnelton, West Virginia
Harry Keith White	residence	Gilbert, West Virginia
Dave Pethtel	residence	Hundred, West Virginia
André Fortin	residence	Aylmer, Quebec
André Fortin	residence	Quebec
John Overington	residence	Hundred, West Virginia
Brent Boggs	residence	Gassaway, West Virginia
Tom Azinger	residence	Vienna, West Virginia
Bill Anderson	residence	Williamstown, West Virginia
Sam Cann	residence	Bridgeport, West Virginia
Sam Cann	residence	West Virginia
Sam Cann	residence	United States
Guy Bourgeois	residence	Amos, Quebec
Guy Bourgeois	residence	Quebec
Jean Boucher	residence	Kuujjuaq
Jean Boucher	residence	Quebec
Marie-Claude Nichols	residence	Notre-Dame-de-l'Île-Perrot
Marie-Claude Nichols	residence	Quebec
Philippe Ghanem	residence	Abu Dhabi
Sylvie D'Amours	residence	Saint-Joseph-du-Lac
Sylvie D'Amours	residence	Quebec
Zuki Lee	residence	Hong Kong
Jean-François Roberge	residence	Saint-Hubert, Quebec
Jean-François Roberge	residence	Quebec
Jean Hudson Boyd	residence	Fort Worth, Texas
Nomula Narsimhaiah	residence	Nakrekal
S. R. Prabhu	residence	Chennai
Jason Bourque	residence	Vancouver, British Columbia
Oh Uhtaek	residence	Korea
Gajra Kottary	residence	Mumbai
Gajra Kottary	residence	Maharashtra
Gajra Kottary	residence	India
Zhou Yang	residence	Beijing
David Germano	residence	Charlottesville
David Germano	residence	Virginia
Zhang Lanxin	residence	Beijing
Zhang Mo	residence	Beijing
Chris Walters	residence	Nitro, West Virginia
Art Kirkendoll	residence	Chapmanville, West Virginia
Art Kirkendoll	residence	West Virginia
Art Kirkendoll	residence	United States
Jamie Blackley	residence	London, England
Jamie Blackley	residence	UK
Daniel Hall	residence	Oceana, West Virginia
Daniel Hall	residence	West Virginia
Daniel Hall	residence	United States
John Wesson Ashford	residence	Redwood City, California
Mitch Carmichael	residence	Ripley, West Virginia
Mitch Carmichael	residence	West Virginia
Mitch Carmichael	residence	United States
Gregory Tucker	residence	Summersville, West Virginia
Gregory Tucker	residence	West Virginia
Gregory Tucker	residence	United States
Ada Hitchins	residence	England; Kenya
George Washington Bolton	residence	Alexandria, Louisiana
Helen Yao	residence	Beijing
Al Bolton	residence	Shreveport, Louisiana
Ralph M. Hughes	residence	Baltimore, Maryland
Ed Harris	residence	Point Loma, San Diego
Wakeel Allah	residence	Atlanta
Naman Ahuja	residence	New Delhi
Cory Michael Smith	residence	New York City, New York, U.S.
David Nohe	residence	Vienna, West Virginia
David Nohe	residence	West Virginia
David Nohe	residence	United States
Ronald F. Miller	residence	Lewisburg, West Virginia
Bob Williams	residence	Grafton, West Virginia
Brooks Landgraf	residence	Odessa, Texas
William Laird IV	residence	Fayetteville, West Virginia
Matthias Sention Sr.	residence	*St. Olave, Silver Street, London, England\n*Dorchester, Massachusetts Bay Colony\n*Windsor, Connecticut Colony\n*Wethersfield, Connecticut Colony\n*Norwalk, Connecticut Colony
Doug Facemire	residence	Sutton, West Virginia
Rohit Gadia	residence	Indore
Rohit Gadia	residence	Madhya Pradesh
Nicolas Petrou	residence	New York City, U.S.
Mike Hall	residence	Hurricane, West Virginia
Mike Hall	residence	West Virginia
Mike Hall	residence	United States
Sarah Avraham	residence	Kiryat Arba
Matthias Sention Jr.	residence	Norwalk, Connecticut
Matthias Sention Jr.	residence	Connecticut Colony
Ushna Shah	residence	Karachi
Ushna Shah	residence	Pakistan
Miller M. Duris	residence	Hillsboro, Oregon
Vikram Singh	residence	Lucknow
Zhang Zixuan	residence	Beijing
Zhang Yishan	residence	Beijing
Frédérique Lambert	residence	Montreal
Frédérique Lambert	residence	Quebec
David Whitaker	residence	Fayetteville, Arkansas
Chris Richey	residence	Helena-West Helena, Arkansas
George McGill	residence	Fort Smith, Arkansas
Stephen Magie	residence	Conway, Arkansas
David Kizzia	residence	Malvern, Arkansas, USA
Monte Hodges	residence	Blytheville, Arkansas
Mukasa Mbidde	residence	Kampala
Mukasa Mbidde	residence	Uganda
Wesley Muhammad	residence	Chicago, Illinois
Thomas Seamer	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas Seamer	residence	Connecticut Colony
AbdelRahman Mansour	residence	Egypt
Zhu Yuanyuan	residence	Beijing
Qin Huohuo	residence	Beijing
Samaira Rao	residence	India
Zhou Yun	residence	Beijing, China
Jessica Barton	residence	Orlando, Florida
Jessica Barton	residence	Florida
Jessica Barton	residence	United States
Yuefan Deng	residence	United States
Serguei Netessine	residence	Singapore
Patrick Dearen	residence	Midland, Texas
Robert Spendlove	residence	Sandy, Utah
Shen Weichen	residence	Beijing
Jay Obernolte	residence	Big Bear, California
Jay Obernolte	residence	California
Gennady Balashov	residence	Kyiv
Gennady Balashov	residence	Ukraine
Ava Yu	residence	Hong Kong
Beverly Naya	residence	Nigeria
Bob Mariano	residence	Streeterville
Bob Mariano	residence	Chicago, Illinois
Randal Plunkett, 21st Baron of Dunsany	residence	Dunsany Castle
Manuel da Câmara	residence	Ponta Delgada
Rui Gonçalves da Câmara III	residence	Ponta Delgada
Laurie Ann Goldman	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Rabadaba	residence	Kampala, Uganda
Manuel da Câmara II	residence	Ponta Delgada
Rodrigo da Câmara	residence	Ponta Delgada
Kent Gustavson	residence	Tulsa, Oklahoma, US
Yang Zi	residence	Beijing
Ariel Aisin-Gioro	residence	Beijing
Widow Morgan	residence	Norwalk, Connecticut
Widow Morgan	residence	Connecticut Colony
Prajval Shastri	residence	India
Walter Keeler	residence	Norwalk, Connecticut
Walter Keeler	residence	Connecticut Colony
Grant Solomon	residence	Dallas, Texas
Parth Bhalerao	residence	Pune
Parth Bhalerao	residence	India
Manuel da Câmara III	residence	Ponta Delgada
Maelle Gavet	residence	Amsterdam, Netherlands
Ju Wenpei	residence	Beijing
Che Yongli	residence	Beijing
José Rodrigo da Câmara	residence	Paris
Wolfgang Marguerre	residence	Heidelberg, Germany
David Hillman	residence	Almyra, Arkansas
Deborah Ferguson	residence	West Memphis, Arkansas
Scott Baltz	residence	Pocahontas, Arkansas
Harold Copenhaver	residence	Jonesboro, Arkansas
Charles Armstrong	residence	Little Rock, Arkansas
Jonathan Hirtle	residence	Saint Davids, Pennsylvania
Ruth B. Love	residence	Bakersfield, California
Ed Tarpley	residence	Alexandria, Louisiana
Ed Tarpley	residence	Rapides Parish, Louisiana
Ed Tarpley	residence	Louisiana, USA
Choo Ja-hyun	residence	Beijing
Choo Ja-hyun	residence	China
Malik Mohammad Jehangir	residence	Lahore
Malik Mohammad Jehangir	residence	Pakistan
John Vines	residence	Hot Springs, Arkansas
Tommy Thompson	residence	Hot Springs, Arkansas
James Ratliff	residence	Imboden, Arkansas
Betty Overbey	residence	Lamar, Arkansas
Reginald Murdock	residence	Marianna, Arkansas
Ana Maria Rey	residence	Boulder, Colorado
Jerzy Karol Kurnatowski	residence	Wola Krokocka, Poland
Robert A. Hardee	residence	Sebastian, Florida
Robert A. Hardee	residence	Brevard County, Florida
Robert A. Hardee	residence	Florida
Larry Potterfield	residence	Columbia, Missouri, US
Homer Lenderman	residence	Brookland, Arkansas
Sheilla Lampkin	residence	Monticello, Arkansas
David Fielding	residence	Magnolia, Arkansas
John Catlett	residence	Rover, Arkansas
Robert Ellickson	residence	New Haven, Connecticut
Gennady Korotkevich	residence	Saint Petersburg
Gennady Korotkevich	residence	Russia
Bokeh Kosang	residence	Taiwan
Bao Bei'er	residence	Beijing
Bobo Gan	residence	Beijing
Gladys A. Robinson	residence	Greensboro, North Carolina
Bernard A. Eckhart	residence	Lake Forest, Illinois
Tukiya Kankasa-Mabula	residence	Lusaka
Tukiya Kankasa-Mabula	residence	Zambia
Blair Westlake	residence	Seattle, Washington
Colin Keith Gray	residence	Venice, California
Helen Rankin	residence	Hiram, Maine
David Hunt	residence	Woodlawn Plantation, Jefferson County, Mississippi
William J. Minor	residence	Concord
Edgar Cason	residence	Coushatta, Louisiana
Edgar Cason	residence	Red River Parish, Louisiana
Edgar Cason	residence	Louisiana, USA
Kaleem Shah	residence	Vienna, Virginia
Chintaman Vanaga	residence	Kawada, Taluka Talasari - 401 606
Moshe M. Barash	residence	United States
Mike Holcomb	residence	Pine Bluff, Arkansas
Joseph J. Talavage	residence	United States
James Word	residence	Pine Bluff, Arkansas, USA
Ari Hoptman	residence	Twin Cities, Minnesota
Butch Wilkins	residence	Bono, Arkansas
Mark Perry	residence	Jacksonville, Arkansas
Eleanor Elkins Widener	residence	Lynnewood Hall
Eleanor Elkins Widener	residence	Elkins Park, Pennsylvania
John J. Spitznogle, Jr.	residence	Melbourne, Florida
John J. Spitznogle, Jr.	residence	Florida
I. Kimbell Hicks	residence	Jackson, Alabama
I. Kimbell Hicks	residence	Alabama
I. Kimbell Hicks	residence	Melbourne, Florida
I. Kimbell Hicks	residence	Florida
Alexandre Kalache	residence	London
Yue Hong	residence	Beijing
Eleanor McMahon	residence	Burlington, Ontario
Gladys Elphick	residence	Point Pearce as a child
Patrick Ciorcilă	residence	Cluj-Napoca, Romania
Jonathan Morgan	residence	Boca Raton
Jonathan Morgan	residence	Florida
Reema Vohra	residence	Mumbai, Maharashtra
Reema Vohra	residence	India
C.J. Obasi	residence	Lagos State
C.J. Obasi	residence	Nigeria
Zaib Rehman	residence	Lahore, Pakistan
Jeffrey Timberlake	residence	Turner, Maine
Kapil Sharma	residence	Khar, Mumbai
Kapil Sharma	residence	India
Gloria Saunders	residence	Los Angeles County, California
Gloria Saunders	residence	California
Sidney Jacobson	residence	Great Neck, New York
Rosie Bannister	residence	Hertfordshire
Rosie Bannister	residence	United Kingdom
Mike Ragan	residence	Los Angeles, California
Stanisław Kurnatowski	residence	Biezdrowo
Andreas Mandelis	residence	Toronto
Ian Bruce	residence	Richmond, London
Ray Boyle	residence	Los Angeles, California
Ray Boyle	residence	California
Disappearance of Zebb Quinn	residence	Asheville, North Carolina
Uday Ali Pabrai	residence	Irvine, California, USA
Danny Walters	residence	London
Danny Walters	residence	United Kingdom
Jim Nickels	residence	Sherwood, Arkansas
Eric Yarrow	residence	Kilmacolm
James McLean	residence	Batesville, Arkansas
Walls McCrary	residence	Lonoke, Arkansas
Patti Julian	residence	North Little Rock, Arkansas
Jody Dickinson	residence	Newport, Arkansas
Andrei Pătrui	residence	Romania
Bobby Pierce	residence	Sheridan, Arkansas
Rajan Vichare	residence	Thane
Uvalde Lindsey	residence	Harrison, Arkansas
Eddie Cheatham	residence	Crossett, Arkansas
Stephanie Flowers	residence	Pine Bluff, Arkansas
Rudi Oudshoff	residence	Cook County, Illinois
Rudi Oudshoff	residence	Illinois
Rudi Oudshoff	residence	Melbourne, Florida
Rudi Oudshoff	residence	Florida
Linda Chesterfield	residence	Little Rock, Arkansas
Eric Joyner	residence	San Francisco, California, US
Gustavus Poznanski	residence	Charleston, South Carolina
Neelam Sonkar	residence	Azamgarh
Ajay Tamta	residence	Almora
Odon Bacqué	residence	Lafayette, Louisiana
Niranjan Jyoti	residence	Moosa Nagar, Kanpur Dehat, Uttar Pradesh
Victor On-kwok Li	residence	United States
Poonamben Madam	residence	Jamnagar
David Wyatt	residence	Batesville, Arkansas
Russell Webber	residence	Shepherdsville, Kentucky
Veena Devi	residence	Muzaffarpur
Veena Devi	residence	Bihar
Diane St. Onge	residence	Lakeside Park, Kentucky
Jonathan Shell	residence	Lancaster, Kentucky
Bart Rowland	residence	Tompkinsville, Kentucky
Edward Pigott	residence	England
Edward Pigott	residence	France
David Meade	residence	Stanford, Kentucky
Brian Linder	residence	Dry Ridge, Kentucky
Kenny Imes	residence	Murray, Kentucky
John Martin Law, Sr.	residence	Eau Gallie, Florida
John Martin Law, Sr.	residence	Florida
Frederick C. Williams	residence	Chico, California
Frederick C. Williams	residence	California
Platon Kostiuk	residence	USSR, Ukraine
Stephen Saad	residence	Durban, South Africa
Jennifer Mudge	residence	New York
Jennifer Mudge	residence	Los Angeles, California
William Gore Willson	residence	Niagara Falls, Ontario
William Gore Willson	residence	Ontario
Curt Clawson	residence	Bonita Springs, Florida
Subhash Kapoor	residence	New York City, United States
Satish Chandra Dubey	residence	Vill. Harshar, West Champaran
Hrant Vardanyan	residence	Yerevan
Desmond Sacco	residence	Johannesburg, South Africa
Skylar Nielsen	residence	Salt Lake City, Utah
Nikoloz Basilashvili	residence	Tbilisi, Georgia
Toby Herald	residence	Beattyville, Kentucky
Chitra Magimairaj	residence	Bangalore
Richard Heath	residence	Mayfield, Kentucky
Robert Benvenuti	residence	Lexington, Kentucky
Lynn Bechler	residence	Marion, Kentucky
Cathy Bennett	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Cathy Bennett	residence	Newfoundland and Labrador
Jerry Luke LeBlanc	residence	Lafayette, Louisiana
Jill York	residence	Grayson, Kentucky
Ben Waide	residence	Madisonville, Kentucky
Rita Smart	residence	Richmond, Kentucky
Subhash Bhamre	residence	16
Subhash Bhamre	residence	80
Subhash Bhamre	residence	Parola Road, Dhule,
Subhash Bhamre	residence	Maharashtra Pin-424001
Michael Meredith	residence	Brownsville, Kentucky
Terry Mills	residence	Lebanon, Kentucky
Nanabhau Patole	residence	Sukli, Taluka Sakoli, Bhandara district, India
John Short	residence	Hindman, Kentucky
J. Ellis Rodley	residence	Lebanon, Missouri
J. Ellis Rodley	residence	Missouri
J. Ellis Rodley	residence	St. Louis, Missouri,\n\nChico, California
Chris McGurk	residence	Los Angeles, California, U.S.
Todd Reed	residence	Little Rock, Arkansas
Argile Smith	residence	Pineville, Rapides Parish, Louisiana
Calvin Li	residence	Beijing
Cao Xiwen	residence	Beijing
Ali Nuhu	residence	Kano
Ali Nuhu	residence	Nigeria
Kim King	residence	Harrodsburg, Kentucky
Fitz Steele	residence	Hazard, Kentucky
Jeffery Donohue	residence	Fairdale, Louisville
Jeffery Donohue	residence	Kentucky
Kevin Sinnette	residence	Ashland, Kentucky
Wafula Oguttu	residence	Kampala
Wafula Oguttu	residence	Uganda
Kelly Flood	residence	Lexington, Kentucky
Will Coursey	residence	Symsonia, Kentucky
Mathias Katamba	residence	Kampala
Mathias Katamba	residence	Uganda
David Watkins	residence	Henderson, Kentucky
Oliver L. Clark	residence	430
Oliver L. Clark	residence	Chico, California
Oliver L. Clark	residence	California
Edwin Warren Moïse	residence	New Orleans, Louisiana
Torrey C. Brown	residence	Severna Park, Maryland
William Robbie	residence	Chico, California
William Robbie	residence	California
Harvey Manger-Weil	residence	New York City
Mao Xiaobing	residence	Xining, Qinghai province
Mary Jo Ondrechen	residence	United States
Vivek Lall	residence	Delhi
Moses Cohen Mordecai	residence	39
Moses Cohen Mordecai	residence	Baltimore, Maryland
Heena Gavit	residence	Plot No.6, Viral Vihar Colony,
Heena Gavit	residence	Khodai Mata Road,
Heena Gavit	residence	Nandurbar
Heena Gavit	residence	Maharashtra Pin-425412
Prejish Prakash	residence	Cochin
Prejish Prakash	residence	Kerala
Yael Stone	residence	New York
Ekrem Dumanlı	residence	Istanbul
Sal Santoro	residence	Florence, Kentucky
James Kay	residence	Versailles, Kentucky
David Osborne	residence	Prospect, Kentucky
Sherman Reynolds	residence	620
Ford E. Stinson Jr.	residence	Benton, Louisiana
Scott Yancey	residence	Las Vegas, Nevada
Tim Moore	residence	Elizabethtown, Kentucky
Samuel Smith	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Smith	residence	Connecticut Colony
Sanjay Haribhau Jadhav	residence	Parbhani
J. Allen Carnes	residence	Uvalde, Texas
David Ciardi	residence	United States
Parker Self	residence	Bossier City, Louisiana
Parker Self	residence	Bossier Parish, Louisiana
Parker Self	residence	Louisiana
Parker Self	residence	United States
Adam Doughty	residence	Wales
Adam Doughty	residence	Kafountine
Adam Doughty	residence	Senegal
Anubrata Mandal	residence	Birbhum
Ayscoghe Boucherett	residence	Willingham House, Lincolnshire
John M. Robinson	residence	Bossier City, Louisiana
John M. Robinson	residence	Bossier Parish, Louisiana
John M. Robinson	residence	Louisiana
John M. Robinson	residence	United States
Jeff Cox	residence	Bossier City, Louisiana
Jeff Cox	residence	Bossier Parish, Louisiana
Jeff Cox	residence	Louisiana
Jeff Cox	residence	United States
Chen Shu	residence	Beijing
Ratu Kalinyamat	residence	Jepara Jawa Tengah
Jett Rebel	residence	Amsterdam
Jett Rebel	residence	Netherlands
Mohamed Safwat	residence	Cairo, Egypt
Menaka Lalwani	residence	Mumbai, Maharashtra
Menaka Lalwani	residence	India
Tano Tijerina	residence	Laredo, Texas
Inder Jit Malhotra	residence	Kathua
Inder Jit Malhotra	residence	India
Sasha Clements	residence	Los Angeles, California, U.S.
Denise Coates	residence	Sandbach, Cheshire, England
Carl W. Helstrom	residence	United States
Alice Day Pratt	residence	Broadview, a ranch near Post, Oregon, 1912&ndash;30
Louis H. Bruni	residence	Laredo, Texas
Sue Wong	residence	Los Feliz, Los Angeles
Sue Wong	residence	California
Dorothy Sue Hill	residence	Dry Creek, Louisiana
Mercurio Martinez	residence	Laredo, Texas
Anand Suryavanshi	residence	Mumbai
Anand Suryavanshi	residence	India
Manish Goel	residence	Mumbai
Manish Goel	residence	India
Khanyi Dhlomo	residence	Johannesburg, South Africa
Moses Radio	residence	Kampala
Adam Koenig	residence	Erlanger, Kentucky
Richard Henderson	residence	Mount Sterling, Kentucky
Dick Hervey	residence	College Station, Texas
Myron Dossett	residence	Bowling Green, Kentucky
Johnny Bell	residence	Glasgow, Kentucky
Addia Wuchner	residence	Florence, Kentucky
Jam Downs	residence	Lecompte, Rapides Parish
John Belding	residence	Norwalk, Connecticut
John Belding	residence	Connecticut Colony
Jerry Kremer	residence	New York, New York
Bennett Lorber	residence	Elkins Park, Pennsylvania
Ahatanhel Krymsky	residence	Moscow
Ahatanhel Krymsky	residence	Kiev
Adeo Ressi	residence	Palo Alto, California
Adeo Ressi	residence	California
Teri Reeves	residence	Los Angeles, California, U.S.
George Willmot	residence	York
Perry O. Hooper Jr.	residence	Montgomery, Alabama
David Floyd	residence	Bardstown, Kentucky
Rick Rand	residence	Bedford, Kentucky
Brad Montell	residence	Shelbyville, Kentucky
John Amari	residence	Trussville, Alabama
C. B. Embry	residence	Morgantown, Kentucky
David Grimes	residence	Montgomery, Alabama, USA
George C. Hawkins	residence	Gadsden, Alabama
George C. Hawkins	residence	Etowah County, Alabama
George C. Hawkins	residence	Alabama
Cassey Ho	residence	Union City, California
Chen Jin	residence	Beijing
Cica Zhou	residence	Beijing
João Soares de Sousa	residence	Vila do Porto
Zhigang Suo	residence	Massachusetts, United States
Tim Couch	residence	Hyden, Kentucky
Greg Poehler	residence	Stockholm
Greg Poehler	residence	Sweden
Mathur Savani	residence	Surat
Mathur Savani	residence	Gujarat
Rick Nelson	residence	Middlesboro, Kentucky
Keith Hall	residence	Phelps, Kentucky
Charles Miller	residence	Louisville, Kentucky
Joseph Fischer	residence	Fort Thomas, Kentucky
Tommy Turner	residence	Somerset, Kentucky
Jim Stewart	residence	Flat Lick, Kentucky
James Olmsted	residence	Norwalk, Connecticut
James Olmsted	residence	Connecticut Colony
W. E. %22Pete%22 Snelson	residence	Midland, Texas
W. E. %22Pete%22 Snelson	residence	Austin, Texas
W. E. %22Pete%22 Snelson	residence	Georgetown, Texas
Tim Firkins	residence	Louisville, Kentucky
Hamdi Akın	residence	Istanbul
Hamdi Akın	residence	Ankara
R. V. Deshapande	residence	Bengaluru
Boyd Cohen	residence	Santiago, Chile
Dennis Horlander	residence	Louisville, Kentucky
Alfred W. Bethea	residence	Dillon, South Carolina
Alfred W. Bethea	residence	South Carolina
Pamela Pepper	residence	Shorewood, Wisconsin
Pamela Pepper	residence	Wisconsin
Pamela Pepper	residence	United States
Thomas Betts	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas Betts	residence	Connecticut Colony
Renée James	residence	Portland, Oregon
Stephen Selkowitz	residence	United States
Janardan Singh Sigriwal	residence	Vill. Mishrawalia Tola, Saran
Stephen Greenhalgh	residence	Fulham, London
Collins Nweke	residence	Ostend
Thales Turini	residence	Florianópolis
Thales Turini	residence	Brazil
Christophe André	residence	Aix-en-Provence, France
Joseph O. Rogers, Jr.	residence	Manning, Clarendon County, South Carolina
Laci Green	residence	Los Angeles, California
Pedro Soares de Sousa	residence	Vila do Porto
Tan Qiwei	residence	Chongqing
Pan Yueming	residence	Beijing
James Patton	residence	Winchester, Mississippi
Milton P. Rice	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Cotton Ivy	residence	Decatur County, Tennessee
Hastings Wyman	residence	Washington, D.C.
Pal Sinn	residence	Hong Kong
Lineo Ntoane	residence	Berlin, Germany
Bea Toivonen	residence	Jyväskylä
Bea Toivonen	residence	Finland
Gabriela González	residence	Louisiana, U.S.
Arnold Simpson	residence	Covington, Kentucky
Joni Jenkins	residence	Shively, Kentucky
Adnan Chilwan	residence	Dubai
Jim Gooch	residence	Providence, Kentucky
Dwight Butler	residence	Harned, Kentucky
Denver Butler	residence	Louisville, Kentucky
Julie Adams	residence	Louisville, Kentucky
Andrew Messenger	residence	Norwalk, Connecticut
Andrew Messenger	residence	Connecticut Colony
John Stacy	residence	West Liberty, Kentucky
Jimmie Lee	residence	Elizabethtown, Kentucky
Jesse Crenshaw	residence	Lexington, Kentucky
Tina McKenzie	residence	Belfast, Northern Ireland
Craft Akard	residence	Bristol, Tennessee
Robert S. Stallings	residence	Bolivar, Tennessee
G. J. Higginbotham	residence	Opelika, Alabama
Howard G. Swafford	residence	South Pittsburg, Tennessee
Howard G. Swafford	residence	Jasper, Tennessee
Charles C. Burch	residence	Memphis, Tennessee
Ann Hunt and Elizabeth Hamel	residence	Aldershot, United Kingdom
Ann Hunt and Elizabeth Hamel	residence	Albany, Oregon, United States
Werner Almesberger	residence	Argentina
Thomas Kerr	residence	Taylor Mill, Kentucky
Matteo Donati	residence	Alessandria
Matteo Donati	residence	Italy
Albert Robinson	residence	London, Kentucky
Mirjana Lazarova Trajkovska	residence	Strasbourg
Christian McDaniel	residence	Taylor Mill, Kentucky
Mike Wilson	residence	Bowling Green, Kentucky
Dennis Parrett	residence	Elizabethtown, Kentucky
Samuel Keeler	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Keeler	residence	Connecticut Colony
Daniel Rouzier	residence	Pétionville, Haiti
Marcel de Graaff	residence	Rotterdam, Netherlands
Jennifer Gilbert	residence	New York City
Patrick Gower	residence	Wellington
Abraham Neyman	residence	Israel
William Tannen	residence	Los Angeles, California
Peter Creed	residence	Caerphilly, Wales
Oliver Pett	residence	Gosport
Salih Sarıkaya	residence	Houston
Bradley Hindle	residence	Malta
Erik Tepos Valtierra	residence	Mexico City, Mexico
Thriller Manju	residence	Bengaluru
John Ratcliffe	residence	Heath, Texas
Iain Rawlinson	residence	New Forest
Iain Rawlinson	residence	Hampshire
Steve Pettit	residence	Greenville, South Carolina
Roger Batzel	residence	Danville, California
Stanford Morse	residence	Gulfport, Mississippi
Liu Gang	residence	New Jersey
Ivy Naistadt	residence	New York City
Ivy Naistadt	residence	New York
John Liscio	residence	Upper Montclair, New Jersey, U.S.
Bajrang Kumar Choudhary	residence	Kolkata
Bajrang Kumar Choudhary	residence	West Bengal
Bajrang Kumar Choudhary	residence	India
Sonali Sachdev	residence	Mumbai, Maharashtra
Sonali Sachdev	residence	India
Ora Golan	residence	Nahsholim, Israel
Levi Sherwood	residence	Palmerston North, New Zealand
Levi Sherwood	residence	Los Angeles
Levi Sherwood	residence	United States of America
Walter Scott Law	residence	Melbourne, Australia
David Correia	residence	Albuquerque, New Mexico
Daisy Exposito-Ulla	residence	Manhattan
Daisy Exposito-Ulla	residence	New York
Pamela Harris	residence	Potomac, Maryland
Pamela Harris	residence	Maryland
Pamela Harris	residence	United States
Rüştü Nuran	residence	Istanbul, Turkey
Brenda K. Sannes	residence	Skaneateles
Brenda K. Sannes	residence	New York
Brenda K. Sannes	residence	United States
Conrad James	residence	Albuquerque, New Mexico
Bidwell Adam	residence	Pass Christian
Bidwell Adam	residence	Harrison County, Mississippi
Bidwell Adam	residence	Mississippi
Bidwell Adam	residence	Gulfport, Harrison County
Anand Chandrasekaran	residence	Delhi
Anand Chandrasekaran	residence	India
Wirt Yerger	residence	Jackson, Mississippi
Seelig Wise	residence	Jonestown
Seelig Wise	residence	Coahoma County, Mississippi
Seelig Wise	residence	Mississippi
Seelig Wise	residence	Jackson, Mississippi
Alena V. Ledeneva	residence	England
Gordana Suša	residence	Belgrade
Gordana Suša	residence	Serbia
Norbert Gombos	residence	Bratislava, Slovakia
Hua Chunying	residence	Beijing
Charles K. Pringle	residence	Biloxi, Mississippi, USA
Seyyed Hossein Jafari	residence	Tehran
Seyyed Hossein Jafari	residence	Iran
Lewis McAllister	residence	Tuscaloosa, Alabama, U.S.
King G. Porter	residence	Humboldt, Tennessee
Ben Atchley	residence	Knoxville, Tennessee
Edgar Gillock	residence	Bolivar, Tennessee
W. Brantley Harvey, Jr.	residence	Beaufort, South Carolina
Tarafa Baghajati	residence	Vienna
Tarafa Baghajati	residence	Austria
Bhavesh Balchandani	residence	India
Ibtesam Badhrees	residence	Riyadh
Ibtesam Badhrees	residence	Saudi Arabia
Javed Fiyaz	residence	London, England
Pilar Gonzalbo Aizpuru	residence	Mexico City
Gabriel P. Weisberg	residence	Minneapolis, Minnesota, U.S.
B. V. R. Mohan Reddy	residence	Hyderabad, India
Viktor Pešta	residence	Rosenthal, Bohemia, Czech Republic
Viktor Pešta	residence	Prague, Bohemia, Czech Republic
Joseph Platt	residence	Norwalk, Connecticut
Joseph Platt	residence	Connecticut Colony
Clarke Reed	residence	Greenville, Mississippi
Clarke Reed	residence	Washington County, Mississippi
Clarke Reed	residence	Mississippi, USA
Samuel Hanford	residence	S.W corner of East Avenue and Fort Point Street,
Samuel Hanford	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Hanford	residence	Connecticut Colony
Myra MacPherson	residence	*
Myra MacPherson	residence	Palm Desert, California
Myra MacPherson	residence	Washington, D. C.
Wang Enge	residence	Beijing
Yevgenii Vasilevich Zolotov	residence	Russia
Luke Massey	residence	Liverpool
Shanmukha Srinivas	residence	Film Nagar
Shanmukha Srinivas	residence	Hyderabad, India
Lauri Love	residence	Stradishall
Lauri Love	residence	Suffolk
Marian Diamond	residence	Oakland, California
Vicky Krieps	residence	Berlin, Germany
Wilfrid Kendall	residence	United Kingdom
Nicole Amy Madell	residence	Mumbai
Nicole Amy Madell	residence	India
Marnie Blewitt	residence	Melbourne, Australia
Simone Santi	residence	Città di Castello, Umbria, Italy
Frank Otto	residence	Hamburg
John Copp	residence	Stamford, Connecticut
John Copp	residence	Connecticut Colony
John Copp	residence	Bedford
John Copp	residence	Strawberry Hill, Norwalk, Connecticut Colony
Gary Bautell	residence	Wiesbaden
Gary Bautell	residence	Hesse
Milana Nagaraj	residence	Bengaluru, Karnataka, India
William George MacCallum	residence	Baltimore
Joomyeong Kim	residence	Baton Rouge, Louisiana
Teri W. Odom	residence	United States
Saira Blair	residence	Martinsburg, West Virginia
Chris Baryomunsi	residence	Kampala, Uganda
Tom MacArthur	residence	Toms River, New Jersey
Foss Leach	residence	Martinborough
Bill Workman	residence	Current: Walterboro
Bill Workman	residence	Colleton County, South Carolina
Bill Workman	residence	South Carolina\nFormerly:
Bill Workman	residence	Greenville, South Carolina
Bill Workman	residence	Bluffton, South Carolina
Bill Workman	residence	Charleston
Bill Workman	residence	Columbia, South Carolina
Sakshi Chaudhary	residence	Mumbai
Sakshi Chaudhary	residence	India
Fiona Ferro	residence	Valbonne, France
Kallam Satish Reddy	residence	Hyderabad, India
Knox H. White	residence	Greenville, South Carolina
R. Cooper White, Jr.	residence	Greenville, South Carolina
Samuel Comstock	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Comstock	residence	Connecticut Colony
Victor Sergeevich Fadin	residence	USSR
Victor Sergeevich Fadin	residence	Russia
Pusapati Ashok Gajapati Raju	residence	Vizianagaram
Jimmy Noel	residence	Los Angeles, California
John Loughhead	residence	United Kingdom
Marc Nathanson	residence	Los Angeles
Leyla Sayar	residence	Nişantaşı
Matthew Seymour	residence	Norwalk, Connecticut
Matthew Seymour	residence	Connecticut Colony
Matthew Seymour	residence	Ridgefield, Connecticut
Rahul Shewale	residence	Mumbai
Arvind Sawant	residence	Mumbai
Samuel Kellogg	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Kellogg	residence	Connecticut Colony
Yoo Byung-eun	residence	Geumsuwon, Anseong, South Korea
Otávio Souza	residence	Huntington Beach, California, United States
Thota Narasimham	residence	Kakinada
Konda Vishweshwar Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
J. C. Diwakar Reddy	residence	Tadipatri
J. C. Diwakar Reddy	residence	Andhra Pradesh
Muttamsetti Srinivasa Rao	residence	Visakhapatnam
Rama Kishore Singh	residence	Patna
Ram Kumar Sharma	residence	Vill. Nanpur, Sitamarhi, Bihar
Mahesh Sharma	residence	Noida
Mahesh Sharma	residence	Uttar Pradesh
Santosh Kumar	residence	Ram Bagh, Purnia, Bihar
Ajay Nishad	residence	Muzaffarpur
Tasleem Uddin	residence	Vill. Sisauna, Araria
Janak Ram	residence	Vill. Indrawa Abadullah, Gopalganj
Vijay Sampla	residence	635
Dharamvir Gandhi	residence	Patiala
Harinarayan Rajbhar	residence	India
Gokaraju Ganga Raju	residence	Vijayawada
Balka Suman	residence	Hyderabad, Telangana, India
Malla Reddy	residence	Hyderabad
Malla Reddy	residence	Telangana
Malla Reddy	residence	India
Malla Reddy	residence	New Delhi
P. V. Midhun Reddy	residence	Punganur, Arrathivaripalle , Sodum Mandal, India
P. V. Midhun Reddy	residence	Chittoor, Andhra Pradesh, India
Rammohan Naidu Kinjarapu	residence	Srikakulam
Kesineni Srinivas	residence	Vijayawada
Radheshyam Biswas	residence	Karimganj,
Kambhampati Hari Babu	residence	Visakhapatnam
Sirajuddin Ajmal	residence	Hojai, Nagaon District, Assam
Kamakhya Prasad Tasa	residence	Hattigarh Tea Estate, Jorhat
Sushmita Dev	residence	Silchar
Vijay Hansdak	residence	Barharwa
Dilip Patel	residence	Karamsad
Sharad Tripathi	residence	Panna, Madhya Pradesh
Harish Dwivedi	residence	Basti, Uttar Pradesh
Harish Dwivedi	residence	Uttar Pradesh
Ravindra Kushawaha	residence	Delhi
Ravindra Kushawaha	residence	Ballia
Rajesh Pandey	residence	Kushinagar
Rajesh Pandey	residence	Uttar Pradesh
Rajesh Pandey	residence	Lucknow
Akshay Yadav	residence	Etawah
Pratap Simha	residence	Sakleshpur
Pratap Simha	residence	Mysore
Karadi Sanganna Amarappa	residence	Koppal
Bhagwanth Khuba	residence	Bidar
Patu Keswani	residence	New Delhi
Patu Keswani	residence	India
Sudhir Gupta	residence	2
Sudhir Gupta	residence	Mandsour
Sudhir Gupta	residence	Madhya Pradesh
Sudhir Gupta	residence	India
Laxmi Narayan Yadav	residence	Sagar, Madhya Pradesh
Krishna Pratap	residence	Jaunpur district
Krishna Pratap	residence	Delhi
Mahendra Nath Pandey	residence	Varanasi
Ajay Kumar Mishra	residence	Lakhimpur Kheri district
Tapas Mandal	residence	Kalyani, West Bengal
Tapas Mandal	residence	Nadia District
Arpita Ghosh	residence	Kolkata,
Kapil Krishna Thakur	residence	Thakur Nagar, Gaighata, North 24 Parganas, West Bengal
Idris Ali	residence	5
Pratima Mondal	residence	Kolkata
Pratima Mondal	residence	India
Rahul Kaswan	residence	Deep Niwas Sadulpur
Claudio Encarnacion Montero	residence	Birmingham
Claudio Encarnacion Montero	residence	England
Claudio Encarnacion Montero	residence	United Kingdom
Iain Campbell	residence	Summertown, Oxford
Sitaram Naik	residence	Hyderabad, Telangana, India
Selda Alkor	residence	Istanbul
John Read	residence	Providence, Rhode Island
John Read	residence	Colony of Rhode Island and Providence Plantations
John Read	residence	Rye
John Read	residence	Province of New York
John Read	residence	Norwalk, Connecticut
John Read	residence	Connecticut Colony
Ferdinand D. Bluford	residence	The Oaks
Ferdinand D. Bluford	residence	Greensboro, North Carolina
Atul Kumar Anjan	residence	India
Dale Thorn	residence	Monroe, Louisiana
Dale Thorn	residence	Louisiana
Dale Thorn	residence	Shreveport, Louisiana
Dale Thorn	residence	Baton Rouge, Louisiana
Dale Thorn	residence	Brandon, Mississippi
Gajendrasingh Shekhawat	residence	New Delhi/Jodhpur
Domenico Casalino	residence	Rome
Raksha Khadase	residence	Muktai,
Raksha Khadase	residence	AP-Kothali, Tal-Muktainagar,
Raksha Khadase	residence	Dist.-Jalgaon, Maharashtra, Pin-425306
Wolfgang Messner	residence	Columbia, South Carolina, USA
Radhia Cousot	residence	New York City
Warmoth T. Gibbs	residence	The Oaks, Greensboro, North Carolina
Jesse L. Helms	residence	Greenville, South Carolina
George Brooks	residence	Santa Barbara, California
Florence Jaugey	residence	Managua, Nicaragua
Robbie Coburn	residence	Melbourne
Ken Trujillo	residence	Philadelphia
Glen Scantlebury	residence	San Francisco, California, USA
Walter Maslow	residence	Los Angeles, California, USA
John Raymond, Jr.	residence	Willow Street, Norwalk, Connecticut Colony
Shrikant Shinde	residence	Wagale Estate, Thane, Maharashtra
Jere T. Humphreys	residence	Phoenix, Arizona, USA
Harry B. Luthi	residence	Greenville, South Carolina
John Bartlett	residence	Norwalk, Connecticut
John Bartlett	residence	Connecticut Colony
Krupal Tumane	residence	Nagpur
Hemant Godse	residence	Nashik
Chandra Prakash Joshi	residence	Chittorgarh
Shamsi Ali	residence	New York City, New York, United States
Emmanuel Abiodun	residence	San Jose, California
Geoffrey W. Crawford	residence	Burlington, Vermont
Geoffrey W. Crawford	residence	Vermont
Geoffrey W. Crawford	residence	United States
Rob Kall	residence	Newtown, Pennsylvania
Michael Striar	residence	Newton, Massachusetts
Prashant Ranade	residence	Mumbai
Ruth Ann Jamnick	residence	Ypsilanti, Michigan
José Eisenberg	residence	Monaco
Volker Bruch	residence	Munich, Germany
Kirk Profit	residence	Ypsilanti, Michigan
Bill Scott	residence	Edmonton, Alberta
Bill Scott	residence	Alberta
Bill Scott	residence	Canada
Samuel Marvin	residence	Wilton, Connecticut
Samuel Marvin	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Marvin	residence	Connecticut Colony
Max Heller	residence	Greenville, South Carolina
James Brown	residence	Norwalk, Connecticut
James Brown	residence	Connecticut Colony
Jessica Walsh	residence	New York City
Santosh Srinivas	residence	Hyderabad, Telangana, India
Mohamed Wurie Jalloh	residence	Bo, Sierra Leone
Isatu Fofanah	residence	Makeni
Isatu Fofanah	residence	Sierra Leone
John Stauffer	residence	Cambridge, Massachusetts
Andre Lee	residence	Vancouver
Tony Vlachos	residence	Jersey City, New Jersey
Elvin McCary	residence	Anniston, Alabama
Margaret Benston	residence	Vancouver
Margaret Benston	residence	British Columbia
Margaret Benston	residence	Canada
Mate Delić	residence	Split, Croatia
Joseph N. DiVincenzo Jr.	residence	Roseland, New Jersey
Yigal Meir	residence	Omer, Israel
Evelyn Blackmon	residence	West Monroe, Louisiana
Evelyn Blackmon	residence	Ouachita Parish,  Louisiana, US
Nancy Papalopulu	residence	Manchester
Melchior Hoffmann	residence	Dresden
Melchior Hoffmann	residence	Leipzig
James Lockwood	residence	Norwalk, Connecticut
James Lockwood	residence	Connecticut Colony
Bert Hatten	residence	West Monroe, Louisiana
Charles Anding	residence	West Monroe
Charles Anding	residence	Ouachita Parish, Louisiana
Charles Anding	residence	Louisiana
Charles Anding	residence	United States
Dan Brooks	residence	Vanderhoof, British Columbia
Axel Michon	residence	Paris, France
Andrea Arnaboldi	residence	Cantu, Italy
Ante Pavić	residence	Zagreb, Croatia
Frank Pineda	residence	Managua, Nicaragua
John Benedict	residence	Norwalk, Connecticut
John Benedict	residence	Connecticut Colony
Eliphalet Lockwood	residence	Norwalk, Connecticut
Eliphalet Lockwood	residence	Connecticut Colony
Armand Brinkhaus	residence	Sunset, Louisiana
Armand Brinkhaus	residence	St. Landry Parish, Louisiana
Armand Brinkhaus	residence	Louisiana
Armand Brinkhaus	residence	United States
Matthew Gregory	residence	Belden Hill, Wilton parish, Norwalk, Connecticut Colony
Ian Dobson	residence	Eugene, Oregon
Charles McDonald	residence	Bastrop, Louisiana
Charles McDonald	residence	Morehouse Parish, Louisiana
Charles McDonald	residence	Louisiana
Charles McDonald	residence	United States
P. Indra Reddy	residence	Hyderabad
P. Indra Reddy	residence	Andhra Pradesh
P. Indra Reddy	residence	India
Mikhail Balakin	residence	Moscow, Russia
Donna Finley	residence	Skowhegan, Maine
Jesse Brune	residence	Los Angeles, California
Benjamin Hickox	residence	Wilton, Connecticut
Benjamin Hickox	residence	Norwalk, Connecticut
Benjamin Hickox	residence	Connecticut Colony
James Boyce	residence	Baton Rouge, Louisiana
Mukul Rohatgi	residence	New Delhi
Constance Sibille	residence	Metz, France
Irina Ramialison	residence	Blois, France
S. P. Sreekumar	residence	Thiruvananthapuram
Mathias Bourgue	residence	France
LeRoy Smallenberger	residence	Shreveport, Louisiana
Nathan Gill	residence	Llangefni
Nathan Gill	residence	Anglesey
Clare Moody	residence	Salisbury
Clare Moody	residence	Wiltshire
Arjit Taneja	residence	Mumbai
Arjit Taneja	residence	India
Ian Duncan	residence	Edinburgh, Scotland
Donald G. Bollinger	residence	Lockport, Lafourche Parish
Greg Wohlwend	residence	Chicago, Illinois
Nitin Rakesh	residence	New York
Phil Zuckerman	residence	United States
Darius Fisher	residence	Topanga, California
Kayanja Muhanga	residence	Kampala
Kayanja Muhanga	residence	Uganda
Bob Cohee	residence	Cotter, Arkansas
Teriya Magar	residence	Rudrapur, Nepal
Teriya Magar	residence	Nepal
Claus E. Heinrich	residence	Heidelberg
Claus E. Heinrich	residence	Baden-Württemberg
Claus E. Heinrich	residence	Germany
Sumanoh Kapen	residence	Freetown
Sumanoh Kapen	residence	Sierra Leone
Chad Van De Keere	residence	Vancouver
Chad Van De Keere	residence	British Columbia
Chad Van De Keere	residence	Canada
Sandeep Khosla	residence	New Delhi
Miriam Stein	residence	Munich, Germany
Bert Nettles	residence	Current: Birmingham, Alabama
Bert Nettles	residence	Formerly: Mobile, Alabama
CiCi Bellis	residence	Atherton, California
Joseph Birchard	residence	Wilton, Connecticut
Joseph Birchard	residence	Norwalk, Connecticut
Joseph Birchard	residence	Connecticut Colony
Tarik Freitekh	residence	Dubai, Jordan, United States
John Betts	residence	Guilford, Connecticut
John Betts	residence	New Haven Colony
John Betts	residence	Norwalk, Connecticut
John Betts	residence	Connecticut Colony
John Betts, Jr.	residence	Norwalk, Connecticut
John Betts, Jr.	residence	Connecticut Colony
Ryan Sitton	residence	Friendswood, Texas
Max Wise	residence	Campbellsville, Kentucky
Patrick Baynes	residence	Rittenhouse Square
Patrick Baynes	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Ann Bedsole	residence	Mobile, Alabama
Dilip Ratha	residence	Washington DC
Jake Rush	residence	Gainesville, Florida
Abhiram Bhadkamkar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Peđa Krstin	residence	Mokrin, Serbia
Tandy Little	residence	Fort Myers, Florida
Tandy Little	residence	Florida
John Marvin	residence	Norwalk, Connecticut
John Marvin	residence	Connecticut Colony
John Marvin	residence	Sharon, Connecticut
Daniel Hoyt	residence	Norwalk, Connecticut
Daniel Hoyt	residence	Connecticut Colony
Alfred Goldthwaite	residence	Montgomery, Alabama
Suwanda H. J. Sugunasiri	residence	Toronto
Suwanda H. J. Sugunasiri	residence	Canada
Sylvia Jeffreys	residence	Sydney
Rob Smith	residence	Kent, England
Rob Smith	residence	England
Ross Ashcroft	residence	London
Ross Ashcroft	residence	United Kingdom
Diana Finda Konomanyi	residence	Freetown
Diana Finda Konomanyi	residence	Sierra Leone
Diana Finda Konomanyi	residence	Koidu
Janet Sprent	residence	Newport-on-Tay, Scotland
Marius Redelinghuys	residence	Centurion, Gauteng
Nicolae Simache	residence	Ploiești
Asannagari Jeevan Reddy	residence	Hyderabad
Asannagari Jeevan Reddy	residence	Telangana
Asannagari Jeevan Reddy	residence	India
Asannagari Jeevan Reddy	residence	Armoor
April Rose Haydock	residence	Chicago
April Rose Haydock	residence	Illinois
April Rose Haydock	residence	United States
Samuel Fitch	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Fitch	residence	Connecticut Colony
Gouri Dharmapal	residence	Kolkata, India
Preston Callison	residence	Columbia, South Carolina
Preston Callison	residence	South Carolina
Preston Callison	residence	West Columbia, South Carolina
Preston Callison	residence	Jacksonville, Florida
Preston Callison	residence	Current: Eugene, Oregon
Jafar Umar Thalib	residence	Yogyakarta
Jafar Umar Thalib	residence	Central Java
Bob Ricks	residence	Edmond, Oklahoma
Gail Boggs	residence	Los Angeles
Guilherme Moretto	residence	Miami, Florida, U.S.
Yang Baohua	residence	Changsha
Sam A. LeBlanc, III	residence	Former: New Orleans, Louisiana
Sam A. LeBlanc, III	residence	Current: St. Francisville
Sam A. LeBlanc, III	residence	West Feliciana Parish, Louisiana
Zoramthanga	residence	Aizawl
Zoramthanga	residence	Mizoram
Samuel A. LeBlanc, I	residence	Napoleonville, Louisiana
Nicola Gaston	residence	Wellington, New Zealand
Sean Haugh	residence	Durham, North Carolina
Sean Haugh	residence	United States
Thomas Elfe	residence	Charleston, South Carolina
Mohammad Ali	residence	Azampura, Hyderabad, Telangana, India\nReligion = Shia Islam
Jeff Kurzon	residence	Brooklyn
G. Muniyasamy	residence	Ramanathapuram
Ian Kirkwood, Lord Kirkwood	residence	Edinburgh
Herman Goldner	residence	St. Petersburg, Florida
Herman Goldner	residence	Panama City, Florida
Herman Goldner	residence	Virginia Beach, Virginia
Jaime Ayala	residence	Makati
Pedro Munhoz	residence	Torrance, California
Pedro Munhoz	residence	United States
Ernest Chavez	residence	Orange County, California
Zahid Hamid	residence	Islamabad, Pakistan
Sean Strickland	residence	Commerce, California, USA
Juliette Longuet	residence	New York City
L. Timothy Perrin	residence	Lubbock, Texas
Thomas Benedict	residence	Norwalk, Connecticut
Thomas Benedict	residence	Connecticut Colony
Joseph Comstock	residence	Norwalk, Connecticut
Joseph Comstock	residence	Connecticut Colony
Thiago Santos	residence	Rio de Janeiro, United States
Mikhail Chapiro	residence	Montreal, Canada
Samuel Cluckston	residence	Norwalk, Connecticut
Samuel Cluckston	residence	Connecticut Colony
Lowell Dean	residence	Saskatchewan, Canada
Ethma Odum	residence	Alexandria, Louisiana
Ty Morse	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Krishan Pal Gurjar	residence	Sector-28, Faridabad
Jon Buscemi	residence	Los Angeles
Jon Buscemi	residence	California
Satish Chavan	residence	Aurangabad, Maharashtra
Juan B. Tudela	residence	Garapan, Saipan MP
David Dick	residence	Bourbon County, Kentucky
He Jinming	residence	Dexing, Jiangxi
Geoffrey Demont	residence	Aix-en-Provence, France
Joan Lezaud	residence	Aix-en-Provence, France
Rajinder Gupta	residence	Ludhiana, Punjab, India
George Ho	residence	Hong Kong
Martin Källström	residence	Stockholm
Lorenzo Grabau	residence	London
Pankaja Munde	residence	Mumbai
David M. Lockton	residence	Kansas City, Missouri, U.S.
Jasveer Kaur	residence	Mumbai, India
Jackie Siegel	residence	Windermere, Florida
Nessa Carey	residence	Bedfordshire
Nessa Carey	residence	United Kingdom
Paul Pastorek	residence	Former: Baton Rouge, Louisiana
Paul Pastorek	residence	Current: Ashburn
Paul Pastorek	residence	Loudoun County, Virginia
Paul Pastorek	residence	Virginia
Kendall Yount	residence	Kentucky, USA
Harold Alexander	residence	Fort Myers, Lee County, Florida
Muhammad Al-Makki	residence	Sukkur
Sudhir Joshi	residence	Mumbai
Subhash Desai	residence	Goregaon
Diwakar Raote	residence	Mumbai
Biraj Bhatta	residence	Kathmandu, Nepal
Pavan Wadeyar	residence	Bangalore
Pavan Wadeyar	residence	India
Vaninder Kaur Loomba	residence	S. A. S. Nagar
Vaninder Kaur Loomba	residence	Punjab, India
Emma Mulqueeny	residence	Guildford
Tom Stuart	residence	Jackson, Hinds County, Mississippi
Bhaskar Ramamurthi	residence	India
Del Vaughn	residence	Hometown: St. Petersburg, Florida
Del Vaughn	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Don Kulasiri	residence	New Zealand
Ric Wells	residence	Paris
Geoffrey de Jager	residence	Oxford
Geoffrey de Jager	residence	UK
Arvind Babbal	residence	Goregaon
Arvind Babbal	residence	Mumbai
Arvind Babbal	residence	India
Anil Kumar Tyagi	residence	New Delhi
Anil Kumar Tyagi	residence	India
George M. Foote	residence	Alexandria Garden District
Vishnu Savara	residence	Mumbai
Charles Loraine Smith	residence	Enderby Hall
Prakash Mehta	residence	Mumbai
Boris Khatagurov	residence	Baku
Boris Khatagurov	residence	Azerbaijan
Patrikeya	residence	Hyderabad, Telangana State, India
Elias Silvério	residence	Sao Paulo, Brazil
Henry Dele Alake	residence	Lagos, Nigeria
Briga Heelan	residence	Los Angeles, California, U.S.
Xiangyi Li	residence	Beijing
Paul Chabot	residence	Rancho Cucamonga, California, U.S.
Sidney Randolph DeLong	residence	Tucson, Arizona
Malcolm Hebert	residence	Alexandria, Louisiana
Vasily Danilewsky	residence	Kharkiv
Bryan Loo	residence	Kuala Lumpur
Bryan Loo	residence	Malaysia
Laurien Angelista	residence	Willemstad
Tim Coco	residence	Haverhill, Massachusetts, U.S.
Kálmán Vánky	residence	Germany
Jonathan Shurberg	residence	Silver Spring, Maryland
Howard Llewellyn Swisher	residence	80
Edward W. Hooper	residence	Boston
Edward W. Hooper	residence	Massachusetts
Colin Ford	residence	London Borough of Enfield
Colin Ford	residence	England
Rossana Lacayo	residence	Managua, Nicaragua
Ben Toledano	residence	Pass Christian, Mississippi
Ben Toledano	residence	Mississippi
Dynas Mokhtar	residence	Kuala Lumpur
Ghulam Murtaza Khan Jatoi	residence	Islamabad, Pakistan
Mahmoud Nili Ahmadabadi	residence	Tehran
Mahmoud Nili Ahmadabadi	residence	, Iran
Edward J. Wickson	residence	United States
Jasper K. Smith	residence	Vivian, Louisiana
Hugo Barra	residence	Beijing
Hugo Barra	residence	China
Joan Carter	residence	Haddonfield, New Jersey, U.S.
Ram Lakhina	residence	Oegstgeest, Netherlands
Jimmy Strain	residence	Shreveport, Louisiana
Michael Fougere	residence	Regina, Saskatchewan
Michael Fougere	residence	Saskatchewan
Gerti Daub	residence	Hamburg, Germany
Khurram Dastgir Khan	residence	Islamabad, Pakistan
Dom Cardillo	residence	Kitchener, Ontario
Dom Cardillo	residence	Ontario
Jacob Rudolf	residence	38
Jacob Rudolf	residence	Norwalk, Connecticut
Jacob Rudolf	residence	Connecticut
Rudolf Henke	residence	Burtscheid, Aachen, Germany
Andy Masi	residence	Las Vegas Valley
Andy Masi	residence	Nevada
Shane Haboucha	residence	Bel Air, Los Angeles, California
Dave Brat	residence	Glen Allen, Virginia
Jack Trammell	residence	Louisa County, Virginia
Jack Trammell	residence	Virginia
Thomas A. Doyle	residence	137
George W. D'Artois	residence	Shreveport, Louisiana
Richard Walter	residence	New Zealand
Melvin Irvin	residence	Gonzales, Louisiana
Kadiyala Venkateswara Rao	residence	Katevaram
Kadiyala Venkateswara Rao	residence	Tenali
Dixie L. Leavitt	residence	Cedar City, Utah
Moses Ddiba Ssentongo	residence	Kampala, Uganda
Fred Tolit	residence	Kampala
Fred Tolit	residence	Uganda
Klapmeier brothers	residence	Albuquerque, New Mexico
Klapmeier brothers	residence	Duluth, Minnesota
Bob Griffin	residence	Shreveport, Louisiana
Bob Griffin	residence	Caddo Parish, Louisiana
Bob Griffin	residence	Louisiana
Janet Wilson	residence	Northampton
Janet Wilson	residence	UK
Akhil Kapur	residence	Mumbai, India
Peter John Hunt	residence	United Kingdom
Shishir Sharma	residence	India
Hamid Gabbay	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Taha Akyol	residence	Istanbul
Horace Ladymon	residence	Former: Marshall
Horace Ladymon	residence	Harrison County, Texas
Horace Ladymon	residence	Texas, USA
Horace Ladymon	residence	Current: Shreveport
Horace Ladymon	residence	Caddo Parish, Louisiana
Horace Ladymon	residence	Louisiana
Bethe Correia	residence	Natal, Rio Grande do Norte, Brazil
Derrick Lewis	residence	Cypress, Texas, United States
Inna Utkina	residence	Moscow, Russia
Lauren Scott	residence	Reno, Nevada
Jim Herring	residence	Canton, Mississippi
Krzysztof Jotko	residence	Elblag, Poland
Daiene Vernile	residence	Kitchener, Ontario
Lisa Gretzky	residence	Windsor, Ontario
Granville Anderson	residence	Courtice
Granville Anderson	residence	Ontario
Jennifer French	residence	Oshawa
Jennifer French	residence	Ontario
Joe Cimino	residence	Greater Sudbury
Joe Cimino	residence	Ontario
David Shofet	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Dana Beyer	residence	Chevy Chase, Maryland
Han Dong	residence	Toronto
Han Dong	residence	Ontario
Marie-France Lalonde	residence	Orleans, Ontario
Indira Naidoo-Harris	residence	Milton, Ontario
Chris Ballard	residence	Aurora, Ontario
Ann Hoggarth	residence	Barrie, Ontario
Harinder Malhi	residence	Brampton
Jeff Yarbro	residence	Nashville, Tennessee
Kathryn McGarry	residence	North Dumfries
Cristina Martins	residence	Toronto
Cristina Martins	residence	Ontario
Gauthier Bouchet	residence	Saint-Nazaire
Arthur Potts	residence	Toronto
Arthur Potts	residence	Ontario
Sophie Kiwala	residence	Kingston, Ontario
Yvan Baker	residence	Etobicoke
Yvan Baker	residence	Ontario
James Mworia	residence	Nairobi
James Mworia	residence	Kenya
Ahmad Surkati	residence	Indonesia
Charles Robert Borchers	residence	Laredo, Texas
Mousa Shanan Zayed	residence	Oman
Craig Henriquez	residence	United States
Don Hathaway	residence	Shreveport, Louisiana
Corrado Tommasi-Crudeli	residence	Rome
Donny Imam Priambodo	residence	Kalibata
Donny Imam Priambodo	residence	Kebayoran Baru, South Jakarta
Arunima Lamsal	residence	Kathmandu, Nepal
David Rose	residence	New York City
Stephen Silberkraus	residence	Henderson, Nevada
Stephen Silberkraus	residence	Nevada
Stephen Silberkraus	residence	United States
Derek Armstrong	residence	Las Vegas, Nevada
Derek Armstrong	residence	Nevada
Derek Armstrong	residence	United States
Lauren Kleppin	residence	Flagstaff, Arizona
Brenda Chawner	residence	Wellington
Brenda Chawner	residence	New Zealand
Soimah Pancawati	residence	Yogyakarta
Soimah Pancawati	residence	Indonesia
Hubert Thieblot	residence	Huntsville, Alabama
John Gilderbloom	residence	Louisville, Kentucky
John Gilderbloom	residence	,
John Gilderbloom	residence	Kentucky
John Gilderbloom	residence	, U.S.
Ed McGowin	residence	New York City and Kent, Connecticut
John Bachtell	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Carisa Hendrix	residence	Calgary
Krip Suri	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Luisa Ortega Díaz	residence	Caracas, Venezuela
Claudia Geiringer	residence	New Zealand
Frederico Marques	residence	Barcelona, Spain
Frank Horvat	residence	France
Radhika Madan	residence	New Delhi
Radhika Madan	residence	India
Deepika Kurup	residence	Nashua, New Hampshire, USA
Russell Doane	residence	Honolulu, Hawaii
Heather Willauer	residence	Fairfax Station, Virginia
Orlando Sanchez	residence	Houston, Texas
John McNally IV	residence	Youngstown, Ohio
John McNally IV	residence	United States
Ocean Mercier	residence	New Zealand
Mohammad Mafzalur Rahman	residence	Kala Shikdar Para, Harbang, Chakaria,  Cox’s Bazar, Bangladesh
Bruno Santos	residence	Lauro de Freitas
Bruno Santos	residence	Bahia
Adam Baer	residence	Los Angeles, CA
Rich Iott	residence	Monclova Township, Lucas County, Ohio
Beryl Randle	residence	Walsall
David Beerling	residence	Great Longstone
David Beerling	residence	Derbyshire
Cliff Pace	residence	Petal, Mississippi
Suzan Mutesi	residence	Australia
Frank J. G. Cunningham	residence	Ottawa
John Johnstone	residence	Alva House, Alva, Clackmannanshire
Marty Quinn	residence	Claremore, Oklahoma
L. Ken Jones	residence	Lubbock, Texas
Kedar Ghimire	residence	Kathmandu
Kedar Ghimire	residence	Nepal
John Newell	residence	Westmount, Nova Scotia
Ankur Nayyar	residence	Mumbai, Maharashtra
Ankur Nayyar	residence	India
Cesar Chavez	residence	Phoenix, Arizona
Robert Roche	residence	Parma, Ohio
Jabez C. Knight	residence	Providence, Rhode Island
Jabez C. Knight	residence	Newport, Rhode Island
Fiona Cross	residence	New Zealand
Habib Ali Kwitang	residence	Indonesia
Greta Yaxley	residence	Perth, Australia
Robert Folsom	residence	Dallas, TX
Scott Flippo	residence	Mountain Home, Arkansas
Todd Moore	residence	Spring, Texas, United States
Eric Vanderburg	residence	United States
Cash Levy	residence	Los Angeles, California
Mildred Okwo	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Joseph E. Brooks	residence	Winterport, Maine
Ronald Sapa Tlau	residence	Aizawl
Caleb Reynolds	residence	Hopkinsville, Kentucky
Pamela McColl	residence	Vancouver, British Columbia
Michael W. Ferro, Jr.	residence	Chicago, Illinois, U.S.
Dick Olum	residence	Moroto, Uganda
Leon Jakimič	residence	Hong Kong
C. Kanaka Reddy	residence	Hyderabad, India
Joseph Otting	residence	Santa Monica, California
Michael Frass	residence	Austria
Du Shanxue	residence	Taiyuan, Shanxi
Fritz Hamer	residence	Germany
Alex Waters	residence	New York City
Paul Patterson	residence	Pasadena, California
Barbara Askins	residence	Huntsville, Alabama
Qaiser Khan	residence	Patna
Qaiser Khan	residence	India
Bethan Knights	residence	Irvine, California
Jay Abdo	residence	Los Angeles, US
Theodore von Kármán bibliography	residence	Hungary
Theodore von Kármán bibliography	residence	Germany
Theodore von Kármán bibliography	residence	United States
Alisha Dash	residence	Chennai
Alisha Dash	residence	Tamil Nadu
Alisha Dash	residence	India
Aarbind Jena	residence	Bhubaneswar
Aarbind Jena	residence	Odisha
Aarbind Jena	residence	India
Alex Hankey	residence	Bangalore
Alex Hankey	residence	India
Charles B. DeWitt	residence	Chevy Chase, Maryland
Madeline Cox Arleo	residence	Caldwell, New Jersey
Madeline Cox Arleo	residence	New Jersey
Madeline Cox Arleo	residence	United States
Abbey D'Agostino	residence	Topsfield, Massachusetts
Wolfgang Patsch	residence	Austria
Alexa Efraimson	residence	Camas, Washington
Sir Charles Hudson, 1st Baronet	residence	Wanlip Hall
Sir Charles Palmer, 2nd Baronet	residence	Wanlip Hall
Henry Keizer	residence	The Hague
Henry Keizer	residence	Netherlands
Brett Milano	residence	Somerville, Massachusetts
Elizabeth Wilkinson	residence	Clerkenwell
Graham Tuckwell	residence	Jersey
Kenneth P. MacLeod	residence	Brewer, Maine
Eren Ozmen	residence	Reno, NV
Agnar Höskuldsson	residence	Denmark
Frank Bournois	residence	Paris
Arnold Chan	residence	Toronto
Arnold Chan	residence	Ontario
John Barlow	residence	Okotoks
John Barlow	residence	Alberta
David Yurdiga	residence	Grassland, Alberta
Igor Mazurenko	residence	Gdynia, Poland
Nichola Mallon	residence	Crumlin, Belfast
Nichola Mallon	residence	Belfast
Farkhunda Zahra Naderi	residence	Taimani, Kabul, Afghanistan
Satheesh Menon	residence	Irinjalakuda, Thrissur, Kerala
Nicholas Sarwark	residence	Phoenix, Arizona, U.S.
Timothy Ray Murray	residence	Moore, Oklahoma
Ibrahim Bundu	residence	Freetown
Ibrahim Bundu	residence	Sierra Leone
Frances Tiafoe	residence	Boca Raton
Frances Tiafoe	residence	Florida
Hirano Tsukasa	residence	Tokyo, Japan
Sreeja	residence	Chennai
Tony %22Doc%22 Shiels	residence	Killarney
Ansumana Jaia Kaikai	residence	Freetown
Ansumana Jaia Kaikai	residence	Sierra Leone
Brett Sheehy	residence	Melbourne
Melvyn B. Nathanson	residence	Short Hills, New Jersey
Sundance	residence	Oberlin, Ohio
Sundance	residence	Ohio
Selim Mouzannar	residence	Beirut
Selim Mouzannar	residence	Lebanon
Barry Karr	residence	Buffalo, NY, United States
Lilly Hartley	residence	Manhattan
Lilly Hartley	residence	New York
Hernán Botbol	residence	Mountain View, California, USA
Emmanuel Roman	residence	London
Dave Hughes	residence	Atlanta, Georgia
Aron K. Barbey	residence	Champaign–Urbana metropolitan area
Aron K. Barbey	residence	Illinois
Alfred Aeppli	residence	Switzerland
Brian Spooner	residence	United States
Brianne Siddall	residence	Valencia, California, U.S.
Eric Jackson	residence	Trenton, New Jersey
Helen Valentine	residence	Miami, Florida
Jessica Featherby	residence	Melbourne, Australia
Carmel Heah	residence	Singapore
Rajeev Topno	residence	Ranchi
Rajeev Topno	residence	Jharkhand
Deneen Borelli	residence	Westchester County, New York, U.S.
Prawaal Raman	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Vinduja Menon	residence	Thiruvananthapuram
Leontia Kallenou	residence	Athens, Georgia, United States
Kaylin Whitney	residence	Clermont, Florida
W. Randolph Hodges	residence	East Palatka, Florida
Ankit Gupta	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Abhijeeth Poondla	residence	Hyderabad, Telangana, India
Ceta Ramkhalawansingh	residence	Toronto
Ceta Ramkhalawansingh	residence	Ontario
Jean Baptiste Molinari	residence	Canton of Bern
James Maloney	residence	Etobicoke
James Maloney	residence	Ontario
David Herro	residence	Chicago, Illinois
Brandon Smith	residence	Hazard, Kentucky
Devin Gibson	residence	Los Angeles California, US.
S. D. Gunadasa	residence	Colombo
Lee Solomon	residence	Haddonfield, New Jersey
Lee Solomon	residence	New Jersey
Dan Walker	residence	Sheffield, South Yorkshire, England
Judit Kormos	residence	United Kingdom
GMB Akash	residence	Bangladesh
Liis Windischmann	residence	Toronto
Liis Windischmann	residence	Ontario
Nikii Daas	residence	Mumbai
Melanie Sojourner	residence	Natchez, Mississippi
Emmanuel N. Onwubiko	residence	Abuja, Nigeria
Abenezer Temesgen	residence	Addis Ababa, Ethiopia
Sean Fieler	residence	Princeton, New Jersey
Alexander Rowe	residence	Caulfield, Victoria
Dennis O. Cawthorne	residence	Mackinac Island, Michigan
Karim Hirji	residence	Kampala, Uganda
Janko Kroner	residence	Bratislava
Janko Kroner	residence	Slovakia
Reynir Grétarsson	residence	Kópavogur, Republic of Iceland
John Jordan	residence	Healdsburg, California
Derek Jones	residence	Cardiff, Wales
Feng Jifeng	residence	Nanjing
Trentavis Friday	residence	Gastonia, North Carolina
Thomas Tjapaltjarri	residence	Hoppy's Camp, near Alice Springs,
Thomas Tjapaltjarri	residence	Kiwirrkurra
Thomas Tjapaltjarri	residence	,
Thomas Tjapaltjarri	residence	Western Australia
Bernie May	residence	California
Lamar Sternad	residence	Miami, Florida
Ernst Kötter	residence	Berlin, Aachen
Yu Yongfu	residence	Beijing, China
Gianfranco Pannone	residence	Rome, Italy
Charles Wheaton Elam	residence	Mansfield, Louisiana
Gary Palmer	residence	Hoover, Alabama
William H. Haithco Sr.	residence	Saginaw County, Michigan
Arthur Kinmond Bell	residence	Kincarrathie House, Perth
Joseph Barton Elam Jr.	residence	Mansfield, Louisiana
He Xiaopeng	residence	Guangzhou, Guangdong, China
Liang Jie	residence	Guangzhou, Guangdong, China
Mohammad Rakibul Hasan	residence	Bangladesh
Andrónico Luksic Craig	residence	Santiago, Chile
Omar El Borolossy	residence	Cairo, Egypt
Anatole Katok	residence	United States
Tula Uma	residence	Karimnagar, India
Sethu Sriram	residence	Chennai, India
J. Thomas Jewell	residence	New Roads, Louisiana
J. Thomas Jewell	residence	Pointe Coupee Parish, Louisiana
J. Thomas Jewell	residence	Louisiana, USA
H. Lane Mitchell	residence	Shreveport, Louisiana
Richard Arnold	residence	Manchester
Richard Arnold	residence	London
Hemasiri Liyanage	residence	Colombo
Hemasiri Liyanage	residence	Sri Lanka
Raashi Khanna	residence	Hyderabad, Telangana, India
Osas Ighodaro	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Carlton Day Reed Jr.	residence	Woolwich, Maine
Eugene McGehee	residence	Baton Rouge, Louisiana
Brett Robinson	residence	Ballarat
Charles Kostboth	residence	Canistota, South Dakota
Ben Shaoul	residence	New York City
Abhishek Ray	residence	Mumbai
Abhishek Ray	residence	Maharashtra
Abhishek Ray	residence	India
Naini Narshimha Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
Guntakandla Jagadish Reddy	residence	Hyderabad, India
Deepa Malik	residence	New Delhi
Nikitha Narayan	residence	Hyderabad/Bengaluru India
Albulena Haxhiu	residence	Pristina, Kosovo
Friedrich August Marschall von Bieberstein	residence	Germany
Gustavo Deco	residence	Spain
T. Padma Rao Goud	residence	Hyderabad, Telangana, India
David Yarrow	residence	London
David Yarrow	residence	UK
Jonathan Corbblah	residence	Brooklyn, New York
Jonathan Corbblah	residence	United States
Harmeet Singh Sooden	residence	New Zealand
Mack Rossoff	residence	New York City
José Montalvo	residence	Paris
Sue Hines	residence	Mallacoota
Sue Hines	residence	Australia
Alexander Alfonsovich Grossheim	residence	Russia
Miroslav Cerar	residence	Ljubljana
Miroslav Cerar	residence	Slovenia
Abdülhamit Bilici	residence	Istanbul
Ian Charleson Hedge	residence	Scotland
Kimberly Rosen	residence	Bucksport, Maine
Joey Torres	residence	Paterson, New Jersey
David Rhodes	residence	New York City, New York, U.S.
Mike Nemes	residence	Kentucky
Fahim Fazli	residence	California
Stuart Crawford	residence	Edinburgh, Scotland
Sarker Protick	residence	Bangladesh
Shannon Walker Williams	residence	Miami, Florida
Walter Young	residence	Verdun, Quebec
Walter Young	residence	LaSalle, Quebec
Walter Young	residence	Mission, British Columbia
Raj Kumar Patel	residence	Bhopal
T H Abdul Jabbar	residence	Marampilly, Kerala, Ernakulam
Nik & Eva Speakman	residence	Littleborough near Rochdale, England, United Kingdom
Roberto Morandotti	residence	Canada
Bob Leeper	residence	Paducah, Kentucky
Edward Rugumayo	residence	Fort Portal, Uganda
John Schickel	residence	Union, Kentucky
D Shina	residence	Kollam
Aleksandr Fomin	residence	Russia
Wang Maoshe	residence	Shanxi
Xu Yongsheng	residence	Beijing
Cierra Kaler-Jones	residence	Galloway Township, New Jersey
Yu Gang	residence	Beijing
Hugh D. Young	residence	Pittsburgh, Pennsylvania
Tan Li	residence	Haikou, Hainan
Cao Jianliao	residence	Guangzhou
Zhang Tianxin	residence	Kunming, Yunnan
Han Xiancong	residence	Hefei, Anhui
Pedro Álvares Ribeiro do Carmo Pacheco	residence	Matosinhos, Portugal
Cyprian Kizito Lwanga	residence	Lubaga, Uganda
Willem Witteveen	residence	Breda, Netherlands
Suresh Rangarajan	residence	Bangalore
Arimbra Bapu	residence	Manjerithodi House, Arimbra, Morayur, Malappuram Kerala, India
Lalit Mohan	residence	New Delhi, India
Robert A. Marden	residence	Waterville, Maine
T.S Aboobaker	residence	Kangarappady
T.S Aboobaker	residence	Ernakulam
Jamal Manakkadan	residence	Kalamassery
Trilok Sharma	residence	Gurgaon
Trilok Sharma	residence	Haryana
Jérôme Jarre	residence	Los Angeles
Fred Ohebshalom	residence	Kings Point, New York
Matthew Collins	residence	Copenhagen
Matthew Collins	residence	Denmark
Matthew Collins	residence	York
Matthew Collins	residence	Yorkshire
Ciara McAvoy	residence	Glasgow, Scotland
Tim Remole	residence	Excello, Missouri
Marshall Williams	residence	Toronto
Marshall Williams	residence	Ontario
Marshall Williams	residence	Canada
Ayub Khoso	residence	Karachi
Ayub Khoso	residence	Jacobabad
Ayub Khoso	residence	Jaffarabad
Bernard MacMahon	residence	Santa Monica, CA
Janet Holmes	residence	New Zealand
Naila Nayem	residence	Dhaka, Bangladesh
Richard Hartley	residence	Australia
Momir Kecman	residence	Belgrade, Serbia
Ronald Richards	residence	Beverly Hills, California
Mark Dion	residence	Portland, Maine
William Lerner	residence	Manhattan, New York
Death of Erica Parsons	residence	Salisbury, North Carolina
Toshinori Ishikuma	residence	Ibaraki Prefecture
Tayyab Aslam	residence	Lahore, Pakistan
Kush Kumar	residence	Chennai
Kush Kumar	residence	India
Marie Stephan	residence	Nîmes, France
Joseph Barry	residence	Peapack-Gladstone, New Jersey
Christopher Ategeka	residence	San Francisco Bay Area, California, U.S.
Adam Walker	residence	Spennymoor
Adam Walker	residence	County Durham
Jade Cole	residence	Los Angeles
Richard Walsh	residence	Sydney, Australia
Daniel Poleshchuk	residence	Israel
Mohamed El Gawarhy	residence	Cairo, Egypt
Lyell Fuller	residence	Exeter, England
George Parker	residence	Leicester, England
Babatunde Fowler	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Ira P. DeLoache	residence	Preston Hollow, Dallas, Texas, U.S.
Arpinder Singh	residence	Harsha Sheena, Amritsar, Punjab, India
Bell Ihua	residence	Abuja
Bell Ihua	residence	Nigeria
Ryan Costello	residence	West Chester, Pennsylvania
Jami	residence	Karachi
Jami	residence	Pakistan
Vittorio Bongiorno	residence	Bologna
William J. Oliphant	residence	Oliphant-Walker House
Hannah Gross	residence	Manhattan
Hannah Gross	residence	New York
Hannah Gross	residence	United States
Yosdenis Cedeno	residence	Miami, Florida, USA
Sunil Singh Yadav	residence	Lucknow
Harbans Kapoor	residence	Dehradun, Uttarakhand, India
Henry Lin	residence	Cambridge, Massachusetts
William C. Goudy	residence	Lewistown, Illinois
Sukhen Dey	residence	Andul, Howrah, West Bengal
Victor-Amédée Lebesgue	residence	France
Ranko Bugarski	residence	Belgrade
Edgar H. Lancaster Jr.	residence	Tallulah, Louisiana
Randeep Singh Nabha	residence	Nabha
Randeep Singh Nabha	residence	Punjab, India
Randeep Singh Nabha	residence	India
Ewan Kirk	residence	Cambridge
Lyman S. Ayres	residence	Indianapolis, Indiana
Saman Kesh	residence	Los Angeles, California, United States
Tim Dunn	residence	Midland, Texas
Billy Guin	residence	Shreveport, Louisiana
LaTonya Swann	residence	District Heights
LaTonya Swann	residence	Maryland
LaTonya Swann	residence	Los Angeles
LaTonya Swann	residence	California
Nour Abbès	residence	Tunis, Tunisia
Percy Bland	residence	Meridian, Mississippi
Daniel Oerther	residence	Rolla, MO, USA
Ned Luke	residence	Westchester County, New York
Akram Shah	residence	India
Philip Baruth	residence	Burlington, Vermont, US
Jim Leslie	residence	Shreveport, Louisiana
Hector Burton	residence	Amata, South Australia
Shreyasi Singh	residence	New Delhi, India
Alok Tiwari	residence	Village - Jamuni, Post -Shohratgarh, Distt. - Siddharth Nagar, Uttar Pradesh
Roy O. Martin Jr.	residence	Alexandria, Louisiana
Khagapati Pradhani	residence	Koraput
Hazhir Rahmandad	residence	United States
Susan Austin	residence	Gray, Maine
Susan Austin	residence	United States
Kendal Williams	residence	Athens, Georgia
Alastair Scott	residence	Kelburn, New Zealand
Alastair Scott	residence	Wellington
Noah Rubin	residence	Merrick, New York
John C. Talbot	residence	East Machias, Maine
Michael Breidenbruecker	residence	Vorarlberg, Austria
Brent Owens	residence	Melton, Victoria
Edward A. Wilcox	residence	Minonk, Illinois
Suma Shirur	residence	Mumbai, India
Asporça Hatun	residence	Bursa
Rümeysa Hatun	residence	Amasya
James W. Robison	residence	El Dorado, Kansas
Dhirendra Kumar	residence	Ranchi
Dhirendra Kumar	residence	Jharkhand
Dhirendra Kumar	residence	India
Ginette Spanier	residence	Paris
Ginette Spanier	residence	France
Elling Holst	residence	Norway
Vikas Thakur	residence	Ludhiana, Punjab, India
JoAnne Robbins	residence	Madison, WI
Raden Patah	residence	Demak Sultanate
Raden Patah	residence	Central Java
Marie-Josée Arès-Pilon	residence	Lorette, Manitoba
Marie-Josée Arès-Pilon	residence	Manitoba
George Marquis Bogue	residence	Hyde Park, Chicago
Claudia Castaños	residence	Santo Domingo
Kenneth Brailey Cumberland	residence	New Zealand
Jyoti Dhawale	residence	Mumbai
Sarjeet Singh Dang	residence	Vidhayak Niwas
Sangeet Singh Som	residence	Mall Road, Meerut
Harold H. Murchie	residence	Calais, Maine
William Wirt Virgin	residence	Norway, Maine
Hashmat Karzai	residence	Kandahar, Afghanistan
Pat M. Baskin	residence	Midland, Texas
Santanu Paul	residence	Hyderabad, India
Afrotraction	residence	Johannesburg South Africa
Samuel M. Glassford	residence	Elvira, Illinois
Pushkar Goggiaa	residence	Mumbai, Maharashtra
Pushkar Goggiaa	residence	India
Than Aung	residence	Naypyidaw
Peter James Lorimer	residence	New Zealand
Rachana Parulkar	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Stacey Guerin	residence	Glenburn, Maine
Barry Gutierrez	residence	Quezon City, Philippines
Oge Modie	residence	Abuja, FCT, Nigeria
William Rickatson Dykes	residence	Great Britain
William H. Condon	residence	Chicago, Illinois
Stew Leonard, Jr.	residence	Westport, Connecticut
Stew Leonard, Jr.	residence	Connecticut
Bertin Nahum	residence	France
Michael Waller Robinson	residence	Lake View, Chicago
Otto Peltzer	residence	Chicago, Illinois
Jim Madaffer	residence	Tierrasanta, San Diego, California
Michael Seifert	residence	Kentfield, California, U.S.
Andrew Quintero	residence	Greater Los Angeles Area
Dirk Ahlborn	residence	Greater Los Angeles Area
Sindiso Ngwenya	residence	Lusaka
Sindiso Ngwenya	residence	Zambia
Korey Jarvis	residence	Guelph
Korey Jarvis	residence	Ontario
Arjun Gill	residence	Surrey, British Columbia
Erica Wiebe	residence	Calgary
Erica Wiebe	residence	Alberta
Bob McDowall	residence	New Zealand
Krishan Tyagi	residence	Delhi
Khaled Mashal	residence	Doha
Khaled Mashal	residence	Qatar
Helge Pedersen	residence	Seattle
Helge Pedersen	residence	Washington
Art DeFehr	residence	Winnipeg, Manitoba, Canada
Monty M. Wyche	residence	Bossier City, Louisiana
Rollin S. Williamson	residence	Palatine, Illinois
Tamerlan Tagziev	residence	Toronto
Tamerlan Tagziev	residence	Ontario
Danielle Lappage	residence	Vancouver
Danielle Lappage	residence	British Columbia
Delwar Hussain	residence	Spitalfields, Tower Hamlets, London, England
Abu Sayed Ansary	residence	Brentford
Abu Sayed Ansary	residence	London Borough of Hounslow
Abu Sayed Ansary	residence	London
Abu Sayed Ansary	residence	England
Allison Dale Burroughs	residence	Waban, Massachusetts
Allison Dale Burroughs	residence	Massachusetts
Allison Dale Burroughs	residence	United States
Ben Allen	residence	Santa Monica, California, U.S.
Amit P. Mehta	residence	Washington, D.C.
Pinki Rani	residence	Hisar, Haryana, India
Addison Roswell Thompson	residence	New Orleans, Louisiana
Earle M. Hillman	residence	Bangor, Maine
George D. Varney Sr.	residence	Kittery, Maine
Talib al-Naqib	residence	Abu Al-Khaseeb
Talib al-Naqib	residence	Basra
Ivana Gavrilović	residence	Piantini, Santo Domingo, D. N.
Natasha Boas	residence	San Francisco, California and Paris, France
Constance Horner	residence	Washington, D.C.
Constance Horner	residence	Lexington, Virginia
Khushwant Walia	residence	Mumbai
Khushwant Walia	residence	Maharashtra
Khushwant Walia	residence	India
Sakina Khatun	residence	Bangalore
Sakina Khatun	residence	Karnataka
Mel Elias	residence	Los Angeles, CA
Saraju Mohanty	residence	Denton, Texas, United States
Matthew Dixon	residence	Plymouth
Matthew Dixon	residence	United Kingdom
Ionuț Budișteanu	residence	Romania
Harnett Kane	residence	New Orleans, Louisiana
Namish Taneja	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Beverly Bustin	residence	Augusta, Maine
Mahmut Tanal	residence	Ankara
Charles Thomas Whitmell	residence	England\nWales
Hande Doğandemir	residence	Istanbul
Hande Doğandemir	residence	Turkey
Brayden Schnur	residence	Pickering, Ontario, Canada
N. Harikumar	residence	Thiruvananthapuram
N. Harikumar	residence	Kerala
N. Harikumar	residence	India
Brittanee Laverdure	residence	Watson Lake, Yukon
Francis H. Friend	residence	Skowhegan, Maine
Prakash Singh Dadwal	residence	Kishtwar, Jammu and Kashmir, New Delhi, India
Lionel Bradley Pett	residence	Canada
Phulrenu Guha	residence	Calcutta
Phulrenu Guha	residence	West Bengal
Devin Graham	residence	Salt Lake City
Devin Graham	residence	Utah
Ilse Rosenthal-Schneider	residence	Germany
Ilse Rosenthal-Schneider	residence	United Kingdom
Ilse Rosenthal-Schneider	residence	Australia
Anshul Pandey	residence	Mumbai
Anshul Pandey	residence	India
Jaynene Jno Lewis	residence	Tortola
Jaynene Jno Lewis	residence	British Virgin Islands
Clegg Hoyt	residence	Los Angeles, California
Roberto F. Canuto	residence	Chengdu, Sichuan, China
Ukwuegbu Anthony Chijioke	residence	Lagos and Abuja
Matthew Pierce	residence	Los Angeles, California, U.S.
Lisa Kove	residence	San Diego, California
Ramjagan	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Tejaswi Madivada	residence	Hyderabad, Telangana, India
Michael Speciale	residence	New Bern, North Carolina
Elliott Fitch Shepard	residence	New York City
Elliott Fitch Shepard	residence	Briarcliff Manor, New York
Jorge Luis Alonso	residence	Park Ridge, Illinois
Jorge Luis Alonso	residence	Illinois
Jorge Luis Alonso	residence	United States
John Robert Blakey	residence	Oak Park, Illinois
John Robert Blakey	residence	Illinois
John Robert Blakey	residence	United States
Puankhequa	residence	Guangzhou
Puankhequa	residence	Qing dynasty
Samar Jai Singh	residence	Mumbai, India
Anqi Luo	residence	Mississauga
Anqi Luo	residence	Ontario
Lena Litvak	residence	The Bronx, United States
Willy Paul	residence	Kasarani
Willy Paul	residence	Nairobi
Garth L. Nicolson	residence	California
Craig Michael Wheeler	residence	Nashua, New Hampshire
Alex Vermeulen	residence	Bali, Indonesia/ New York, USA
Khushnood Nabizada	residence	Taimani, Kabul, Afghanistan
Charles M. Seeger	residence	Washington D.C.
George Herbert Weiss	residence	United States
T. Raja Singh Lodh	residence	Dhoolpet, Hyderabad, 500006
Archibald A. Glenn	residence	Ripley, Illinois
James Ditson Service	residence	Toronto
L.A. Beast	residence	Santa Monica, California
Steven Berk	residence	Lubbock, Texas
Steven Berk	residence	Texas
Litesa Wallace	residence	Rockford, Illinois
Alick Lindsay Poole	residence	New Zealand
Andrew Ketterer	residence	Norridgewock, Maine
Mac Marcoux	residence	Unorganized North Algoma District
John Pearson	residence	Joliet, Illinois
Andrea Iervolino	residence	Toronto
Warren Evans	residence	Detroit, Michigan
Daniel Hay	residence	Carmi, Illinois
Hamid R. Moghadam	residence	San Francisco, California
Marina Franklin	residence	New York City
Marina Franklin	residence	New York
Sacky Shanghala	residence	Windhoek
Samuel James	residence	London
Samuel James	residence	United Kingdom
Gabriel Silva Marques	residence	Mineola, New York
Madhav Ramadasan	residence	Trichur, Kerala
John Marino	residence	Middletown, Delaware
John Marino	residence	Delaware
Mick Gault	residence	Dereham
Mick Gault	residence	Norfolk
Jorge Hankamer	residence	Santa Cruz, California
Nona Tsotsoria	residence	Strasbourg
Xu Xiaoxi	residence	Chengdu, Sichuan, China
Mahder Assefa	residence	Addis Ababa, Ethiopia
Anne Brunet	residence	Stanford, CA
Kevin Ward	residence	Murfreesboro, Tennessee, U.S.
Ismail Jilani	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Azfar Jafri	residence	Islamabad, ICT, Pakistan
Farjad Nabi	residence	Lahore, Pakistan
Rekha Raju	residence	Bangalore
Michael E. Carpenter	residence	Houlton, Maine
Job Amupanda	residence	Windhoek
Daniel Greenberger	residence	NYC
Atul Kinagi	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Sven Thieme	residence	Windhoek
Sven Thieme	residence	Namibia
Elisa Kadigia Bove	residence	Italy
George Shadid	residence	Edwards, Illinois
Robin Kibuuka	residence	Kampala
Robin Kibuuka	residence	Uganda
Tim Moen	residence	Calgary
Tim Moen	residence	Alberta
Vusal Abdullazade	residence	Azerbaijan
Usha Goswami	residence	United Kingdom
Oksana Rasulova	residence	Baku
Oksana Rasulova	residence	Azerbaijan
Marcin Nowak	residence	Poland
Maira Khan	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Raymond Costabile	residence	Charlottesville, Virginia
Gehana Vasisth	residence	Mumbai
Gehana Vasisth	residence	Maharashtra
Nikhil Kuruganti	residence	Hyderabad
Nikhil Kuruganti	residence	India
John Werner	residence	Boston, US
Sumant Sinha	residence	Gurgaon, India
Mahnoor Usman	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Pappu Samrat	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
Beneil Dariush	residence	Yorba Linda, California
Beneil Dariush	residence	United States
Pamu Pamorada	residence	Lipa, Batangas
Helly Luv	residence	Los Angeles
Helly Luv	residence	California
Helly Luv	residence	United States
Juan Lizariturry	residence	San Sebastián
Juan Lizariturry	residence	Basque Country
Vishen Lakhiani	residence	Kuala Lumpur
Vishen Lakhiani	residence	Malaysia
Karen Khachanov	residence	Moscow
Karen Khachanov	residence	Russia
Deng Feng-Zhou	residence	Tainan City
Deng Feng-Zhou	residence	Taiwan
Jonathan Brostoff	residence	Milwaukee, Wisconsin, U.S
Josiah Humphrey	residence	Frankston, Victoria
Sarah Gandapur	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
James Herrington	residence	Blackberry Township, Kane County, Illinois
Robbie Daymond	residence	Los Angeles, California
John Prosky	residence	United States
Avril	residence	Nairobi, Kenya
Barbara R. Holland	residence	Tasmania, Australia
Génesis Dávila	residence	Miami Beach, Florida, U.S.
Gail Garvey	residence	Brisbane
Gail Garvey	residence	Australia
Loretta Kelly	residence	Australia
Chris Klebl	residence	Canmore, Alberta
Anne Castles	residence	Australia
Graham Reid	residence	New Zealand
Kenneth Lacovara	residence	Swedesboro, New Jersey
Ashvini Yardi	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Ryan Kulp	residence	San Francisco
Ryan Kulp	residence	California
Paul Langen	residence	Holzlar, Germany
Don Vaughan	residence	Greensboro, North Carolina
Amir Malekyazdi	residence	Vancouver
Amir Malekyazdi	residence	British Columbia
Steve Zaragoza	residence	Los Angeles
Steve Zaragoza	residence	California
Steve Zaragoza	residence	US
James Nelson Lee	residence	Bunkie, Louisiana
Tony Ferguson	residence	Vancouver, BC, Canada
Sheri Jesiel	residence	Winthrop Harbor, Illinois
Sheri Jesiel	residence	United States
Mark Robinson	residence	Melbourne, Australia
Sreekumari Ramachandran	residence	Kochi
Omar El Atmas	residence	Egypt
A. Jagannathan	residence	Kodambakkam, Chennai
Ida Keeling	residence	Manhattan
Walter Wu	residence	Richmond, British Columbia
Majeed Memon	residence	Mumbai
Sajina Karki	residence	Kathmandu
Sajina Karki	residence	Nepal
David Young	residence	Van Meter, Iowa, U.S.
William Bradshaw Egan	residence	Hyde Park, Chicago
William Bradshaw Egan	residence	Illinois
Tyler Curry	residence	Dallas, Texas
Nadarajan Periasamy	residence	Juru
Nadarajan Periasamy	residence	Penang
Nadarajan Periasamy	residence	Malaysia
John Scott McRoberts	residence	Victoria, British Columbia
Israfil Ashurly	residence	Baku, Azerbaijan
Charles Ho	residence	Hong Kong
Timothy Cathcart	residence	Enniskillen, Co. Fermanagh
Myke Cole	residence	Brooklyn, New York
Varun Parandhaman	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Marcos Giron	residence	Thousand Oaks, California
Austin O. Sexton	residence	Chicago, Illinois
Haywood Stirling Gilliam Jr.	residence	Oakland, California
Haywood Stirling Gilliam Jr.	residence	California
Haywood Stirling Gilliam Jr.	residence	United States
Ambrose Lam	residence	Hong Kong
Matt Towery	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Matt Towery	residence	Snell Isle, St. Petersburg, Florida, U.S.
James Stout	residence	New York, United States
Havidan Rodriguez	residence	Edinburg, TX, United States
Joyce White	residence	Philadelphia, Pennsylvania, United States.
Charity Basaza Mulenga	residence	Kampala
Charity Basaza Mulenga	residence	Uganda
James Brainard	residence	Carmel, Indiana
Alejandro Williams	residence	The Bronx, New York City
Piyush Gupta	residence	Singapore
Bothwell Mbuwayesango	residence	Zimbabwe
Bothwell Mbuwayesango	residence	Harare
Yann Marti	residence	Venthone, Switzerland
Eva Gonda de Rivera	residence	Monterrey, Mexico
Ivan Wallin	residence	Boulder, Colorado
Rana Asif Saeed	residence	Khanewal
Rana Asif Saeed	residence	Pakistan
Vittorio Radice	residence	Hampstead, London
Simon Garber	residence	Colts Neck, New Jersey
Lauren Barwick	residence	Reddick, Florida
Solomon Guramatunhu	residence	Zimbabwe
Solomon Guramatunhu	residence	Harare
Maud Kamatenesi Mugisha	residence	Mbarara
Maud Kamatenesi Mugisha	residence	Uganda
Glenda Gray	residence	South Africa
Jared Donaldson	residence	Glocester, Rhode Island
Jared Donaldson	residence	Irvine, California
Mary Okwakol	residence	Busitema
Mary Okwakol	residence	Uganda
Oren W. Haglund	residence	Los Angeles, California, USA
Hall Lyons	residence	San Antonio, Texas
Hall Lyons	residence	Texas
Hall Lyons	residence	Shreveport, Louisiana
Hall Lyons	residence	Lafayette, Louisiana
Hall Lyons	residence	Grand Isle, Louisiana
James Sutterfield	residence	New Orleans, Louisiana, USA
Inon Barnatan	residence	New York City, New York
Durga Charan Panigrahi	residence	India
Knud Arne Jürgensen	residence	Copenhagen
Jon E. Eliassen	residence	Spokane, WA
Andy Bisek	residence	Colorado Springs, United States
Adriano Sánchez Roa	residence	Santo Domingo
Adriano Sánchez Roa	residence	Distrito Nacional
Soman Ambaat	residence	Dubai, UAE
Vikas Kumar	residence	Mumbai
Vikas Kumar	residence	India
Yoshihito Nishioka	residence	Tsu, Mie
Yoshihito Nishioka	residence	Japan
Jamie Lever	residence	Mumbai
Jamie Lever	residence	Maharashtra
Jamie Lever	residence	India
Larry Robbins	residence	Alpine, New Jersey
Tommy Galán	residence	Mirador Sur, Santo Domingo, D. N.
Ali Partovi	residence	San Francisco, California, US
Tyler Allen	residence	Concord, North Carolina
Tyler Allen	residence	United States
Craig Ehrlich	residence	Hong Kong and Los Angeles
Rabia Bala Hatun	residence	Anatolia
Alexander F. Schier	residence	United States
Johnston Knox Corbett	residence	Tucson, Arizona
Brad Howe	residence	Los Angeles, California
Brandt Andersen	residence	Malibu, California
Brandt Andersen	residence	California
Alwi bin Thahir al-Haddad	residence	Malaysia
Stefan Kozlov	residence	Pembroke Pines, Florida
Stefan Kozlov	residence	Florida
Stefan Kozlov	residence	United States
Hunter Reese	residence	Kennesaw, Georgia, United States
Michael Mmoh	residence	Bradenton, United States
R. Kenton Nelson	residence	Padadena, California
Jose Yu	residence	Hong Kong
Chan Sui-kau	residence	Hong Kong
Bekeme Masade	residence	Lagos, Nigeria
Ng Hong-mun	residence	Hong Kong
Tim Larkin	residence	Las Vegas Valley
Tim Larkin	residence	Nevada
Dananjaya Hettiarachchi	residence	Colombo, Sri Lanka
Rolf Theiler	residence	Zug, Switzerland
Rolf Theiler	residence	Cape Town, South Africa
Vera Sidika	residence	Nairobi
Jacob Anthony Perez	residence	Los Angeles, California, US
Leander D. Condee	residence	Kenwood, Chicago
Jacques Mering	residence	France
Ernesto Escobedo	residence	West Covina, California
Ernesto Escobedo	residence	California
Taylor Fritz	residence	Rancho Santa Fe, California, U.S.
John Louis Nayar	residence	CBM Compound, Visakhapatnam
Bongani Mayosi	residence	South Africa
Conrad Will	residence	Brownsville, Jackson County, Illinois
Dorothy Wise	residence	Redwood City, California
Reiner Grundmann	residence	Sutton Coldfield, England
Robertryan Cory	residence	Burbank, California
Daniel Ncayiyana	residence	South Africa
Jason Crain	residence	United Kingdom
Michael Platt	residence	Geneva, Switzerland
Samir Dash	residence	Bangalore
Samir Dash	residence	Cuttack
Samir Dash	residence	Rourkela
Samir Dash	residence	India
George N. Alily	residence	Lagos, Nigeria
Luke McKenzie	residence	Noosa Heads, Queensland
Luke McKenzie	residence	Cardiff-by-the-Sea, Encinitas, California
Robin Ingle	residence	Toronto, Ontario, Canada
Chih-yu Shih	residence	Songshan District, Taipei
K. N. P. Kurup	residence	Kuttanadu, Kerala
Johari Abdul Ghani	residence	Desa Pandan, Kuala Lumpur
Şirin Hatun	residence	Amasya
Şirin Hatun	residence	Karaman Province
Şirin Hatun	residence	Manisa
Şirin Hatun	residence	Bursa
Nigar Hatun	residence	Istanbul
Nigar Hatun	residence	Amasya
Nigar Hatun	residence	Manisa
Nigar Hatun	residence	Bursa
Cristóbal Cobo	residence	England
Michael J. Kruger	residence	Charlotte, NC
Richard Crevenna	residence	Austria
Sheikh Mohammad Iqbal	residence	Srinagar
Sheikh Mohammad Iqbal	residence	Kashmir
Donald J. Smith	residence	London, Ontario
Douglas McCain	residence	New Hope, Minnesota
Franklin Quitugua	residence	Chalan Pago
Zuzanna Maciejewska	residence	Warsaw, Poland
Delwar Jahid	residence	Edmonton
Delwar Jahid	residence	Alberta
Delwar Jahid	residence	Canada
Norman Dolph	residence	New York, New York, U.S.
Hester Goodsell	residence	Reading, Berkshire
Stephen Shadegg	residence	Phoenix, Arizona
H. Boniface Prabhu	residence	Bangalore
Selman Uranues	residence	Austria
Zia Ur Rehman	residence	Karachi
Chuang Shih-ping	residence	Hong Kong
Brianna Nelson	residence	Victoria, British Columbia
Talyn Rahman-Figueroa	residence	London
Talyn Rahman-Figueroa	residence	England
Seth Moulton	residence	Salem, Massachusetts
Matthias Preusser	residence	Austria
Jean-Pierre Domingue	residence	France
Frances Stead Sellers	residence	United States
Harpreet Sandhu	residence	Vancouver
Harpreet Sandhu	residence	British Columbia
Lester Charles King	residence	England, New Zealand, South Africa
Alistair Donohoe	residence	Melbourne, Victoria
Habib Usman bin Yahya	residence	Dutch East Indies
Bai Yun	residence	Taiyuan, Shanxi
Chen Chuanping	residence	Taiyuan
Nie Chunyu	residence	Taiyuan, Shanxi
Liu Suiji	residence	Taiyuan, Shanxi
Jim Rudd	residence	Austin, Texas, USA
Jim Rudd	residence	Brownfield, Terry County
Jim Rudd	residence	Texas
Yasmin Hurd	residence	New York City
Giuseppe Novelli	residence	Rome
Raul Krauthausen	residence	Berlin
Raul Krauthausen	residence	Germany
Amra Silajdžić	residence	Los Angeles, California, U.S.
Vinal G. Good	residence	Houlton, Maine
Kat Cole	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Reema Nagra	residence	Vancouver
Reema Nagra	residence	British Columbia
Chen Tiexin	residence	Shenyang, Liaoning
Fang Xiping	residence	Huainan
Fang Xiping	residence	Anhui
Hong Lei	residence	Beijing
Qin Gang	residence	Beijing
Sunil Kanoria	residence	Kolkata
Sunil Kanoria	residence	West Bengal
Sunil Kanoria	residence	India
Hafsa Hatun	residence	Bursa
Bill Walker	residence	Alaska Governor's Mansion
Ron Givens	residence	Lubbock, Texas, USA
Edith Anisfield Wolf	residence	Cleveland, Ohio
Gordon Bau	residence	Los Angeles, California, USA
Sayyid Munavvar Ali Shihab	residence	Panakkad
Sayyid Munavvar Ali Shihab	residence	Malappuram
Sayyid Munavvar Ali Shihab	residence	Kerala
Sayyid Munavvar Ali Shihab	residence	India
Li Hualin	residence	Beijing
Zhao Zhiyong	residence	Nanchang
Zhao Zhiyong	residence	Jiangxi
Hasan Abdullayev	residence	Azerbaijan
Miss Major Griffin-Gracy	residence	Oakland
Miss Major Griffin-Gracy	residence	California
Pavel Naumenko	residence	Kiev, Ukraine
Millie Tomlinson	residence	Duffield, England
Michael S. Thompson	residence	Chicago
Michael S. Thompson	residence	Illinois
Sean Garrison	residence	Los Angeles, California
Sean Garrison	residence	California
Bob Hawks	residence	Memphis, Tennessee
Glenn D. Broyles	residence	Chuckey, Tennessee
Ben Longley	residence	Cleveland, Tennessee
Rakesh Khanna	residence	Mumbai, India
Quentin Halys	residence	Seine Saint Denis, France
Orlando Luz	residence	Carazinho, Brazil
Marcelo Zormann	residence	Porto Alegre, Brazil
Song Lin	residence	Beijing, Hong Kong
Benjamin Danielsson Roth	residence	Södermalm, Stockholm
Sandra Zober	residence	Westwood, Los Angeles, California, U.S.
David Luckman	residence	Bristol
Johann Berenberg	residence	Hamburg
Johann Berenberg	residence	Venice
Franca Falcucci	residence	Rome
Anis Ahmed	residence	Lahore
Jiun-Huei Proty Wu	residence	Taipei,
Olive Sturgess	residence	Los Angeles, California
Olive Sturgess	residence	California
Liang Guoying	residence	Dongguan
Yang Zi	residence	Shenzhen, China
Marc Thorpe	residence	New York City
Josh Diekmann	residence	Groton, Connecticut, United States
Shahrina Ramphaul	residence	Bryanston
Shahrina Ramphaul	residence	Johannesburg
Shahrina Ramphaul	residence	Gauteng
Shahrina Ramphaul	residence	South Africa
Wiktor Eckhaus	residence	Netherlands
Boris Komitov	residence	Bulgaria
Stephen Isabalija	residence	Kampala
Stephen Isabalija	residence	Uganda
Joy Kwesiga	residence	Kabale
Joy Kwesiga	residence	Uganda
Barry Coates	residence	Auckland
Jil Teichmann	residence	Biel/Bienne, Switzerland
Omar Jasika	residence	Melbourne, Australia
Naoki Nakagawa	residence	Bradenton, Florida, United States
Katja Kankaanpää	residence	Seinäjoki, Southern Ostrobothnia, Finland
Philomena Lee	residence	England
Vassilis Koukalani	residence	Athens
Vassilis Koukalani	residence	Greece
Sonja Molnar	residence	Guelph, Ontario, Canada
Henry Bethard	residence	Coushatta, Louisiana
S. M. Morgan Jr.	residence	Coushatta, Louisiana
Athula Sumathipala	residence	United Kingdom
Michael Pestronk	residence	Philadelphia
Marie Bouzková	residence	Bradenton, Florida, United States
Daniel Waterman	residence	Netherlands
Daniel Waterman	residence	The Hague
Sushil Mantri	residence	Bangalore
Arthur Sserwanga	residence	Masaka
Arthur Sserwanga	residence	Uganda
Mahmud Fotuhi Firuzabad	residence	Tehran
Mahmud Fotuhi Firuzabad	residence	, Iran
John Senyonyi	residence	Mukono
John Senyonyi	residence	Uganda
Ts Madison	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Joseph C. Lindsey	residence	Norfolk, Virginia
Mark Hawthorne	residence	Northern California
Chris Riddell	residence	Melbourne
Chris Riddell	residence	Australia
Shivam Karn	residence	Bangalore, India
Pradeep Jaiswal	residence	Aurangabad, Maharashtra
Vasantrao Mahajan	residence	Chinawal, India
A. K. A. Firoze Noon	residence	Dhaka
A. K. A. Firoze Noon	residence	Bangladesh
Marcos Coelho Neto	residence	Ouro Preto
Hannington Sengendo	residence	Entebbe
Hannington Sengendo	residence	Uganda
Monnie T. Cheves	residence	Natchitoches, Louisiana
Monnie T. Cheves	residence	Marianna, Florida
Monnie T. Cheves	residence	Thibodaux, Louisiana
Monnie T. Cheves	residence	Birmingham, Alabama
Maria Patrascu	residence	Toronto, Ontario, Canada
Roy Sanders	residence	Chestnut, Louisiana
Roy Sanders	residence	Natchitoches Parish
Roy Sanders	residence	Louisiana
Ayan Broomfield	residence	Toronto, Ontario, Canada
Curtis Boozman	residence	Natchitoches, Louisiana
Charlotte Petrick	residence	Niagara-on-the-Lake, Ontario, Canada
Brian Garner Wybourne	residence	New Zealand, Poland
Amelia Womack	residence	Cardiff, Wales
Karim Hossam	residence	Cairo, Egypt
Roger Thomas	residence	Las Vegas, NV
Ayman Al-Sayyad	residence	Cairo, Egypt
Ray Tarver	residence	Natchitoches, Louisiana
Tej Narayan Pandey	residence	Ayodhya, Faizabad, Uttar Pradesh
Bachir Moustafa Hammoud	residence	Choukine
Bachir Moustafa Hammoud	residence	Lebanon
Antoine Arnault	residence	Paris, France
Hafise Kadınefendi	residence	Istanbul
Hafise Kadınefendi	residence	Edirne
Zach Dasher	residence	Calhoun, Louisiana
Larry Parker	residence	Alexandria, Louisiana
Lyman Beecher Ray	residence	Morris, Illinois
Jillian Gallays	residence	Saskatoon, Saskatchewan
Ann McCrea	residence	Westlake Village, California
Ann McCrea	residence	California
Ann McCrea	residence	United States
Richard Dietz	residence	Winston-Salem
Richard Dietz	residence	North Carolina
Ramsey Carpenter	residence	Hartford, Kentucky
Ramsey Carpenter	residence	Kentucky
Ramsey Carpenter	residence	United States
Danielle Lao	residence	Arcadia, California, United States
Valeria Lazinskaya	residence	Yegoryevsk, Russia
Praneet Bhat	residence	Mumbai
Praneet Bhat	residence	India
John Ntambirweki	residence	Fort Portal
John Ntambirweki	residence	Kampala
John Ntambirweki	residence	Uganda
Tigre Hank	residence	Tijuana, Mexico
Maxime Chazal	residence	Aix-en-Provence, France
Mitchell Krueger	residence	Boca Raton, Florida, United States
Clay Thompson	residence	Venice, Los Angeles, United States
Ramsey Faragher	residence	Cambridge, England
Nicolas Reissig	residence	Schleedorf, Austria
Elias Ymer	residence	Stockholm, Sweden
Markus Eriksson	residence	Gothenburg, Sweden
Philipp Davydenko	residence	Bedburg, Germany
Barbara Ntambirweki	residence	Kampala
Barbara Ntambirweki	residence	Uganda
Nino Serdarušić	residence	Zagreb, Croatia
Han Na-lae	residence	Incheon, South Korea
Eriabu Lugujjo	residence	Kampala
Eriabu Lugujjo	residence	Uganda
Chingiz Labazanov	residence	Saint Petersburg, Leningrad oblast, Russia
Destin Sandlin	residence	Alabama
A. J. Mayers	residence	West Hollywood, California
Ma Zhengqi	residence	Beijing
Shu Hongbing	residence	Wuhan, China
Kang Seo-kyung	residence	Seoul, South Korea
Liang Chen	residence	Beijing, China
Tian Ran	residence	Zhengzhou, China
Paul Wieland	residence	Imperial, Missouri
Patrick Garry	residence	Vermillion, South Dakota, U.S.
Ahmad Ssengendo	residence	Mbale
Ahmad Ssengendo	residence	Uganda
Carlos Isagani Zarate	residence	Davao City
Richard Irving Walcott	residence	Eastbourne, New Zealand
Prue Hyman	residence	New Zealand
Douglas E. Smith	residence	Renton, Washington
Douglas E. Smith	residence	United States
John Mills Pearson	residence	Alton, Illinois
Ranjanben Dhananjay Bhatt	residence	Vadodara
Tej Pratap Singh Yadav	residence	Saifai village
Tej Pratap Singh Yadav	residence	Etawah
Tej Pratap Singh Yadav	residence	Uttar Pradesh
Ganesh Hukkeri	residence	Belgaum
Olgica Batić	residence	Obrenovac
Spandan Chaturvedi	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Punit Boolchand	residence	Cincinnati, Ohio, United States
Royce L. McMahen	residence	Springhill, Louisiana
Jason Peterson	residence	Santa Monica, California
Richie Cranny	residence	Sydney
Gary Painter	residence	Midland, Texas
Jim Sterling	residence	Jackson, Mississippi
Jason Hadjioannou	residence	Chingford, London, England, U.K.
Meenakshi Thampan	residence	Deepthi, Samoohamadhom Road, Irinjalakuda, Thrissur District
Shriswara	residence	Mumbai
Mike Edmonson	residence	Baton Rouge, Louisiana
Mat Franco	residence	Las Vegas, Nevada
Pan Yiyang	residence	Hohhot
Pan Yiyang	residence	Inner Mongolia
Georg von Adelmann	residence	German Empire
Georg von Adelmann	residence	German Confederation
Li Qiang	residence	Lianyungang
Li Qiang	residence	Jiangsu
Velibor Topić	residence	London
Velibor Topić	residence	England
Velibor Topić	residence	United Kingdom
Larkin T. Riser	residence	Sibley, Louisiana
Larkin T. Riser	residence	Webster Parish, Louisiana
Larkin T. Riser	residence	Louisiana, USA
Sanford Diller	residence	Woodside, California
Mel Weinberg	residence	Titusville, Florida, U.S.
Caitlin Doughty	residence	Los Angeles
Caitlin Doughty	residence	California
Anthony T. Rinaldi	residence	Secaucus
Anthony T. Rinaldi	residence	New Jersey
Arthur Batcheller	residence	*
Arthur Batcheller	residence	Wellesley, Massachusetts
Arthur Batcheller	residence	New York, New York
Arthur Batcheller	residence	Framingham, Massachusetts
Declan James	residence	Nottingham, England
Jean-Pierre Jouannaud	residence	Paris
Tim Leathart	residence	Sydney
Shweta Chaudhary	residence	Mathura
Shweta Chaudhary	residence	Faridabad
Romain Arneodo	residence	Monte Carlo, Monaco
Sekou Bangoura	residence	Bradenton, Florida, United States
Vahid Mirzadeh	residence	Wellington, Florida, United States
Filip Veger	residence	Slatina, Croatia
Vijai Kaartik	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Alexander Ward	residence	Barcelona
Alexander Ward	residence	Spain
Nils Langer	residence	Affalterbach, Germany
Micke Kontinen	residence	Espoo, Finland
Dennis Novak	residence	Pottendorf, Austria
Loretta Copeland Biggs	residence	Lewisville, North Carolina
Loretta Copeland Biggs	residence	North Carolina
Loretta Copeland Biggs	residence	United States
Elizabeth K. Dillon	residence	Roanoke, Virginia
Elizabeth K. Dillon	residence	Virginia
Elizabeth K. Dillon	residence	United States
John Anderson	residence	Rancho Palos Verdes, California
John Anderson	residence	United States
Egor Gerasimov	residence	Minsk, Belarus
Aslan Karatsev	residence	Moscow, Russia
Laslo Đere	residence	Senta, Serbia
Li Xiaohong	residence	Wuhan
Li Xiaohong	residence	China
David S. Cordish	residence	Anne Arundel County, Maryland
Qin Yuhai	residence	Zhengzhou
Qin Yuhai	residence	He'nan
Natasa Stankovic	residence	Mumbai, Maharashtra
Natasa Stankovic	residence	India
Samuel Dunbar	residence	Alexandria, Louisiana
Braz Anthony Fernandes	residence	Bombay, British India
Alan Abela Wadge	residence	Msida
Alan Abela Wadge	residence	Malta
Alejandro Cremades	residence	New York, United States
Milos Sekulic	residence	Stockholm, Sweden
Patrik Rosenholm	residence	Lidingö, Sweden
Karim-Mohamed Maamoun	residence	Cairo, Egypt
Franco Vaccarino	residence	Guelph, Ontario
Pierre Denis	residence	London
Pierre Denis	residence	England
Pierre Denis	residence	UK
Ruhanika Dhawan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Chris Christenson	residence	Cardiff by the Sea and Swall Meadows
Homer F. Aspinwall	residence	Florence Township, Stephenson County, Illinois
Elaine King	residence	Miami, US
Halime Hatun	residence	Anatolia
Bruno Sant'Anna	residence	Itajaí, Brazil
Andrés Navarro	residence	Santo Domingo
André Gaspar Murta	residence	Faro, Portugal
Ada Colau	residence	Barcelona
Randy Pike	residence	Adrian, Missouri
Snehal Ambekar	residence	Mumbai
Tom Solomon	residence	Liverpool
Sam Goi	residence	Singapore
Tangor Tapak	residence	Rani Village
Tangor Tapak	residence	East Siang district
Tangor Tapak	residence	Arunachal Pradesh
Gary Keating	residence	Saint John, New Brunswick
Gary Keating	residence	New Brunswick
Walter O'Brien	residence	Los Angeles, California
Rick Shangraw	residence	Paradise Valley, Arizona
John Ames	residence	St. Stephen, New Brunswick
Shahrar Ali	residence	London
Gary Crossman	residence	Hampton, New Brunswick
Gary Crossman	residence	New Brunswick
Bill Oliver	residence	Keirsteadville, New Brunswick
Bill Oliver	residence	New Brunswick
Tarung Pabin	residence	Mirem Village
Tarung Pabin	residence	East Siang district
Tarung Pabin	residence	Arunachal Pradesh
Tapang Taloh	residence	Pangin, East Siang district
Pan Jianwei	residence	Hefei
Pan Jianwei	residence	Anhui
Pan Jianwei	residence	China
Eku Edewor	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Lurline Matson Roth	residence	Filoli
Lurline Matson Roth	residence	Why Worry Farm
Elisabeth Post	residence	Hilversum
Elisabeth Post	residence	Netherlands
Kailash Vijayvargiya	residence	880
Bosiram Siram	residence	Mirku
Bosiram Siram	residence	Pasighat
Kaling Moyong	residence	Pasighat
Kaling Moyong	residence	East Siang district
Kaling Moyong	residence	Arunachal Pradesh
Robert Vince	residence	Saint Paul, Minnesota, United States
Thomas C. MacMillan	residence	La Grange, Illinois
Steve Adler	residence	Austin, Texas, U.S
Antão de Almada, 12th Count of Avranches	residence	Angra do Heroísmo
Jole Bovio Marconi	residence	Palermo
Julian Lenz	residence	Grünberg, Hesse, Germany
Tobias Nipkow	residence	Munich
Rao Dharampal	residence	Yadav Niwas, Opp. Old SSP Office, Sohna Road, Gurgaon
Lily Pastré	residence	Château Pastré
Benjamin Bonzi	residence	Vincennes, France
Evan King	residence	Chicago, United States
Daniel Parantac	residence	Baguio
Daniel Parantac	residence	Philippines
Dayanna Grageda	residence	Sydney, Australia
Ernst Antevs	residence	Sweden, United States
Jean Pastré	residence	Château Pastré
Nikolija	residence	Belgrade
Nikolija	residence	Serbia
Gao Xin	residence	Tianjin, China
Ouyang Bowen	residence	Tianjin, China
Willard Goldsmith Rouse	residence	Easton, Maryland
Yang Xin	residence	Harbin
Yang Xin	residence	Heilongjiang
Yang Xin	residence	China
Michael Daingerfield	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Gulbadam Babamuratova	residence	Ashgabat
Gulbadam Babamuratova	residence	Turkmenistan
Neil Baldwin	residence	Westlands, Staffordshire
Jeff Gillan	residence	Green Valley, Henderson
Jeff Gillan	residence	Henderson, Nevada
Jeff Gillan	residence	Nevada
Jeff Gillan	residence	United States
Frantz Duval	residence	Port-au-Prince
Frantz Duval	residence	Haiti
Jim Snyder	residence	Las Vegas Valley
Jim Snyder	residence	Nevada
Jim Snyder	residence	United States
Jessica Moore	residence	New York City
Jessica Moore	residence	New York
Jessica Moore	residence	United States
Quarraisha Abdool Karim	residence	South Africa
Elcina Valencia	residence	Colombia
Salim Abdool Karim	residence	South Africa
Herman Basudde	residence	Makindye
Herman Basudde	residence	Kampala
Herman Basudde	residence	Uganda
Dorothy Mae Taylor	residence	New Orleans, Louisiana
Amy Volk	residence	Scarborough, Maine
Ellis Horowitz	residence	Pacific Palisades, California, USA
Robbi Weldon	residence	Thunder Bay
Robbi Weldon	residence	Ontario
Mimi Sheraton	residence	Greenwich Village
Reenu Mathews	residence	Dubai
Quintin McKellar	residence	Hertfordshire
Quintin McKellar	residence	United Kingdom
Narjes Emamgholinejad	residence	Tehran
Narjes Emamgholinejad	residence	Iran
Aimee Winder Newton	residence	Taylorsville, Utah
Aimee Winder Newton	residence	Utah
Aimee Winder Newton	residence	United States
Peggy Wilson	residence	New Orleans, Louisiana
Grailey Berryhill	residence	Madison County, Tennessee
Dawn Dekle	residence	Kyoto, Japan
Shyam Mardikar	residence	New Delhi
Patrícia Da Silva	residence	Lisbon
Patrícia Da Silva	residence	Portugal
Aurore Mutesi Kayiranga	residence	Kigali
Aurore Mutesi Kayiranga	residence	Rwanda
Romain Murenzi	residence	Italy
Bernie Fanaroff	residence	South Africa
William Kretschmar	residence	Venturia, North Dakota
Russell T. Thane	residence	Wahpeton, North Dakota
Vernon E. Wagner	residence	Bismarck, North Dakota
Earl Stoltenow	residence	Wahpeton, North Dakota
Ralph M. Winge	residence	Litchville, North Dakota
Dale Linderman	residence	Carrington, North Dakota
Byron Langley	residence	Warwick, North Dakota
Sriram Balaji	residence	Coimbatore, India
Nick Bradbury	residence	Knoxville, Tennessee
Gregory Spatz	residence	Spokane, Washington
Edwin Warfield III	residence	Oakdale Manor
Kiran Choudhry	residence	Bhiwani
O. P. Dhankar	residence	Jhajjar
Valery Rudnev	residence	Moscow, Russia
Stanislav Vovk	residence	Moscow, Russia
Kim André Arnesen	residence	Oslo, Norway
Malkit Singh Tehang	residence	Smethwick, West Midlands
Judy Manning	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
T. C. Brister	residence	Pineville, Louisiana
Thomas O'Brien	residence	New York, NY
Brian Corby	residence	Hertfordshire, England
Lawrence T. Fuglaar	residence	Pineville, Louisiana
Graeme Pope-Ellis	residence	South Africa
Manju Sharma	residence	India
José María Cabral Bermúdez	residence	Santo Domingo
Kento Takeuchi	residence	Kyoto, Japan
Richmond C. Hathorn	residence	Lecompte in Rapides Parish
Bob Hunskor	residence	Newburg, North Dakota
Bill Devlin	residence	Finley, North Dakota
Glen Froseth	residence	Kenmare, North Dakota
Gary Sukut	residence	Williston, North Dakota
Patrick Hatlestad	residence	Williston, North Dakota
Ray Holmberg	residence	Grand Forks, North Dakota
Layton Freborg	residence	Underwood, North Dakota
Alon Wieland	residence	West Fargo, North Dakota
Jeff Delzer	residence	Douglas, North Dakota
David Monson	residence	Osnabrock, North Dakota
Mark Sanford	residence	Grand Forks, North Dakota
Clark Williams	residence	Wahpeton, North Dakota
Jerry Kelsh	residence	Fullerton, North Dakota
George Keiser	residence	Bismarck, North Dakota
Lawrence Klemin	residence	Bismarck, North Dakota
Ron Carlisle	residence	Bismarck, North Dakota
Joseph Clancy	residence	Washington D.C. and Fort Wayne, Indiana, U.S.
Huỳnh Phương Đài Trang	residence	Ho Chi Minh City, Vietnam
Geoff Smith	residence	Toronto
Geoff Smith	residence	Ontario
Oben Gunderson, Jr.	residence	McCanna, North Dakota
Vijay Kumar	residence	England, UK
William Gackle	residence	Kulm, North Dakota
Ervin E. Dupper	residence	Mobridge, South Dakota
James B. Dunn	residence	Lead, South Dakota
Homer Kandaras	residence	Rapid City, South Dakota
Mark A. McDaniel	residence	St Louis, Missouri
Michael L. Best	residence	Atlanta, Georgia
Akiba McKinney	residence	Chicago, IL
Deanna Merryman	residence	Fort Lauderdale, Florida
Claire Kittrell	residence	Hollywood, California, U.S.
B. S. Daya Sagar	residence	Bangalore,  India
Tobin Armbrust	residence	Beverly Hills, California, United States
Whitney Hills	residence	Los Angeles
Whitney Hills	residence	California
Techi Kaso	residence	Borum village yupia road, Papumpare
Willard Pummel	residence	Belle Fourche, South Dakota
Julia Morales	residence	Houston, Texas
T. Loren Christianson	residence	Astoria, South Dakota
Morris G. Hallock	residence	Sturgis, South Dakota
Dorothy M. Kellogg	residence	Watertown, South Dakota
Richard W. Waddell	residence	Isabel, South Dakota
Robert Sivertson	residence	Sioux Falls, South Dakota
John J. Reedy	residence	Vermillion, South Dakota
Violet Brown	residence	Duanvale, Trelawny, Jamaica
Jerry J. Shoener	residence	Rapid City, South Dakota
Philip Testerman	residence	Miller,South Dakota
Howard Lloyd Kennedy	residence	Beresford, South Dakota
Edward R. McLaughlin	residence	Rapid City, South Dakota
Gerald F. Lange	residence	Madison, South Dakota
Michael J. O'Connor	residence	Brandon, South Dakota
Al Kurtenbach	residence	Brookings, South Dakota
Fahd Ananta	residence	Toronto
Fahd Ananta	residence	Canada
Clarence %22Tiger%22 Davis	residence	Baltimore
Clarence %22Tiger%22 Davis	residence	Maryland
Rodney Hall	residence	Fulton , South Dakota, Mitchel, South Dakota
E.K. Lidbury	residence	Los Angeles, CA
John B. Jones	residence	Presho, South Dakota
Roland A. Chicoine	residence	Elk Point, South Dakota
Francis M. McDaniel, Jr.	residence	Lantry, South Dakota
Charles C. Droz	residence	Miller, South Dakota
Roger R. Moore	residence	Potter, South Dakota
Clell D. Elwood	residence	Custer, South Dakota
Arthur L. Jones	residence	Rapid City, South Dakota
William F. Clayton	residence	Sioux Falls, South Dakota
Roger D. McKellips	residence	Alcester, South Dakota
George W. Blair	residence	Sturgis, South Dakota
Charles L. Scofield	residence	Williston, North Dakota
Ray Lambrecht	residence	Pierce, Nebraska
Anil Babar	residence	Gardi, Maharashtra
Caroline Leonetti Ahmanson	residence	Beverly Wilshire Hotel
Wang Chuhan	residence	Beijing, China
Andrei Lazukin	residence	Saint Petersburg, Russia
Nobin Chandra Das	residence	Bagbazar
Nobin Chandra Das	residence	Kolkata
Nobin Chandra Das	residence	Bengal Presidency
Nobin Chandra Das	residence	British India
Jerome B. Lammers	residence	Madison, South Dakota
Albert Kocer	residence	Wagner, South Dakota
Robert N. Duxbury	residence	Wessington, South Dakota
James E. Putnam	residence	Armour, South Dakota
Lloyd F. Wheat	residence	Coushatta
Lloyd F. Wheat	residence	Red River Parish, Louisiana
Lloyd F. Wheat	residence	Louisiana, USA
Lloyd F. Wheat	residence	Metairie
Lloyd F. Wheat	residence	Jefferson Parish
Grace Lee	residence	Los Angeles, California, US
Dick Renick	residence	Pinecrest, Florida
Elwood Thorpe	residence	Minot, North Dakota
Matjaž Perc	residence	Piran
Matjaž Perc	residence	Slovenia
Alex Amancio	residence	Montreal
Alex Amancio	residence	Canada
H. R. Krishnamurthy	residence	India
Alison Ariotti	residence	Brisbane
Reewa Rathod	residence	Mumbai
Tim Gilbert	residence	Sydney
Qu Qinyue	residence	Nanjing
Qu Qinyue	residence	Jiangsu
Jaap Smit	residence	Oegstgeest, The Netherlands
Nao Hibino	residence	Ichinomiya, Aichi, Japan
Harvey Sand	residence	Langdon, North Dakota
Duane Mutch	residence	Larimore, North Dakota
Ole Aarsvold	residence	Blanchard, North Dakota
LeRoy G. Bernstein	residence	Fargo, North Dakota
Russell MacNeil	residence	Dartmouth, Nova Scotia
Majyd Aziz Balagamwala	residence	Karachi
Majyd Aziz Balagamwala	residence	Pakistan
Ahmad Keshvari	residence	Kiakola
Ahmad Keshvari	residence	Mazanderan
Ahmad Keshvari	residence	Babol, Mazanderan
Ahmad Keshvari	residence	Tehran
Ahmad Keshvari	residence	Kermanshah
Ahmad Keshvari	residence	Ilam, Iran
François Pachet	residence	Paris
Adrian Baddeley	residence	Melbourne
Adrian Baddeley	residence	Australia
Ashley Battersby	residence	Park City, UT
Andrew Marchand	residence	New York, NY
Marcus Byrne	residence	South Africa
Andrew Starykowicz	residence	Wauconda, Illinois
John B. Veihmeyer	residence	New York City
Camille Duvall	residence	New York, New York
Marcelo von Schwartz	residence	Bangkok, Thailand
Kyōka Okamura	residence	Tokyo, Japan
Kotomi Takahata	residence	Kawanishi, Hyōgo, Japan
Joseph Maria Wolfram	residence	Teplice
Khanindra Chandra Chowdhury	residence	Guwahati
Sylvie Bermann	residence	Kensington
Sylvie Bermann	residence	London
George Eighmey	residence	Portland, Oregon
Bernie Agrons	residence	Klamath Falls, Oregon
Norio Hayakawa	residence	Rio Rancho, New Mexico
Norio Hayakawa	residence	New Mexico
Chu Chung-shing	residence	Hong Kong
Burak Özçivit	residence	Istanbul
Burak Özçivit	residence	Turkey
Bill Markham	residence	Roseburg, Oregon
Jonathan Neale	residence	Guildford
L. W. Newbry	residence	Talent, Oregon
Janez Semrajc	residence	Ljubljana, Slovenia
Ron Cease	residence	Portland, Oregon
Jane Cease	residence	Portland, Oregon
Fred Parkinson	residence	Silverton, Oregon
Charlie MacDonald	residence	Port Hood, Nova Scotia
Kirk Howard	residence	Toronto
Tin-Tin Ho	residence	London
Bill C. Bellamy	residence	Culver, Oregon
Walter G. Schroeder	residence	Gold Beach, Oregon
John Schoon	residence	Salem, Oregon
Anne Polinario	residence	Havana
Anne Polinario	residence	Cuba
John Mackenzie, 5th Earl of Cromartie	residence	Castle Leod
Judith Klinman	residence	California
Judith Klinman	residence	United States
George Trahern	residence	Terrebonne, Oregon
Clifford W. Trow	residence	Corvallis, Oregon
Liz VanLeeuwen	residence	Halsey, Oregon
Tony Van Vliet	residence	Corvallis, oregon
John Deveau	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Jack Doherty	residence	Mousehole
Jack Doherty	residence	Cornwall
Jack Doherty	residence	England
Mohammed Mamdani	residence	London Borough of Brent
Linda Bruckheimer	residence	Los Angeles, California
Sam Walker	residence	Worksop, England
Prabhat C. Chandra	residence	Varanasi, India
Jim Whitty	residence	Coquille, Oregon
Jim Whitty	residence	Coos Bay, Oregon
Selim Koray	residence	Istanbul, \n                                      London,
Gary Wilhelms	residence	Klamath Falls, Oregon
George F. Wingard	residence	Eugene, Oregon
Jan Wyers	residence	Portland, Oregon
Al Young	residence	Hillsboro, Oregon
Cedric Lee Hayden	residence	Lyons, Oregon
J. Michael Henderson	residence	Cleveland, Ohio
Norm Smith	residence	Roseburg, Oregon
Norm Smith	residence	Tigard, Oregon
William Grannell	residence	Rockaway Beach, Oregon
Bianca Allen	residence	Japan
Bob Marks	residence	Clancy, Montana
John W. Anunsen	residence	Portland, Oregon
Ed Lindquist	residence	Oregon City, Oregon
Theodore Bugas	residence	Astoria, Oregon
Mildred Methvin	residence	Lafayette, Louisiana
Chuck Rifici	residence	Ottawa
Chuck Rifici	residence	Ontario
Chuck Rifici	residence	Canada
Alan Eckstein	residence	New York City, NY
Mohamed Al-Sindi	residence	Fairview, Bergen County, New Jersey
Jagannath Wani	residence	Calgary
Nuton	residence	Dhaka
Nuton	residence	Bangladesh
Satyanarayan Patel	residence	Indore
Yogesh Dattatraya Gosavi	residence	Mumbai
Yogesh Dattatraya Gosavi	residence	Maharashtra
Yogesh Dattatraya Gosavi	residence	India
Yasutaro Koide	residence	Moriyama-ku, Nagoya, Japan
Maya Berović	residence	Graz
Maya Berović	residence	Austria
Jim Chrest	residence	Columbia City, Oregon
Joyce Cohen	residence	Portland, Oregon
Mary Burrows	residence	Eugene, Oregon
Gene Derfler	residence	Salem, Oregon
Egon Schultz	residence	Rostock
Egon Schultz	residence	East Berlin
Jeff Gilmour	residence	Jefferson, Oregon
Mike Ragsdale	residence	Dundee, Oregon
Tom Hanlon	residence	Cannon Beach, Oregon
Bruce Hugo	residence	Scappoose, Oregon
Justin Baesman	residence	Susanville, California, United States
Eric Coleman	residence	Denver, Colorado
Eric Coleman	residence	Colorado
Olivier Guyon	residence	Arizona, United States
Victoria Bellotti	residence	San Francisco, California
Victoria Bellotti	residence	California
Victoria Bellotti	residence	United States
Cary G. Peterson	residence	Salt Lake City, Utah
Lorin N. Pace	residence	Salt Lake City, Utah
Manas Robin	residence	Guwahati, Assam, India
Pat Hiban	residence	Columbia, Maryland, U.S.
Ahmed Benseddik	residence	Rabat
Svetlana Pasti	residence	Finland
Ed Oxenbould	residence	Bondi Beach, New South Wales, Australia
Lorie Masters	residence	Washington's Ward 4
Delpha Baird	residence	Salt Lake City, Utah
Miles Ferry	residence	Corinne, Utah
Karl N. Snow	residence	Provo, Utah
R. Lee Allen	residence	Garland, Utah
R. Lee Allen	residence	Tremonton, Utah
Donald Cookman	residence	Romney, West Virginia
Donald Cookman	residence	West Virginia
Donald Cookman	residence	United States
Saraswathi Vishveshwara	residence	Bangalore
Jaiveer Shergill	residence	New Delhi, India
Sakina Samo	residence	London, UK
Nilesh Sable	residence	Mumbai
Miraj Grbić	residence	Los Angeles, California, U.S.
Don Huffines	residence	Dallas, Texas
Enrique Hermitte	residence	Argentina
Nazım Beratlı	residence	Northern Cyprus
Levin R. Marshall	residence	Richmond
Sheraton Kalouria	residence	Los Angeles, California
Daulatrao Aher	residence	Nashik
Elnaz Habibi	residence	Tehran
Elnaz Habibi	residence	Stockholm
Rob Duhamel	residence	Saint Saviour, Jersey
Rob Duhamel	residence	Jersey
Naga Shourya	residence	Hyderabad, Telangana, India
Lorenzo D. Whiting	residence	Indiantown Township, Bureau County, Illinois
Seamus Carey	residence	Lexington, Kentucky, USA
Mayur Madhvani	residence	Kakira, Uganda
Kimberly Friedmutter	residence	Las Vegas, Nevada
Oswald Werner	residence	Santa Fe, New Mexico
Oswald Werner	residence	New Mexico
Sebastian Rocca	residence	London, United Kingdom
Thara Kalyan	residence	Kochi
Hans Christian Adamson	residence	San Francisco
Joseph Danielsen	residence	Franklin Township, Somerset County, New Jersey
Bert Marley	residence	McCammon, Idaho
Leigh Alexander	residence	London, England
David Hulin	residence	New York, New York, U.S.
Lester Vetter	residence	Coushatta, Louisiana
Khalid Siddiqui	residence	Mumbai
Elwyn Nicholson	residence	Marrero in Jefferson Parish
Danny Sebright	residence	Washington, D.C., United States
Sana Makbul	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Lila O'Connor	residence	Mahone Bay
Lila O'Connor	residence	Nova Scotia
Pritam Munde	residence	Mumbai
Tabitha Karanja	residence	Naivasha
Tabitha Karanja	residence	Kenya
Chemban Vinod Jose	residence	Angamaly, Kerala, India
Bjørnar Teigen	residence	Norway
Donald Rawson	residence	Natchitoches, Louisiana
Benjamin Milam Teekell	residence	Red River Parish, Louisiana
Martin Aliker	residence	Kololo, Kampala, Uganda
Pratyusha Rajeshwari Singh	residence	Odisha
Karmyn Tyler	residence	New York City
Anil Vij	residence	62
Peter Aaron Van Dorn	residence	Van Dorn House
Roy Neighbors	residence	Tonopah, Nevada
Bob Price	residence	North Las Vegas, Nevada
Lawrence Jacobsen	residence	Minden, Nevada
Kalaiyarasan	residence	Chennai
Kalaiyarasan	residence	India
Melvin D. Close, Jr.	residence	Las Vegas Valley
Melvin D. Close, Jr.	residence	Nevada
Pierre Zimmermann	residence	Monaco
Mahmoud K. Muftić	residence	Bosnia
Mahmoud K. Muftić	residence	Egypt
Mahmoud K. Muftić	residence	Saudi Arabia
Mahmoud K. Muftić	residence	Iraq
Mahmoud K. Muftić	residence	West Germany
Mahmoud K. Muftić	residence	Switzerland
Mahmoud K. Muftić	residence	United Kingdom
James Carter IV	residence	Atlanta, Georgia
Christopher Nugee	residence	London N1
Thomas J. Hickey	residence	Las Vegas Valley
Thomas J. Hickey	residence	Nevada
Robert G. Craddock	residence	Las Vegas Valley
Robert G. Craddock	residence	Nevada
W. T. McCain	residence	Colfax, Louisiana
Annalisa Bucci	residence	Rimini
Annalisa Bucci	residence	Italy
Amanda Kelly	residence	London
Amanda Kelly	residence	England
Rosianna Halse Rojas	residence	Indianapolis
Rosianna Halse Rojas	residence	Indiana
Murcyleen Peerzada	residence	Mumbai
Murcyleen Peerzada	residence	India
Michael Jones	residence	Austin, Texas, U.S.
Devendra Sharma	residence	Aul
Alberto Fortes	residence	Frankfurt
Alberto Fortes	residence	Germany
Ahmed Alhatti	residence	Riyadh
Ahmed Alhatti	residence	Kingdom of Saudi Arabia
Vivienne Yeda Apopo	residence	Kampala
Vivienne Yeda Apopo	residence	Uganda
Sandra Destenave	residence	Miami
Sandra Destenave	residence	Florida
Sandra Destenave	residence	United States
Maxime Jacquet	residence	Los Angeles, CA
Harwinder Kalyan	residence	Kalyan Farm, G T Road, Madhuban, Karnal district, Haryana, India,
Frank F Islam	residence	Washington D.C.
David 'Bo' Ginn	residence	Bastrop, Louisiana
David 'Bo' Ginn	residence	Morehouse Parish, Louisiana
David 'Bo' Ginn	residence	Louisiana, USA
John Mortvedt	residence	Dell Rapids, SD; Florence, AL; Fort Collins, CO
Françoise de Langlade	residence	Manhattan
Gerold Gruber	residence	Vienna, Austria
George D. Buffett	residence	Albuquerque, New Mexico
Paige Jansen-Nichols	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Manuel Herrera	residence	Bayard, New Mexico
Robert Light	residence	Carlsbad, New Mexico
Robert Light	residence	Austin, Texas
Tim Olive	residence	Dartmouth, Nova Scotia
Andy Nuñez	residence	Hatch, New Mexico
Sheryl Rubio	residence	Mexico City
Sheryl Rubio	residence	Mexico
Jerry Sandel	residence	Farmington, New Mexico
Joe Stell	residence	Carlsbad, New Mexico
Daniel P. Silva	residence	Albuquerque, New Mexico
J. Paul Taylor	residence	Mesilla, New Mexico
Sandra Townsend	residence	Aztec, New Mexico, U.S.
Gloria Vaughn	residence	Alamogordo, New Mexico
Jeannette Wallace	residence	Los Alamos, New Mexico
Leslie Glasgow	residence	Baton Rouge, Louisiana
Joseph Fidel	residence	Grants, New Mexico
Don Kidd	residence	Carlsbad, New Mexico
Carl Haber	residence	Berkeley, California
Carl Haber	residence	California
Carl Haber	residence	United States
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	residence	Ottawa Mission Shelter
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	residence	Previous:
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	residence	Vancouver
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	residence	British Columbia
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	residence	Calgary
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	residence	Alberta
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	residence	Aylmer, Quebec
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	residence	Quebec
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	residence	Montreal, Quebec
Ralph E. King	residence	Winnsboro, Louisiana
Badekkila Pradeep	residence	Bengaluru
Badekkila Pradeep	residence	India
Elaine Oran	residence	United States
K. C. Das	residence	Bagbazar
K. C. Das	residence	Kolkata
K. C. Das	residence	Bengal Presidency
K. C. Das	residence	British India
Bert Adams	residence	Leesville, Louisiana
Christine Donisthorpe	residence	Bloomfield, New Mexico
Raymond Kysar	residence	Farmington, New Mexico
Clinton Harden	residence	Clovis, New Mexico, U.S.
John M. Maguire	residence	Duxbury, Massachusetts
Ray White	residence	Canso, Nova Scotia
Russ Castronovo	residence	Madison, Wisconsin
Kenneth D. Tuchman	residence	Denver, Colorado
Syed Bashir Ahmad	residence	Pulwama, Jammu and Kashmir, India
Mata Prasad Pandey	residence	Piraila
Mata Prasad Pandey	residence	Siddharthnagar district
Sarada Charan Das	residence	Bagbazar
Sarada Charan Das	residence	Kolkata
Sarada Charan Das	residence	Bengal Presidency
Sarada Charan Das	residence	British India
Neil Haven Klock	residence	Cheneyville
Neil Haven Klock	residence	Rapides Parish
Neil Haven Klock	residence	Louisiana
Shin-Tson Wu	residence	Oviedo, Florida, U.S.
Jason Sampson	residence	Dallas, Texas, United States
Antonio Giordano	residence	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Li Xi	residence	Kunming, Yunnan
Jiang Zunyu	residence	Shenzhen
Jiang Zunyu	residence	Guangdong
Jenny Levine	residence	Downers Grove
Jenny Levine	residence	Illinois
T. T. Fields	residence	Farmerville, Louisiana
Mohammed El Alaoui	residence	Rabat
Mohammed El Alaoui	residence	Tangiers
Celestino Obua	residence	Mbarara
Celestino Obua	residence	Uganda
Jimmy Moses	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Frederick Kayanja	residence	Kampala, Uganda
Xavier Di Petta	residence	Los Angeles
Xavier Di Petta	residence	California
Xavier Di Petta	residence	United States
Stefan Kutzsche	residence	Oslo
Stefan Kutzsche	residence	Kuala Lumpur
Pamela Mbabazi	residence	Mbarara, Uganda
Nesrin Javadzadeh	residence	Istanbul
Nesrin Javadzadeh	residence	Turkey
B. H. %22Johnny%22 Rogers	residence	Grand Cane, Louisiana
Camille Leblanc-Bazinet	residence	Montreal
Camille Leblanc-Bazinet	residence	Québec
Camille Leblanc-Bazinet	residence	Boulder, Colorado
Katharina von Zimmern	residence	Zürich
Tim Crakanthorp	residence	Hamilton South, New South Wales
Riemer Calhoun	residence	Mansfield, Louisiana
Naveen Kumar	residence	Chhapar, Jhajjar, Haryana
Joseph Steinberg	residence	20
Jim Smith	residence	Dartmouth, Nova Scotia
Ivan Pecel	residence	Los Angeles, California
Amit Bhargav	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Constance Bumgarner Gee	residence	Westport, Massachusetts
Doris Akol	residence	Kampala
Doris Akol	residence	Uganda
Aljoscha Pause	residence	Bonn, Germany
Joe Cressy	residence	Toronto, Ontario
Christin Carmichael Greb	residence	Toronto
Christin Carmichael Greb	residence	Ontario
Uchechukwu Sampson Ogah	residence	Port Harcourt
Matthew Pestronk	residence	Philadelphia
Sam Kavuma	residence	Mogadishu, Somalia
Stephen Holyday	residence	Toronto
Stephen Holyday	residence	Ontario
Arthur J. Krener	residence	United States
Viktoriya Sasonkina	residence	New York
Julie Goodnight	residence	Salida, CO
Joe T. Cawthorn	residence	Mansfield, DeSoto Parish
Ulrich Spiesshofer	residence	Zürich, Switzerland
Christian Provenzano	residence	Sault Ste. Marie, Ontario
Christian Provenzano	residence	Ontario
Maria Grazia Cutuli	residence	Milan, Italy
Yui Chul Nam	residence	Seoul
Yui Chul Nam	residence	South Korea
Loisa Andalio	residence	Parañaque City
Loisa Andalio	residence	Metro Manila
Loisa Andalio	residence	Philippines
Rodrigo Massa	residence	Mexico City
Rodrigo Massa	residence	Mexico
Geraldine Ssali Busuulwa	residence	Kampala, Uganda
Ruahine Albert	residence	Hamilton, New Zealand
Ruahine Albert	residence	New Zealand
Wally Rhines	residence	Portland, Oregon
Wally Rhines	residence	Oregon
Wally Rhines	residence	United States of America
Jeans	residence	Virugambakkam, Chennai, India
Charles Emery Tooke Jr.	residence	Shreveport, Louisiana
Mayo Fuster Morell	residence	Barcelona, Spain
Joshua Bonehill-Paine	residence	Yeovil, Somerset
John Katko	residence	Camillus, New York, U.S.
Rahima Begum	residence	London
Rahima Begum	residence	England
Mamun Chowdhury	residence	London Borough of Redbridge
Mamun Chowdhury	residence	London
Mamun Chowdhury	residence	England
Reva Seth	residence	Toronto, Ontario
Sergio García Michel	residence	Mexico City, Mexico
Frank Buckley Walker	residence	Little Neck, New York
Hugo Dellien	residence	Buenos Aires, Argentina
David Souto	residence	Valencia, Spain
Darian King	residence	Bridgetown, Barbados
George James Tsunis	residence	Lloyd Harbor, New York
Frances Mary Richardson Currer	residence	Eshton Hall
Randall Bell	residence	Laguna Beach, California
Guy Sockrider	residence	Jennings, Louisiana
Guy Sockrider	residence	Lake Charles, Louisiana
Christine Nunn	residence	Melbourne, Australia
Tamika Saxby	residence	Coffs Harbour, Australia
Cecelia Cortes	residence	Cambridge, MA, United States
Hollie Naughton	residence	Oakville, Ontario, Canada
Jesse Brown	residence	Toronto
Jesse Brown	residence	Ontario
Jesse Brown	residence	Canada
Jack MacIsaac	residence	New Glasgow, Nova Scotia
Cheyna Tucker	residence	Johannesburg, South Africa
Milnay Louw	residence	Cape Town, South Africa
Nikki Todd	residence	Toronto, Canada
B. L. Deekshatulu	residence	India
French Hill	residence	Little Rock, Arkansas
Carlos Curbelo	residence	Kendall, Florida, U.S.
Richard H. Koch	residence	Pottsville, Pennsylvania
Ralph Abraham	residence	Mangham, Louisiana
Eric C. Bauman	residence	North Hollywood, Los Angeles, California
Al Mosher	residence	Lunenburg County, Nova Scotia
Michelle Anderson	residence	Brooklyn
Michelle Anderson	residence	New York
Sofia Kenin	residence	Pembroke Pines, United States
George Moody	residence	Waterville, Nova Scotia
Pedro Nolasco Vergara Albano	residence	Santiago of Chile
Vera Pawlowsky-Glahn	residence	Spain
Priya Bhavani Shankar	residence	Thiruvarur
Priya Bhavani Shankar	residence	Tamil Nadu
David H. Auston	residence	Santa Barbara, California
Whit Johnson	residence	Los Angeles
Whit Johnson	residence	California
Whit Johnson	residence	United States
Donnie MacLeod	residence	Glace Bay, Nova Scotia
N. Viswanadham	residence	India
Mindaugas Pukštas	residence	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
Dzmitry Zhyrmont	residence	Minsk, Belarus
Lee Duck-hee	residence	Jecheon, South Korea
Roman Safiullin	residence	Podolsk, Russia
Steve Black	residence	Timmins
Steve Black	residence	Ontario
Elisabeth von Rapperswil	residence	Rapperswil Castle
Rick W. Allen	residence	Augusta, Georgia, U.S.
Matt Hoyle	residence	New York City
Pawan Saini	residence	Dhurala
Ali Darabi	residence	Tehran, Iran
Marc Panepinto	residence	Tonawanda, New York, United States
Grisha Ganchev	residence	Sofia
Grisha Ganchev	residence	Bulgaria
Eliseo Roberto Colón Zayas	residence	Puerto Rico
Chris Dolman	residence	Amsterdam, Netherlands
Alain Pichon	residence	London, UK
Neil Anderson	residence	Rock Island, Illinois
Felix A. Obuah	residence	Eagle Island, Port Harcourt
Devin LeMahieu	residence	Sheboygan, Wisconsin
Lorraine Dennerstein	residence	Melbourne, Australia
Louise Newman	residence	Australia
Tom Sturges	residence	Manhattan Beach, California
Linda Richards	residence	Australia
Ingrid Scheffer	residence	Australia
Michaela Coel	residence	East London, London, U.K
Alan Parker	residence	Geneva, Switzerland
Josh Millard	residence	Oregon, United States
Lorence Wenke	residence	Richland, Michigan
Mark Pears	residence	Totteridge, London
Jitto Arulampalam	residence	Melbourne
Jitto Arulampalam	residence	Australia
Ida Augusta Keller	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Miss Fame	residence	New York, New York US
Don Rone Jr.	residence	Portageville, Missouri
Indulata Sukla	residence	Cuttack, Odisha, India
Anthony Noel, 5th Earl of Gainsborough	residence	Exton Hall
Scott Fox	residence	California, United States
Michael-Ray Pallares-González	residence	Tampa, Florida
Stacey Plaskett	residence	Frederiksted, U.S. Virgin Islands
Elinor Jackson	residence	Lexington, Virginia
Telis Mistakidis	residence	Zug, Switzerland
Michael Venditto	residence	Massapequa, New York
Terri Bryant	residence	Murphysboro, Illinois
Reginald H. Phillips	residence	Charleston, Illinois
Mark Batinick	residence	Plainfield, Illinois
Thomas M. Bennett	residence	Gibson City, Illinois
Tonette Walker	residence	Wisconsin Governor's Mansion
Randy Frese	residence	Adams County, Illinois
Steven Andersson	residence	Geneva, Illinois
Keith R. Wheeler	residence	Oswego, Illinois
Peter E. Caines	residence	Canada
Rex Hillier	residence	Conception Bay South
Rex Hillier	residence	Newfoundland and Labrador
Leroy Legere	residence	Arcadia, Nova Scotia
Henadiy Boholyubov	residence	Dnipropetrovsk and London
Vukan R. Vuchic	residence	United States
Ron Knecht	residence	Carson City, Nevada
Ron Knecht	residence	Nevada
Ron Knecht	residence	United States
Hillary Schieve	residence	Reno, Nevada
Hillary Schieve	residence	Nevada
Hillary Schieve	residence	United States
Phan Thi Bich Hang	residence	Hanoi
Phan Thi Bich Hang	residence	Vietnam
Meylişah Hatun	residence	Istanbul
Mike McGuire	residence	Healdsburg, California
Mike McGuire	residence	California
Connie Leyva	residence	Chino, California
Connie Leyva	residence	California
Margo McDermed	residence	Mokena, Illinois
Christine Winger	residence	Wood Dale, Illinois
Grant Wehrli	residence	Naperville, Illinois
Alayne Fleischmann	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Peter Breen	residence	Lombard, Illinois
Patricia Bates	residence	Laguna Niguel, California
Patricia Bates	residence	California
Mehmet Gümüşburun	residence	Ankara
Alex McIntosh	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Jeff Stone	residence	Temecula, California
Jeff Stone	residence	California
Juan Martín Jauregui	residence	Mexico city
Juan Martín Jauregui	residence	Mexico
Amata Coleman Radewagen	residence	Pago Pago
Johnny Tadlock	residence	Idabel, Oklahoma
Joel Kitchens	residence	Sturgeon Bay, Wisconsin
David Steffen	residence	Green Bay, Wisconsin
Raj Vadgama	residence	Mumbai
Kevin Mileham	residence	East London, Eastern Cape, South Africa
Miķelis Lībietis	residence	Cēsis, Latvia
Kathy Hamilton	residence	DuPage County, Illinois
Strom Peterson	residence	Edmonds, Washington
Ania Fucz	residence	Würselen, Germany
Caroline Nilsson Troy	residence	Genesee, Idaho
Will Guzzardi	residence	Chicago, Illinois
Joshua A. Newville	residence	Minneapolis, Minnesota
Blair Parry-Okeden	residence	, New South Wales, Australia
Fei-Fei Li	residence	United States
Mark Spreitzer	residence	Beloit, Wisconsin
John McCrostie	residence	Garden City, Idaho
John McCrostie	residence	Idaho
Mel Pickings	residence	Bridgewater, Nova Scotia
Anne Valliant Burnett Tandy	residence	Ridglea Hills, Fort Worth, Texas
Kamal G	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Sandra Ortega Mera	residence	A Coruña, Spain
Rooney L. Bowen	residence	Vienna, Georgia
Vivekrao Vasanthrao Patil	residence	Belgaum
Vivekrao Vasanthrao Patil	residence	India
Lou Nolan	residence	Penn Valley, Pennsylvania
Marie Dechman	residence	West LaHave, Nova Scotia
Anthony Pugliese	residence	Gulf Stream, Florida
Saptagiri	residence	Hyderabad, Telangana, India
Arkady Rotenberg	residence	Odintsovsky District
Arkady Rotenberg	residence	Moscow Oblast
Arkady Rotenberg	residence	Russia
Duvvasi Mohan	residence	Hyderabad
Duvvasi Mohan	residence	India
Ghassan Aboud	residence	Belgium
Idda van Munster	residence	Sarajevo
Idda van Munster	residence	Bosnia and Herzegovina
Anne Kansiime	residence	Kampala, Uganda
Rich Funke	residence	Fairport, New York
Joseph M. Patterson	residence	Sterling, Illinois
Erin Oban	residence	Bismarck, North Dakota
Margaret Sitte	residence	Bismarck, North Dakota
Shahyan Tahseen	residence	Duhok
Shahyan Tahseen	residence	Kurdistan
Johann I	residence	Rapperswil Castle
Nicolás López	residence	Santiago
Robert Willard Hodgson	residence	Los Angeles, California
Don Ballard	residence	Oxford, Georgia
Max Brannon	residence	Calhoun, Georgia
Svetlana Gerasimenko	residence	Dushanbe
Svetlana Gerasimenko	residence	Tajikistan
Preston Jacobus	residence	*
Preston Jacobus	residence	Tucson, Arizona
Preston Jacobus	residence	Los Angeles County, California
Preston Jacobus	residence	Yonkers, New York
Preston Jacobus	residence	Hudson, New Jersey
Roger Sablonier	residence	Zürich
Larry Drebes	residence	Portland, Oregon, U.S.
Victor Skumin	residence	Soviet Union
Victor Skumin	residence	Russian Federation
Surya	residence	Secunderabad, Telangana, India
Hemchandra Kekre	residence	Thane
Rufus E. Jones	residence	Memphis, Tennessee
Pamela Reaves-Harris	residence	Chicago, Illinois
John Tilley	residence	Hopkinsville, Kentucky
Lance Beddoes	residence	Auckland
Lance Beddoes	residence	New Zealand
Bob Argo	residence	Athens, Georgia
Cas Robinson	residence	Stone Mountain, Georgia
Mathias Gnädinger	residence	Stein am Rhein
Ben Barron Ross	residence	Lincolnton, Georgia
Jimmy Lord	residence	Sandersville, Georgia
Joe T. Wood	residence	Gainesville, Georgia
Liu Xiaomeng	residence	Nanjing, China
Robert V. Cullison	residence	Tulsa, Oklahoma
Marvin York	residence	Tulsa, Oklahoma
Gene C. Howard	residence	Tulsa, Oklahoma
Herb Rozell	residence	Tahlequah, Oklahoma
Yoo Mi	residence	Daegu, South Korea
Sylvia M. Broadbent	residence	Riverside, California
Majeed Bhat Laram	residence	Homshalibug, Jammu and Kashmir, India
Daniel Waggoner	residence	Waggoner Mansion
Todd Novak	residence	Dodgeville, Wisconsin
Todd Novak	residence	United States
Raymond Emerson	residence	Concord, Massachusetts
David Y. Copeland, III	residence	Chattanooga, Tennessee
Bruce Hurley	residence	Surgoinsville, Tennessee
Ralph F. Fiske	residence	Halifax, Nova Scotia
D. C. McNeil	residence	Halifax, Nova Scotia
Frank Bezanson	residence	Kingston, Nova Scotia
Leonard L. Pace	residence	Halifax, Nova Scotia
Donald C. MacNeil	residence	Halifax, Nova Scotia
Roland J. Thornhill	residence	Dartmouth, Nova Scotia
Billy Joe MacLean	residence	Port Hawkesbury, Nova Scotia
Laird Stirling	residence	Dartmouth, Nova Scotia
Glen M. Bagnell	residence	Dartmouth, Nova Scotia
Arjun Kapikad	residence	Mangalore
Yashmith	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Kinyumba Mutakabbir	residence	Los Angeles, California, U.S.
Adil Nurmemet	residence	Hotan, Xinjiang
Liang Yimin	residence	Maoming, Guangdong
Tian Yubao	residence	Taiyuan, Shanxi
Duma Boko	residence	Gaborone
P. T. Mohana Krishnan	residence	Ponnani, Malappuram, Kerala
Rajesh Sai Babu	residence	New Delhi
Rajesh Sai Babu	residence	India
Zubaira Tukhugov	residence	Moscow
Zubaira Tukhugov	residence	Russia
Nuatali Nelmes	residence	Newcastle, New South Wales
Layton Fergusson	residence	Glace Bay, Nova Scotia
Richard L. Weldon	residence	Dartmouth, Nova Scotia
John E. LeBrun	residence	Belle Cote, Nova Scotia
John Archie MacKenzie	residence	Belle Cote, Nova Scotia
Malcolm A. MacKay	residence	Lower Sackville, Nova Scotia
Robert D. Lindsay	residence	Bedford, Nova Scotia
Floyd Tucker	residence	Tatamagouche, Nova Scotia
Benoit Comeau	residence	Little Brook, Nova Scotia
George Riley	residence	Lower Sackville, Nova Scotia
Kumar Pradhan	residence	Darjeeling
Innocent Oula	residence	Kampala, Uganda
Trần Huỳnh Duy Thức	residence	Tân Bình District
Trần Huỳnh Duy Thức	residence	Ho Chi Minh City
Lee Hua-chen	residence	Kaohsiung, Taiwan
Zhou Liangen	residence	Kaifeng, Henan
Wu Jide	residence	Lanzhou, Gansu
Lorelei DeCora Means	residence	Winnebago Reservation
Li Lianyu	residence	Xuzhou, Jiangsu
Wang Ning	residence	Liulin County, Shanxi
Feng Lixiang	residence	Datong, Shanxi
Wu Jun	residence	Guiyang, Guizhou
Caleb Maupin	residence	New York City, New York, U.S.
Eleanor Cardozo	residence	Switzerland
Gideon Tinsley	residence	El Reno, Oklahoma
Herschal Crow	residence	Altus, Oklahoma
Gilmer Capps	residence	Sayre, Oklahoma
Maybelline Masuda	residence	Muntinlupa
Maybelline Masuda	residence	Metro Manila
Anat Hoffman	residence	Jerusalem
Ananta Charan Sai Babu	residence	India
Dan Feltes	residence	Concord, New Hampshire
Perry DeAngelis	residence	Fairfield, Connecticut USA
Sunil Kumar Verma	residence	Hyderabad
Cora Etter	residence	Shubenacadie, Nova Scotia
Debu Deodhar	residence	Mumbai
Alan Smolinisky	residence	Pacific Palisades, California
Jim Eglinski	residence	Yellowhead County
Jim Eglinski	residence	Alberta
Lloyd Hendrick	residence	Shreveport, Louisiana
Adarsh Shastri	residence	Delhi
Nicolas Meister	residence	Los Angeles, United States
Gonzalo Escobar	residence	Manta, Ecuador
V. Somashekhar	residence	Jalahalli, Bangalore, India
Malcolm McFadyen	residence	Murray Harbour, Prince Edward Island
Malcolm McFadyen	residence	Prince Edward Island
Carmen Iohannis	residence	29
Carmen Iohannis	residence	Vila Lac 3, Bucharest
Maritza Medina	residence	San Juan, Puerto Rico
Maritza Medina	residence	Puerto Rico
Bill Bonnar	residence	Glasgow
Bill Bonnar	residence	Scotland
Greg Hess	residence	Elston House, Crawfordsville, Indiana, U.S.
Aaron Carotta	residence	Yutan, Nebraska, United States
Carol Ammons	residence	Urbana, Illinois
Zhao Quan Yin	residence	Singapore
Richard Rawlings	residence	Texas
Sina Wall	residence	Germering, Germany
Stella Maxwell	residence	Los Angeles, California, United States
Stella Maxwell	residence	New York City, New York, United States
John Briscoe	residence	USA
Partha Pratim Bora	residence	Guwahati
Partha Pratim Bora	residence	Jamugurihat
Terry L. Bellamy	residence	San Antonio, Texas
Brad Friedmutter	residence	Las Vegas, Nevada
Anurag Gupta	residence	Palo Alto, United States of America
Robert A. Barry	residence	near Bird's Point, Missouri
Jonathan Oppenheimer	residence	South Africa
Robert M. Talbert	residence	Cape Girardeau, Missouri
Wolfgang Kautek	residence	Austria
Cargill MacMillan Jr.	residence	Indian Wells, California
George W. Cross	residence	Cape Girardeau, Missouri
Haley Morris-Cafiero	residence	Memphis, Tennessee, US
Marc Stern	residence	Malibu, California
Felix William Fuentebella	residence	Abo, Tigaon, Camarines Sur
Felix William Fuentebella	residence	Quezon City
Carol F. Henry	residence	Pasadena, California
N. Ravichandran	residence	Chennai, India
Joseph Jay Pastoriza	residence	Houston, Texas
Tim Ginter	residence	Salem, Ohio
Sarah LaTourette	residence	Bainbridge Township, Geauga County, Ohio, U.S.
Greta Johnson	residence	Akron, Ohio
Greta Johnson	residence	United States
Bill Reineke	residence	Tiffin, Ohio
Bill Reineke	residence	United States
Vladimír Pláteník	residence	Bratislava
E. Melvin Porter	residence	Oklahoma City, Oklahoma
Jerome D. Mack	residence	Las Vegas Valley
Jerome D. Mack	residence	Nevada
Ann Donnelly	residence	Brooklyn
Ann Donnelly	residence	New York
Ann Donnelly	residence	United States
Mayilvahanan Natarajan	residence	Chennai
Linda Sanborn	residence	Gorham, Maine
Fernando Gonzalez	residence	Murrieta, California, United States
Liang Bin	residence	Shijiazhuang
Liang Bin	residence	Hebei
Sonam Dolma Brauen	residence	Bern, Switzerland
Philippe Joubert	residence	Paris France
Costin Pavăl	residence	Miami, United States
Elissa Silverman	residence	Washington, D.C.
Kaj Leo Kristensen	residence	Vesterbrogade 66
Bolanle Austen-Peters	residence	Lagos, Nigeria
Anastasia Galustyan	residence	Moscow, Russia
Niraj Antani	residence	Miamisburg, Ohio
Niraj Antani	residence	United States
Michelle Lepore-Hagan	residence	Youngstown, Ohio
Michelle Lepore-Hagan	residence	United States
Nathan Manning	residence	North Ridgeville, Ohio
Nathan Manning	residence	United States
Christie Bryant	residence	Cincinnati, Ohio
Christie Bryant	residence	United States
Henry Gluck	residence	Bel Air, Los Angeles, California
Steven Forrest	residence	US
John J. Cali	residence	Montclair, New Jersey
Adin Randall	residence	Eau Claire, Wisconsin
Elliott Broidy	residence	Bel Air, Los Angeles, California
Robert Sumichrast	residence	Blacksburg, Virginia
Stanley Black	residence	Beverly Hills, California
James Corson Niederman	residence	Bethany, Connecticut, United States
David Polak	residence	Beverly Hills, California
Agustina Jacobi	residence	Brooklyn, NY
Arkady L. Bukh	residence	New York, NY
Donnie Berthiaume	residence	Spencer, Massachusetts
Donnie Berthiaume	residence	Massachusetts
Donnie Berthiaume	residence	United States
Tim Whelan	residence	Brewster, Massachusetts
Tim Whelan	residence	Massachusetts
Tim Whelan	residence	United States
Paul Tucker	residence	Salem, Massachusetts
Paul Tucker	residence	Massachusetts
Paul Tucker	residence	United States
Matt Muratore	residence	Plymouth, Massachusetts
Matt Muratore	residence	Massachusetts
Matt Muratore	residence	United States
Brendan Crighton	residence	Lynn, Massachusetts
Brendan Crighton	residence	Massachusetts
Brendan Crighton	residence	United States
Carlos Gonzalez	residence	Springfield, Massachusetts
Carlos Gonzalez	residence	Massachusetts
Carlos Gonzalez	residence	United States
Susannah Whipps Lee	residence	Athol, Massachusetts
Susannah Whipps Lee	residence	Massachusetts
Susannah Whipps Lee	residence	United States
Carmine Gentile	residence	Sudbury, Massachusetts
Carmine Gentile	residence	Massachusetts
Carmine Gentile	residence	United States
Joe McGonagle	residence	Everett, Massachusetts
Joe McGonagle	residence	Massachusetts
Joe McGonagle	residence	United States
Mike Day	residence	Stoneham, Massachusetts
Mike Day	residence	Massachusetts
Mike Day	residence	United States
Steven Ultrino	residence	Malden, Massachusetts
Steven Ultrino	residence	Massachusetts
Steven Ultrino	residence	United States
Christine Barber	residence	Somerville, Massachusetts
Christine Barber	residence	Massachusetts
Christine Barber	residence	United States
Jose Tosado	residence	Springfield, Massachusetts
Michelle DuBois	residence	Brockton, Massachusetts
Kate Campanale	residence	Leicester, Massachusetts
Kate Campanale	residence	Massachusetts
Kate Campanale	residence	United States
Joseph D. McKenna	residence	Webster, Massachusetts
Joseph D. McKenna	residence	Massachusetts
Joseph D. McKenna	residence	United States
David Muradian	residence	Grafton, Massachusetts
David Muradian	residence	Massachusetts
David Muradian	residence	United States
Abbe Smith	residence	Washington, D.C.
Jan Nolta	residence	Carmichael, CA
Gardner Hurley	residence	Maccan, Nova Scotia
Stelman Flynn	residence	Corner Brook
Stelman Flynn	residence	Newfoundland and Labrador
Mastin Kipp	residence	Los Angeles
Jim Wood	residence	Healdsburg, California
Jim Wood	residence	California
Jim Cooper	residence	Elk Grove, California
Jim Cooper	residence	California
Eduardo Garcia	residence	Coachella, California
Eduardo Garcia	residence	California
Marc Steinorth	residence	Rancho Cucamonga, California
Marc Steinorth	residence	California
Tom Lackey	residence	Palmdale, California
Tom Lackey	residence	California
Chad Mayes	residence	Yucca Valley, California
Chad Mayes	residence	California
Ling Ling Chang	residence	Diamond Bar, California
Ling Ling Chang	residence	California
Mike Gipson	residence	Carson, California
Mike Gipson	residence	California
Patrick O'Donnell	residence	Long Beach, California
Patrick O'Donnell	residence	California
Bill Brough	residence	Dana Point, California
Bill Brough	residence	California
James Gallagher	residence	Nicolaus, California
James Gallagher	residence	California
Bill Dodd	residence	Napa, California
Bill Dodd	residence	California
Tony Thurmond	residence	Richmond, California
Tony Thurmond	residence	California
Catharine Baker	residence	Dublin, California
Catharine Baker	residence	California
Devon Mathis	residence	Visalia, California
Devon Mathis	residence	California
Patty López	residence	San Fernando, California
Patty López	residence	California
Ramin Toloui	residence	United States
Steve Crocker	residence	Heart's Delight-Islington
Steve Crocker	residence	Newfoundland and Labrador
Scott Reid	residence	Jeffrey's, Newfoundland and Labrador
Scott Reid	residence	Newfoundland and Labrador
Razmig Hovaghimian	residence	San Francisco, California
Dustin Burrows	residence	Lubbock, Texas
Ron Richmond	residence	Holiday, Florida
James Glisson	residence	Tavares, Florida
Curtis Kiser	residence	Palm Harbor, Florida
Richard A. Pettigrew	residence	Miami, Florida
William H. Fleece	residence	St. Petersburg, Florida
Winston Gardner, Jr.	residence	Orlando, Florida
David C. Clark	residence	West Palm Beach, Florida
John L. Ryals	residence	Brandon, Florida
William E. Powell	residence	Indialantic, Florida
E. Pope Bassett	residence	Maitland, Florida
Lewis Earle	residence	Maitland, Florida
Agripino Cawich	residence	Belmopan, Belize
Miguel Santiago	residence	Los Angeles
Miguel Santiago	residence	California
Franklin B. Mann	residence	Fort Myers, Florida
Irwin Sherman	residence	Del Mar, California
Spud Clements	residence	Brandon, Florida
Young Kim	residence	Fullerton, California
Young Kim	residence	California
Jacob Pressman	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Autumn Burke	residence	Marina del Rey, California
Autumn Burke	residence	California
Thiago Monteiro	residence	Fortaleza, Brazil
Jitendra Nath Pande	residence	New Delhi, India
Quinton Scerri	residence	Żabbar, Malta
Yuriy Platonov	residence	St. Petersburg
Lowell Fitz Randolph	residence	Ithaca
Jujeath Nagaowa	residence	La Trinidad, Benguet, Philippines
Jim Lombard	residence	Osprey, Florida
Doc Kimmel	residence	West Palm Beach, Florida
Roger H. Wilson	residence	Seminole, Florida
Bob Melby	residence	St. Petersburg, Florida
David L. Barrett	residence	Indialantic, Florida
Irma S. Rochlin	residence	Hallandale Beach, Florida
Betty Metcalf	residence	Coral Gables, Florida
Jack Ascherl	residence	New Smyrna Beach, Florida
Sandra Webster	residence	Paisley, Renfrewshire
Sandra Webster	residence	Scotland
Anatoli Kamugisha	residence	Kakungulu, Uganda
Lezlye Zupkus	residence	Prospect, Connecticut
Lezlye Zupkus	residence	Connecticut
Bob Hall	residence	Edgewood, Texas
Bob Hall	residence	Van Zandt County, Texas
Bob Hall	residence	Texas
Mark Pallen	residence	England
Vince Fechtel, Jr.	residence	Leesburg, Florida
Danielle Letourneau	residence	Calgary, Canada
Li Dongjin	residence	Jiangsu, China
Efrem Harkham	residence	Beverly Hills, California
Dick Price	residence	St Petersburg, Florida
Lydia Welti-Escher	residence	Villa Belvoir
Reid Moore, Jr.	residence	Palm Beach, Florida
Joel K. Gustafson	residence	Fort Lauderdale, Florida
Edmond J. Gong	residence	Miami
Donald Crane	residence	St. Petersburg, Florida
Bill Birchfield	residence	Jacksonville, Florida
Sam Otada	residence	Kampala, Uganda
Ben Zonneveld	residence	Leiden
Uri Harkham	residence	Los Angeles, California
Richard Two Elk	residence	Denver, Colorado
Richard Two Elk	residence	Colorado
Anna Mackenzie	residence	Balcarres House
Jane Wanjiru Michuki	residence	Nairobi
Jane Wanjiru Michuki	residence	Kenya
William C. Andrews	residence	Gainesville, Florida
Rod Carr	residence	New Zealand
Paul Bettencourt	residence	Houston, Texas
Paul Bettencourt	residence	Texas
Zhu Mingguo	residence	Guangzhou
Zhu Mingguo	residence	Guangdong
Prarthi Dholakia	residence	Mumbai
Cong Wenjing	residence	Xinyu
Cong Wenjing	residence	Jiangxi
Sui Fengfu	residence	Harbin
Sui Fengfu	residence	Heilongjiang
Ana Lily Amirpour	residence	Los Angeles
Wamanrao Chatap	residence	Rajura
Vicente Wolf	residence	Manhattan
Peter Truax	residence	Eau Claire, Wisconsin
Jørgen Arboe-Rasmussen	residence	Bondetinget 6, Roskilde
Aowen Jin	residence	Welling, Kent
Peter Bogstad Mandel	residence	Dronning Olgasvej 39, Frederiksberg
Konni Burton	residence	Colleyville, Tarrant County, Texas
Jacqui Irwin	residence	Thousand Oaks, California
Jacqui Irwin	residence	California
Yang Xiaobo	residence	Gaoping, Shanxi
Yang Xiaobo	residence	Huangshi, Hubei
Zhang Xiuping	residence	Jinzhong, Shanxi
Qin Jianxiao	residence	Zezhou County, Shanxi
Olive Mugenda	residence	Nairobi
Olive Mugenda	residence	Kenya
Jill Upson	residence	Charles Town, West Virginia
Tony Tinderholt	residence	Arlington, Texas
Tony Tinderholt	residence	Tarrant County, Texas
Tony Tinderholt	residence	Texas, USA
Kenneth Veenstra	residence	Orange City, Iowa
Mattox Hair	residence	Tavares, Florida
Paul Zeltwanger	residence	Mason, Ohio
Tesam Pongte	residence	Arunachal Pradesh
Barbara Rachko	residence	Alexandria, Virginia, New York City
Tatiana Moskvina	residence	Minsk
Tatiana Moskvina	residence	Belarus
Gerd Rasp	residence	Austria
James Royce Shannon	residence	Detroit
Jeff Rezabek	residence	Clayton, Ohio
Jeff Rezabek	residence	United States
Juba Diez	residence	Gonzales, Louisiana
Juba Diez	residence	Ascension Parish
Juba Diez	residence	Louisiana, USA
Ron Donoho	residence	San Diego, California
Sujarinee Vivacharawongse	residence	Florida
Sujarinee Vivacharawongse	residence	United States
C. Welborn Daniel	residence	Leesburg, Florida
Gary VanDeaver	residence	New Boston, Texas
Gary VanDeaver	residence	Bowie County, Texas
Gary VanDeaver	residence	Texas, USA
Scott Ehrlich	residence	Agoura Hills, California
Christine Couzens	residence	Geelong West, Victoria
Ellie Greenwood	residence	Vancouver, Canada
Amar Agrawal	residence	Rajendra Nagar, Civil Lines, Bilaspur
Stuart Spitzer	residence	Kaufman, Kaufman County, Texas
Iman Mutlaq	residence	Amman, Jordan.
Mark Keough	residence	The Woodlands, Texas
Mark Keough	residence	Montgomery County, Texas
Eric Sheptock	residence	Washington, D.C.
Hermann Møller Boye	residence	Ringridervej 5, Sønderborg
Suzanna Sheed	residence	Shepparton, Victoria, Australia
Jay Fisette	residence	Arlington County, Virginia
Jay Fisette	residence	Virginia
Will Metcalf	residence	Conroe, Texas
Ale Resnik	residence	Palo Alto, California
Harry Cicma	residence	West New York, New Jersey
Harry Cicma	residence	New Jersey
Harry Cicma	residence	Miami, Florida
Salman Mumtaz	residence	Baku, Buynakskaya, 25
Vikram I. Shah	residence	Indian
Anatoly Alexandrov	residence	Moscow
Mārtiņš Podžus	residence	Riga, Latvia
Jānis Podžus	residence	Riga, Latvia
Marc Hauser	residence	Bern
Dade Phelan	residence	Beaumont, Texas
Zainab Balogun	residence	Lagos, Nigeria
Zainab Balogun	residence	London, England
Wayne Faircloth	residence	Galveston, Texas, USA
Barbara Bestor	residence	Los Angeles, California
Paulette Jordan	residence	Plummer, Idaho
Paulette Jordan	residence	Idaho
Andrew Murr	residence	Kimble County, Texas
Sabrina Erdely	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Scott Ryan	residence	Granville Township, Licking County, Ohio
Scott Ryan	residence	United States
Louise Staley	residence	Willaura
Steve Huffman	residence	Tipp City, Ohio
Steve Huffman	residence	United States
Ebbe Rørdam	residence	Nørrebrogade 18B, Copenhagen
Molly White	residence	Belton, Texas
Michael O'Brien	residence	Warren, Ohio
Michael O'Brien	residence	United States
Ruth Charney	residence	Massachusetts
Poul Ib Gjessing	residence	Hasseris
Ira Drukier	residence	New Jersey
Sylvia Owori	residence	Kampala
Sylvia Owori	residence	Uganda
Mirza Šoljanin	residence	Sarajevo
Mirza Šoljanin	residence	Bosnia and Herzegovina
Nikola Mollov	residence	Plovdiv
Nikola Mollov	residence	Bulgaria
DeWayne Burns	residence	Cleburne, Texas
DeWayne Burns	residence	Johnson County, Texas
DeWayne Burns	residence	Texas, USA
Matt Shaheen	residence	Plano, Texas
Wade MacLauchlan	residence	Stanhope, Prince Edward Island
Hyatt Bass	residence	Manhattan, New York City
Danny Choo	residence	Japan
Liu Guanglong	residence	Lüliang, Shanxi
Wang Jianguo	residence	Xiaoyi, Shanxi
Arnold Richards	residence	New York City
Mary Ann Magnin	residence	Westin St. Francis
Linda Koop	residence	Dallas, Texas
Fred Rosen	residence	Bel Air, Los Angeles
Fred Rosen	residence	Los Angeles, California
Fred Rosen	residence	California
Pearl	residence	Brooklyn, New York, United States
Mai Badr	residence	Dubai
Mai Badr	residence	United Arab Emirates
Charles Hamya	residence	Kampala
Charles Hamya	residence	Uganda
Wong Sing-chi	residence	Hong Kong
James C. Russell	residence	Florissant, Missouri
James C. Russell	residence	St. Louis County, Missouri
Burak Aksak	residence	Istanbul
Burak Aksak	residence	Turkey
Morgan Meyer	residence	University Park, Texas
Morgan Meyer	residence	Texas
Gregg P. Sullivan	residence	Bayside, Queens
Helmuth Hennig	residence	Hong Kong
Sonya Chervonsky	residence	Sydney, Australia
William Vogel	residence	Langley, British Columbia
Bob Bose	residence	Surrey, British Columbia
Periyar Dasan	residence	Perambur, Chennai
Nadine Schiff	residence	Bel Air, Los Angeles
Nadine Schiff	residence	Los Angeles, California
Justin Kelly	residence	Los Angeles, California, United States
Matt Rinaldi	residence	Irving, Texas
Matt Rinaldi	residence	Dallas County, Texas
Matt Rinaldi	residence	Texas, USA
Rick Galindo	residence	San Antonio, Texas
Rick Galindo	residence	Texas
Dennis Paul	residence	Houston, Texas
Jocelyn Hambro	residence	Waverton, Gloucestershire, England
Jonathan Dever	residence	Madeira, Ohio
Olaf Hambro	residence	Michael Hall
Janine Boyd	residence	Cleveland Heights, Ohio
Janine Boyd	residence	United States
Emilia Sykes	residence	Akron, Ohio
Emilia Sykes	residence	United States
Mike Schofield	residence	Katy, Texas
Mike Schofield	residence	Harris County, Texas
Mike Schofield	residence	Texas
Hearcel Craig	residence	Columbus, Ohio
Hearcel Craig	residence	United States
Gilbert Peña	residence	Pasadena, Texas
Marvinia Jiménez	residence	Venezuela
Kyle Koehler	residence	German Township, Clark County, Ohio
Kyle Koehler	residence	United States
Ruth McClendon	residence	San Antonio, Texas
Maria Tselaridou	residence	Athens, Greece
Nino Vitale	residence	Urbana, Ohio
Nino Vitale	residence	United States
Ruti Zisser	residence	:Palo Alto, California
Alex Otti	residence	Lagos
Jillian Balow	residence	Cheyenne, Wyoming
Frank C. Cooksey	residence	Austin, Texas
Rob McColley	residence	Napoleon, Ohio
Rob McColley	residence	United States
Cecil Thomas	residence	Cincinnati, Ohio
Cecil Thomas	residence	United States
Lee Cooke	residence	Austin, Texas
Gabriel Rothblatt	residence	Satellite Beach, Florida
Pryse Campbell	residence	Stackpole Estate
Christophe Premat	residence	Södertälje Municipality
David Rusk	residence	Washington, D.C.
Deepak Shimkhada	residence	Claremont, California
John Paul Capps	residence	Searcy, Arkansas
Samir Bhatia	residence	Mumbai
Samir Bhatia	residence	Maharashtra
Samir Bhatia	residence	India
Herbert Dixon	residence	Alexandria, Louisiana
Alexander Haim Pekelis	residence	New York City
Alexander Haim Pekelis	residence	New York
Janice Lourie	residence	United States
Israel %22Bo%22 Curtis	residence	Alexandria, Louisiana
Israel %22Bo%22 Curtis	residence	Rapides Parish, Louisiana
Israel %22Bo%22 Curtis	residence	Louisiana, USA
Ron Reynolds	residence	Missouri City, Texas
Ron Reynolds	residence	Fort Bend County, Texas
Ron Reynolds	residence	Texas, USA
Gurban Mammadov	residence	Baku
Lan Jun	residence	Changchun, Jilin
Océane Dodin	residence	Villeneuve-d'Ascq, France
Sushil Ramgoolam	residence	State House
Curt Hanson	residence	Fairfield, Iowa
Stanley S. Bergen, Jr.	residence	Stonington, Maine
Eric Elena	residence	Monaco
Richard Chisolm	residence	Baltimore
Michael R. Gold	residence	Vancouver
Michael R. Gold	residence	Canada
Ajay Sancheti	residence	Nagpur
Jackie Chandiru	residence	Kampala, Uganda
Judith Babirye	residence	Kampala, Uganda
Ruyonga	residence	Kampala, Uganda
Michael Müller	residence	Berlin, Germany
Guy Rozemont	residence	Mascareignes Street, Beau Bassin, Mauritius
Zhazira Zhapparkul	residence	Kazakhstan
William Atkins	residence	Jonesville, Louisiana
William Atkins	residence	Catahoula Parish, Louisiana
William Atkins	residence	Louisiana, USA
Jerome Katz	residence	St. Louis, Missouri, United States
Ling Wancheng	residence	California, United States
Tom Barrett	residence	Potterville, Michigan
Emil Balslev	residence	Års
Michael Westergård Jensen	residence	Års
Zareh Sinanyan	residence	Glendale, California
Clarisse de Souza	residence	Rio de Janeiro
Clarisse de Souza	residence	Rio de Janeiro
Clarisse de Souza	residence	Brazil
George Bobolas	residence	Kifisia, Athens, Greece
Lee Ee Hoe	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
David Consunji	residence	Manila, Philippines
Rob Watson	residence	Vancouver
Rob Watson	residence	British Columbia
Ramakrishna Ramaswamy	residence	India
Zvi Harry Hurwitz	residence	Jerusalem, Israel
Patrick Colbeck	residence	Canton Township, Michigan
Phil Pavlov	residence	St. Clair Township, Michigan
Thummala Nageshwar Rao	residence	Khammam, Telangana
Lalji Singh	residence	Hyderabad
Doug Bovin	residence	Gladstone, Michigan
Lawrence E. Meyers	residence	Fort Worth, Texas, USA
Imran Aslam	residence	Karachi
Imran Aslam	residence	Pakistan
Geoff Baker	residence	Seattle, Washington
Richard Ball	residence	Laingsburg, Michigan
Larry Julian	residence	Lennon, Michigan
Ian Shepherdson	residence	Newcastle-upon-Tyne, England
Marcus Weldon	residence	Summit, New Jersey, U.S.
Ishika Singh	residence	Hyderabad
Paul Womack	residence	Georgetown, Texas
Paul Womack	residence	Williamson County, Texas
Paul Womack	residence	Texas
Michael Keasler	residence	Austin, Texas
Michael Keasler	residence	Travis County, Texas
Michael Keasler	residence	Texas
Natalie and Nadiya Anderson	residence	Edgewater, New Jersey, U.S.
Siddharth Shetty	residence	Goa
Aryan Pandit	residence	Mumbai
Cheryl Johnson	residence	Austin, Texas
Cheryl Johnson	residence	Travis County, Texas
Cheryl Johnson	residence	Texas
Kevin Patrick Yeary	residence	San Antonio, Texas
Kevin Patrick Yeary	residence	Bexar County, Texas
Adam Gazzaley	residence	San Francisco, United States
Tom Price	residence	Austin, Texas
Tom Price	residence	Texas
Ernest Mercier	residence	Quebec City, Quebec, Canada
Bert Richardson	residence	San Antonio, Texas
Kabilan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Brendan Frey	residence	Canada
Robson Gracie	residence	Rio de Janeiro
Robson Gracie	residence	Brazil
Harald Christensen	residence	Skyttegaardsvej 12, Valby
David Newell	residence	Houston, Texas
David Newell	residence	Texas
Daniel Kovalik	residence	Pittsburgh
Daniel Kovalik	residence	Pennsylvania
Elsa Alcala	residence	Houston, Texas
Elsa Alcala	residence	Texas
Firoza Khan	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Pedro G. Ferreira	residence	20
Steve Johnson	residence	Los Angeles, California
Tomi Pierucci	residence	San Francisco
George Francisco	residence	Sunshine Coast, Queensland
Gayle Cook	residence	Bloomington, Indiana, US
Anne Dick	residence	Prestonfield House
B. Ravi Pillai	residence	Bahrain
Arifin Putra	residence	Jakarta
Arifin Putra	residence	Indonesia
Erika Cosby	residence	New York City, New York
Alfred J. Koeppel	residence	Manhattan, New York
George Nattin	residence	Bossier City, Louisiana
George Nattin	residence	Louisiana
George Nattin	residence	Houston, Texas
Masa Jovanovic	residence	Werribee, Victoria, Australia
Dennis Milligan	residence	Bryant, Arkansas
Dennis Milligan	residence	Saline County, Arkansas
Dennis Milligan	residence	Arkansas
Ellen Kirkman	residence	Rhode Island
Patrick J. Stefano	residence	Bullskin Township, Fayette County, Pennsylvania
Arthur L. Haywood III	residence	Cheltenham Township, Pennsylvania
Thomas J. McGarrigle	residence	Springfield Township, Delaware County, Pennsylvania
Lane Beattie	residence	West Bountiful, Utah
James Kelcourse	residence	Amesbury, Massachusetts
James Kelcourse	residence	Massachusetts
James Kelcourse	residence	United States
Alwyn Didar Singh	residence	India
Djoir	residence	Los Angeles, California, U.S.
Joan Liffring-Zug Bourret	residence	Iowa City, Iowa
Joseph Tsai	residence	Hong Kong
Jim Howell	residence	St. Charles, Michigan
Robert J. Munson	residence	Cheneyville, Louisiana
Wilbur Dyer	residence	Cheneyville, Rapides Pariswh
Rod Fergusson	residence	Vancouver, Canada
Audris Rijo	residence	New York City
Tarun Saikia	residence	Guwahati
H. N. Goff	residence	Alexandria, Louisiana
Philip J. Deering	residence	100
Margaret Godolphin	residence	Berkeley House
Murder of Hugh Montgomerie	residence	Eglinton Castle
Mario Babic	residence	London, England
Dharam Singh Nihang Singh	residence	Khanna
Naruatsu Baba	residence	Japan
Subuhi Joshi	residence	Mumbai
Subuhi Joshi	residence	Maharashtra
Subuhi Joshi	residence	India
William V. Belanger, Jr.	residence	Bloomington, Minnesota
Carl W. Kroening	residence	Minneapolis, Minnesota
Nancy Navarro	residence	Colesville, Maryland
Tadeusz Czesław Malinowski	residence	Poland
Mirjan Damaška	residence	New Haven, Connecticut
Hélène Pastor	residence	Monaco
Joe Landolina	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Arun Verma	residence	Tindauli, Sultanpur, Uttar Pradesh
Aaron Pico	residence	Whittier, California
Aaron Pico	residence	California
James L. Cathey Jr.	residence	Bossier City, Louisiana
Lim Tae-hoon	residence	Seoul, South Korea
Harriet Mayanja-Kizza	residence	Kampala
Harriet Mayanja-Kizza	residence	Uganda
Nomal Chandra Borah	residence	Guwahati
Nomal Chandra Borah	residence	India
Elvira Rahić	residence	*
Elvira Rahić	residence	Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Elvira Rahić	residence	Vienna, Austria
Frank P. Simoneaux	residence	Baton Rouge, Louisiana, USA
Mohammed Yusuf Khatri	residence	Dhar Road, Bagh, Madhya Pradesh, India
Shri Mohan Jain	residence	Sipoo
Shri Mohan Jain	residence	Finland
Antonio Herrera-Vaillant	residence	Caracas
Antonio Herrera-Vaillant	residence	Venezuela
Tiago Sousa	residence	Lisbon
Syed Babar Ashraf	residence	Lucknow
Syed Babar Ashraf	residence	India
Charles R. Herring	residence	Alexandria
Charles R. Herring	residence	Rapides Parish, Louisiana
Charles R. Herring	residence	Louisiana, USA
Charles R. Herring	residence	Metairie, Jefferson Parish
Charles R. Herring	residence	Amite, Tangipahoa Parish
Charles R. Herring	residence	Baton Rouge, Louisiana
Charles R. Herring	residence	Livingston Parish, Louisiana
Louis Marandi	residence	Dumka
Louis Marandi	residence	Jharkhand
Shivam Sai Gupta	residence	Mumbai, India
Jahnabi Goswami	residence	Guwahati
Jahnabi Goswami	residence	India
James R. Eubank	residence	Alexandria, Louisiana
Shirley McIntosh	residence	Dollar, Scotland
Munisha Rajpal	residence	Mumbai
Munisha Rajpal	residence	India
Bradley M. Glass	residence	Northfield, Illinois
William Lewis Moody, Sr.	residence	Galveston, Texas
Don Jones	residence	Bossier City, Louisiana
Bernard Weinraub	residence	Brentwood, Los Angeles
Bernard Weinraub	residence	Los Angeles, California
Bernard Weinraub	residence	California
KK Muhammed	residence	Calicut
KK Muhammed	residence	Kerala
Umesh Upadhyay	residence	Delhi
Umesh Upadhyay	residence	India
Dölf Wild	residence	Zürich
Carlo Massimino	residence	Essendon, Victoria, Australia
Alli Sims	residence	Louisiana
Kent Smith	residence	Euclid, Ohio
Kent Smith	residence	United States
Stephanie Howse	residence	Cleveland, Ohio
Stephanie Howse	residence	United States
Chris Ruppenthal	residence	Hollywood, California
Chris Ruppenthal	residence	Los Angeles, California
Chris Ruppenthal	residence	California
Chris Ruppenthal	residence	United States
Steve Hambley	residence	Brunswick, Ohio
Steve Hambley	residence	United States
Steve Kraus	residence	Sandusky, Ohio
Steve Kraus	residence	United States
Juanito Remulla, Sr.	residence	Imus, Cavite
Jennifer Fielder	residence	Thompson Falls, Montana
Till Nowak	residence	Mainz, Germany
Till Nowak	residence	Hamburg
Till Nowak	residence	, Germany
Till Nowak	residence	Los Angeles, California
J. E. Jumonville Jr.	residence	Ventress, Louisiana
J. E. Jumonville Jr.	residence	Pointe Coupee Parish, Louisiana
J. E. Jumonville Jr.	residence	Louisiana
J. E. Jumonville Jr.	residence	United States
Tuncay Çalışkan	residence	Vienna, Austria
Arthur Falcone	residence	Florida
Ziad Makkawi	residence	United Arab Emirates
Roberto Irineu Marinho	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Mohan Kupleri	residence	Thiruvananthapuram, Kerala, India
Josh Robbins	residence	Nashville, Tennessee
Kenneth Osterberger	residence	Baton Rouge, Louisiana
Christos Louis	residence	Heraklion, Greece
Ermirio Pereira de Moraes	residence	São Paulo, Brazil
Maria Helena Moraes Scripilliti	residence	São Paulo, Brazil
A. T. Sanders Jr.	residence	Baton Rouge, Louisiana
Marc Guthrie	residence	Newark, Ohio
Astha Raut	residence	Kathmandu
Astha Raut	residence	Nepal
Chris Faser Jr.	residence	Winona
Chris Faser Jr.	residence	Montgomery County, Mississippi
Chris Faser Jr.	residence	Mississippi
Chris Faser Jr.	residence	Baton Rouge, Louisiana
Bill Adderley	residence	near Uppingham, Rutland
Benedicta Chamberlain	residence	Suffolk, England
J. E. Jumonville Sr.	residence	Ventress, Louisiana
J. E. Jumonville Sr.	residence	Pointe Coupee Parish, Louisiana
J. E. Jumonville Sr.	residence	Louisiana
Betty Cohen	residence	New York City
Betty Cohen	residence	United States
William Beverley	residence	Blandfield, Essex County, Virginia
Frederick Heiskell	residence	Statesview
Warren Davis Folkes	residence	St. Francisville, Louisiana
Qi Jinli	residence	Kaifeng, Henan
Dong Hongyun	residence	Xinzhou, Shanxi
Jiang Shan	residence	Chuzhou, Anhui
Sun Hongzhi	residence	Beijing
Manju Bhashini	residence	Bangalore
Han Xuejian	residence	Daqing, Heilongjiang
Theo Albrecht, Jr.	residence	Mülheim an der Ruhr, Germany
Beti Kamya-Turwomwe	residence	Kampala, Uganda
Edward Boches	residence	Boston
Edward Boches	residence	Massachusetts
Cheston Folkes	residence	St. Francisville, Louisiana
Cheston Folkes	residence	West Feliciana Parish
Justin Waldron	residence	San Francisco
Robertino Pezzota	residence	Rosario, Santa Fe
Robertino Pezzota	residence	Argentina
Matthew Hopkin	residence	Gold Coast, Australia
Izak Senbahar	residence	New York City, New York
Jeremiah S. Bacon	residence	Heflin in Webster Parish
Viktoria Milvidskaia Belinsky	residence	New York City and Miami, United States
Eddie N. Payne	residence	Springhill, Louisiana
Vanessa Raj	residence	Penang, Malaysia
Jake W. Cameron	residence	Bossier City, Louisiana
Meredith Bordeaux	residence	Mount Desert, Maine
George Kinley	residence	Des Moines, Iowa
E. M. Toler	residence	Clinton, East Feliciana Parish
Jesse Ronson	residence	London, Ontario
Jesse Ronson	residence	Canada
Dejan Matić	residence	*Belgrade, Serbia\n*Vienna, Austria
Natalia Vikhlyantseva	residence	Volgograd, Russia
Nicholas Kalogeropoulos	residence	San Jose, Costa Rica
Wang Wenyin	residence	Shenzhen, China
Tareq Khouri	residence	Amman, Jordan
Hank Meijer	residence	Grand Rapids, Michigan, US
Doug Meijer	residence	Grand Rapids, Michigan, US
Akiho Miyashiro	residence	Japan, United States
Hoffman L. Fuller	residence	Bossier City, Louisiana
Wei Jianjun	residence	Baoding, Hebei, China
U. T. Downs	residence	Pineville, Louisiana
Katherine Westbury	residence	Burwood East, Australia
Wang Jing	residence	Beijing
Wang Jing	residence	China
Kermit A. Sande	residence	Reston, Virginia
Shai Halevi	residence	U.S
Jürgen Jasperneite	residence	Steinheim,
Heinz Hermann Thiele	residence	Munich, Germany
Carl Cook	residence	Bloomington, Indiana, US
James U. Downs	residence	Franklin, North Carolina
James U. Downs	residence	Macon County, North Carolina
James U. Downs	residence	North Carolina
Liu Yongxing	residence	Shanghai, China
Pierre Castel	residence	Geneva, Switzerland
Xu Jiayin	residence	Guangzhou, Guangdong, China
Ram I. Mahato	residence	US
Paul V. Kroskrity	residence	Los Angeles, California
Russell Zimmer	residence	Torrington, Wyoming
Abdulla Al Ghurair	residence	Dubai, UAE
Wang Wei	residence	Shenzhen, China
Sunil Khandbahale	residence	Village Mahiravani, Nashik district, Nashik Maharashtra, INDIA
Lin Yu-Lin	residence	Taipei, Taiwan
Johann Graf	residence	Vienna, Austria
Thomas Hickman	residence	Bossier City, Louisiana
Terrence Murphy	residence	Jefferson Valley, New York
Pat Gagliardi	residence	Drummond Island, Michigan
Scott Shackleton	residence	Sault Ste. Marie, Michigan
Richard G. Collins	residence	Millsboro, Delaware
Vijay Sundar Prashanth	residence	Chennai, India
Ben Feringa	residence	Groningen
Ben Feringa	residence	Netherlands
Bhalchandra Kadam	residence	Dombivli
Abdullahi Umar Ganduje	residence	Kano
Abdullahi Umar Ganduje	residence	Nigeria
Thomas Croci	residence	Sayville, New York
Della Herbst	residence	Sheridan, Wyoming
Harrison Bagwell	residence	Baton Rouge, Louisiana
Ikenna Azuike	residence	Amsterdam, Netherlands
Pierre Valade	residence	New York, United States
Sophie Watts	residence	Los Angeles, California, U.S.
Eva McCall Hamilton	residence	Grand Rapids, Michigan
Zhang Zhidong	residence	Shenzhen, China
Pete Lau	residence	Shenzhen, Guangdong, China
Ferenc A. Jolesz	residence	Budapest
Ferenc A. Jolesz	residence	Hungary
Ferenc A. Jolesz	residence	Brookline, Massachusetts
Mohammad Reza Ghaffari	residence	Tehran
Mohammad Reza Ghaffari	residence	Iran
Vasay Chaudhry	residence	Lahore, Pakistan
Rizwan Koita	residence	Mumbai
Rizwan Koita	residence	India
Debi Prasanna Pattanayak	residence	Bhubaneswar
William Newman	residence	Cambridge, England
George W. Reese Jr.	residence	New Orleans, Louisiana
Kathleen Murphy	residence	McLean, Virginia
Tony Guglielmo	residence	Stafford, Connecticut
Len Fasano	residence	North Haven, Connecticut
Art Linares	residence	Westbrook, Connecticut
Rob Kane	residence	Watertown, Connecticut
Henri Martin	residence	Bristol, Connecticut
Jamal Uddin Ahmad	residence	Baridhara
Jamal Uddin Ahmad	residence	Dhaka
Jamal Uddin Ahmad	residence	Bangladesh
Vincenzo Pipino	residence	Giudecca, Italy
Kevin C. Kelly	residence	Stratford, Connecticut
Clark Chapin	residence	New Milford, Connecticut
Paul Formica	residence	East Lyme, Connecticut
Etienne J. Caire	residence	Edgard, La.
Wendell Byrd	residence	Detroit, Michigan
Fred Durhal III	residence	Detroit, Michigan
Samuel Isett Woodbridge	residence	Chenkiang and Shanghai, China
Stephanie Chang	residence	Detroit, Michigan
LaTanya Garrett	residence	Detroit, Michigan
John Kooiker	residence	Boyden, Iowa
Sherry Gay-Dagnogo	residence	Detroit, Michigan
Suh Kyung-bae	residence	Seoul, South Korea
Anne Hendricks Bass	residence	Fifth Avenue, Manhattan, New York City, U.S.
Anne Hendricks Bass	residence	Connecticut, U.S.
James Goodwin Hall	residence	Fort Worth, Texas, U.S.
James Goodwin Hall	residence	Midland, Texas, U.S.
Electra Waggoner	residence	Wharton-Scott House
Electra Waggoner	residence	Shadowland
Jay Ash	residence	Danvers, Massachusetts
Tom Kading	residence	Fargo, North Dakota
Sri	residence	Chennai
Sri	residence	Tamil Nadu
Sri	residence	India
Jessie Danielson	residence	Wheat Ridge, Colorado
Valerie Alexander	residence	Los Angeles
Valerie Alexander	residence	California
Walter A. Wohlgemuth	residence	Germany
John Morris	residence	Springfield, Missouri, US
Alejandro Bulgheroni	residence	Buenos Aires, Argentina
Huang Shuxian	residence	Beijing
William Richardson Belknap	residence	Lincliff
Robin F. Wynne	residence	Little Rock, Arkansas
Jörn Rausing	residence	Surrey, England
Lu Zhiqiang	residence	Beijing, China
John Kim	residence	Los Angeles
John Kim	residence	California
John Kim	residence	United States
Mattheus Le Maistre	residence	Dresden
Murder of James Young	residence	Fortacres Farm, Gatehead, South Ayrshire
Gasan Umalatov	residence	Astrakhan, Russia
Waseem Akhtar	residence	Karachi
Waseem Akhtar	residence	Sindh
Waseem Akhtar	residence	Pakistan
David Sun	residence	Irvine, California, US
Steven Maviglio	residence	Sacramento, California
Alexandra Nancarrow	residence	Barcelona, Spain
Christine Clifford	residence	Minneapolis, Minnesota
George T. Oubre	residence	Vacherie, Louisiana
George T. Oubre	residence	Norco, St. Charles Parish
George T. Oubre	residence	Metairie, Jefferson Parish
Isak Andic	residence	Barcelona, Spain
Chu Zhongzhi	residence	Dali, Yunnan
Lynda Wilson	residence	Vancouver, Washington
Tong Jinquan	residence	Shanghai, China
Ludwig Merckle	residence	Ulm, Germany
Roy V. Wright	residence	East Orange, New Jersey
Alfred C. Clapp	residence	Montclair, New Jersey
Jan Willem Nienhuys	residence	20
Leslie Love	residence	Detroit, Michigan
Julie Plawecki	residence	Dearborn Heights, Michigan
Sripada Ramachandra Rao	residence	Hyderabad, Telangana, India
Marshall Christmann	residence	Lyons, Kansas
Thuc Doan Nguyen	residence	Downtown Los Angeles, California
Lauren Schacher	residence	Los Angeles, California
Emily Best	residence	Los Angeles, California
Susan E. Borrego	residence	Flint, Michigan, USA
Kamlakar Singh	residence	Kaushambi, Uttar Pradesh
Kimberly Dilts	residence	Los Angeles, California
Arthur Aron	residence	Stony Brook, New York
Arthur Aron	residence	New York
Arthur Aron	residence	United States
Tim Farmer	residence	Frankfort, Kentucky
Anders Holch Povlsen	residence	Aarhus, Denmark
Weems Oliver Baskin, III	residence	Columbia, South Carolina
Erika Geiss	residence	Taylor, Michigan
Frank Liberati	residence	Allen Park, Michigan
Laura Cox	residence	Livonia, Michigan
Francisco Urena	residence	East Boston
Dallas Townsend, Sr.	residence	Montclair, New Jersey
Josh Heintzeman	residence	Nisswa, Minnesota
William Zhou	residence	Waterloo, ON
Jenna Caiazzo	residence	Charlotte, NC, U.S.
Cecile Reinaud	residence	United Kingdom
Jason Rarick	residence	Pine City, Minnesota
Vidya Sarma	residence	Assam
Vidya Sarma	residence	India
Ola Abou Zekry	residence	Cairo, Egypt
Mayar Sherif	residence	Cairo, Egypt
Eleanor Robinson	residence	Derbyshire, England
Avtar Singh Karimpuri	residence	Mahilpur
Avtar Singh Karimpuri	residence	Hoshiarpur district
Arvinder Singh Lovely	residence	Delhi
Scott M. Bennett	residence	Champaign, Illinois
Lyn-Genet Recitas	residence	Dobbs Ferry, New York, U.S.
Manfredo do Carmo	residence	Brazil
Harry J. W. Belvin	residence	Bryan County, Oklahoma
Gildo Pastor	residence	Monaco
Camille Herron	residence	Oklahoma City, OK
Jimmy Tarlau	residence	Mount Rainier, Maryland
Samina Peerzada	residence	Lahore, Karachi, Pakistan
Ritu Varma	residence	Hyderabad, Telangana, India
Michael Zinigrad	residence	Israel
Jani Hirvinen	residence	Bangkok, Thailand
Ann Killion	residence	Mill Valley, California
Sasha Knezev	residence	Los Angeles
John Wawrzynek	residence	Albany, California
Moncrieff J. Spear	residence	Indianapolis, Indiana
Anthony Giuliano	residence	Newark, New Jersey
Alice Mills	residence	1900
Craig Brown	residence	Boston, Massachusetts
Craig Brown	residence	United States
Richard Ling	residence	Singapore
Faizullah Kakar	residence	Kabul
Faizullah Kakar	residence	Afghanistan
Malminder Gill	residence	London
Malminder Gill	residence	England
Ted Sarandos	residence	Los Angeles
Ted Sarandos	residence	California
Ted Sarandos	residence	United States
Mark Arendz	residence	Charlottetown
Jon Paul Phillips	residence	Brooklyn, NY, U.S.
Salim Ansari	residence	India
Kristi Funk	residence	Pacific Palisades, CA, U.S.
Sherry Ross	residence	Ross Island
Cylvia Hayes	residence	Bend, Oregon
Cylvia Hayes	residence	Portland, Oregon
Eli Ostreicher	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Valay Shende	residence	Mumbai, India
Tim Brown	residence	Crawfordsville, Indiana
Diana Son	residence	Brooklyn, New York
Roger Ver	residence	Japan
Joseph P. Gaston	residence	Joseph Gaston House
Joseph P. Gaston	residence	Gaston–Strong House
Anoop Kumar Mittal	residence	Noida
Anoop Kumar Mittal	residence	Uttar Pradesh
Stanley Keleman	residence	Berkeley, California
Bob McCaslin Sr.	residence	Spokane Valley, Washington
Bob McCaslin Sr.	residence	Washington
Gerd Koenen	residence	Germany
Lottie Tham	residence	Stockholm, Sweden
Mike Mku	residence	Abuja, Nigeria
Aloys Wobben	residence	Aurich, Germany
Phil Agcaoili	residence	20
Antonio del Valle Ruiz	residence	Mexico City, Mexico
Dalbir Bindra	residence	Canada
Steve Gatena	residence	Los Angeles, California
Maddison Inglis	residence	Perth, Australia
Priscilla Hon	residence	Brisbane, Australia
Sara Tomic	residence	Southport, Australia
Sam Thompson	residence	Melbourne, Australia
Mark Scheinberg	residence	Isle of Man
Satish Acharya	residence	Kundapura
Satish Acharya	residence	Karnataka
Mark Shoen	residence	Phoenix, Arizona
Idan Ofer	residence	London, England
Niels Peter Louis-Hansen	residence	Humlebaek, Denmark
Patrizio Bertelli	residence	Milan, Italy
Alvin Swanner	residence	New Orleans, Louisiana
Shahrbanoo Amani	residence	Tehran
Shahrbanoo Amani	residence	Iran
Catherine de Jong	residence	Amsterdam
Dušan Zelenbaba	residence	Canada
Keith Tritton	residence	20
Bolesław Konorski	residence	Poland
Pritam Pal	residence	Yamuna Nagar
Elise Ippolito	residence	Tampa, Florida
Edward William Cornelius Humphrey	residence	Louisville, Kentucky
Robert H. Hodsden	residence	Rose Glen
Karl Palachuk	residence	Sacramento, California
Vanessa Guerra	residence	Bridgeport Township, Michigan
Kristy Pagan	residence	Canton, Michigan
Sylvan LaCue	residence	Miami
Sylvan LaCue	residence	Florida
Joju George	residence	Kochi, Kerala, India
Frank Tjepkema	residence	Amsterdam
Julia Pimsleur	residence	New York City, New York
Julia Pimsleur	residence	New York
Kim Yun-sik	residence	Brazil
Gholamreza Emrani	residence	Tehran
Gholamreza Emrani	residence	Iran
Paul Parks	residence	*
Paul Parks	residence	Indianapolis, Indiana
Paul Parks	residence	Boston, Massachusetts
Pedro Rivera	residence	Pennsylvania
Jane Philpott	residence	Whitchurch–Stouffville
Jane Philpott	residence	Ontario
Peter Wallenberg, Jr.	residence	Ekero
Peter Wallenberg, Jr.	residence	Stockholm, Sweden
Lutz Bachmann	residence	Dresden
Lutz Bachmann	residence	Germany
Caroline Randall Williams	residence	Morgantown, West Virginia
Risa Vetri Ferman	residence	Abington Township, Montgomery County, Pennsylvania
Jonathan Rapping	residence	Atlanta, Georgia, United States
André Esteves	residence	Sao Paulo, Brazil
Stephen Tibbo	residence	California
James Pinson Labulo Davies	residence	Lagos Colony
James Pinson Labulo Davies	residence	British Nigeria
Gauthier Manilius	residence	Ghent
Hubertus Reulandt	residence	Luxembourg
Hubertus Reulandt	residence	Duchy of Luxembourg
Hubertus Reulandt	residence	Trier
Hubertus Reulandt	residence	Archbishopric of Trier
Jennifer DeLonge	residence	San Diego, California
Vijay Babu	residence	Cochin, Kerala, India
Dan Ortiz	residence	Ketchikan, Alaska
Sheinelle Jones	residence	New York City
Sheinelle Jones	residence	New York
Amrit Lugun	residence	Ranchi
Amrit Lugun	residence	Jharkhand
Bob Ell	residence	Surfers Paradise
Bob Ell	residence	Queensland
Adrian %22Wildman%22 Cenni	residence	Virgin Islands, United States
Amitov Teja	residence	Jubilee Hills
Amitov Teja	residence	Hyderabad
Agustín Guzmán	residence	Quetzaltenango
Agustín Guzmán	residence	Los Altos, Central America
Marshall Long	residence	Shelbyville, Kentucky
Lu Wucheng	residence	Lanzhou
Lu Wucheng	residence	Gansu
Sun Guangxin	residence	Urumqi, China
Wolfgang Herz	residence	Hamburg, Germany
Luo Jye	residence	Ta-Tsun, Taiwan
Corinne Manogue	residence	United States
Otto Happel	residence	Lucerne, Switzerland
Benu Gopal Bangur	residence	Kolkata, India
Drew Christensen	residence	Burnsville, Minnesota
Volma Overton	residence	Austin
Volma Overton	residence	Texas
Atlee	residence	Chennai, Tamil Nadu
Poppy Elizabeth Jamie	residence	London
Rebecca Field	residence	Norwich
Rebecca Field	residence	Norfolk
Rebecca Field	residence	England
Hossam Haick	residence	Haifa
Hossam Haick	residence	Israel
Simon d'Artois	residence	Whistler, British Columbia
Leo Marcum	residence	Inez, Kentucky
Raúl Castillo	residence	Hell's Kitchen, Manhattan
Raúl Castillo	residence	New York
Coral Ross	residence	Hawthorn East, Victoria
Samuel Yin	residence	Taipei, Taiwan
Dan Dorman	residence	Albert Lea, Minnesota
Dan Green	residence	Mountain View, CA
Frederick Wood	residence	Rugby / Brighton
Rayén Araya	residence	Santiago, Chile
Evgeny Buryakov	residence	Riverdale, Bronx
Evgeny Buryakov	residence	The Bronx
Evgeny Buryakov	residence	New York City
Makwan Amirkhani	residence	Turku
Makwan Amirkhani	residence	Finland
Julie Foucher	residence	Cleveland, Ohio
Shirley McLoughlin	residence	Comox, British Columbia
Shirley McLoughlin	residence	British Columbia
Jev Tothill	residence	Duncan, British Columbia
Jev Tothill	residence	British Columbia
Hugues Gentillon	residence	Tortuga
Hugues Gentillon	residence	Haiti
Hugues Gentillon	residence	Hispaniola
Nancy Diamond	residence	Oshawa
Nancy Diamond	residence	Ontario
Brahm Yadav	residence	Rajinder Nagar, New Delhi, Delhi
Artem Harutyunyan	residence	Yerevan
Ram Kondilkar	residence	Mumbai
John Cripps	residence	Floreat, Western Australia
Ethel Baker	residence	Orrington, Maine
Archie Romines	residence	Ekron, Kentucky, United States
Herbert Deskins	residence	Pikeville, Kentucky, United States
Richard Turner	residence	Pikeville, Kentucky, United States
Vanich Chaiyawan	residence	Bangkok, Thailand
Roberta Beavers	residence	South Berwick, Maine
Huang Wei	residence	Hangzhou, China
Isaac Newton Walker	residence	Lewistown, Illinois
Lydia Blume	residence	York, Maine
Patricia Hymanson	residence	York, Maine
Walter Faria	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Elisa Trevisan	residence	Rossano Veneto
Grace Schwab	residence	Albert Lea, Minnesota
Mevlud Meladze	residence	Tbilisi
S. N. Surendar	residence	Chennai
Death of Elisa Lam	residence	Vancouver
Death of Elisa Lam	residence	British Columbia
Death of Elisa Lam	residence	Canada
Rebecca Moeti	residence	Brazzaville
Rebecca Moeti	residence	Republic of the Congo
Fernando Batul	residence	Puerto Princesa, Palawan
Ahron Young	residence	Melbourne
Ahron Young	residence	Australia
Ron Kraus	residence	Albert Lea, Minnesota
Steve Easterbrook	residence	Chicago, Illinois, US
Maksym Spodyriev	residence	Toruń, Poland
Raveena Ravi	residence	Chennai
Raveena Ravi	residence	Tamil Nadu
Stuart Bradie	residence	Houston
Stuart Bradie	residence	United States Of America
Matt J. Wedel	residence	United States
Jake Delaney	residence	Sydney, Australia
Michael Aylesworth	residence	Hebron, Indiana
Marc Polmans	residence	Brighton East, Victoria, Australia
Pieter Broertjes	residence	Hilversum
Pieter Broertjes	residence	Netherlands
Brian Duncan Shaw	residence	185
George S. Robinson	residence	Cedar Rock, North Carolina
Noelia Marzol	residence	Buenos Aires
Noelia Marzol	residence	Argentina
S. C. Vats	residence	Delhi, India
Hong Seong-chan	residence	Gangwondo, South Korea
Dilip Singh Parihar	residence	20
Dilip Singh Parihar	residence	[Neemuch], Madhya Pradesh, India
Andrzej Duda	residence	Presidential Palace, Warsaw
Robert Ikoja-Odongo	residence	Soroti
Robert Ikoja-Odongo	residence	Uganda
Nancy Floreen	residence	Garrett Park, Maryland
Ayrton Cable	residence	London
Ayrton Cable	residence	England
Beth O'Connor	residence	Berwick, Maine
David Kibikyo	residence	Iganga
David Kibikyo	residence	Uganda
Josiah Quincy I	residence	Boston, Massachusetts
Josiah Quincy I	residence	Braintree, Massachusetts
Otto Beck	residence	Mannheim
Otto Beck	residence	Baden-Württemberg
Otto Beck	residence	Germany
Craig Gotsman	residence	New York City
Leatrice Morin	residence	Old Orchard Beach, Maine
Tony Perrett	residence	Kilkivan, Queensland
Brittany Lauga	residence	Rockyview, Queensland
Jerome Plante	residence	Old Orchard Beach, Maine
John McSweeney	residence	Old Orchard Beach, Maine
Anne-Marie Mastraccio	residence	Sanford, Maine
Denise Harlow	residence	Portland, Maine
Kim Monaghan-Derrig	residence	Cape Elizabeth, Maine
Tim Schneider	residence	Bartlett, Illinois
Sumner Lipman	residence	Augusta, Maine
Judith Foss	residence	Yarmouth, Maine
Jelina Berlow-Rahman	residence	Glasgow
Jelina Berlow-Rahman	residence	Scotland
Mahmudul Hasan	residence	Essex
Mahmudul Hasan	residence	England
Abdur Rahman Madani	residence	London
Abdur Rahman Madani	residence	England
Mockbul Ali	residence	London
Mockbul Ali	residence	England
Yasmin Choudhury	residence	SW postcode area
Yasmin Choudhury	residence	London
Yasmin Choudhury	residence	England
Islah Abdur-Rahman	residence	London
Islah Abdur-Rahman	residence	England
Hubert Hurkacz	residence	Wrocław, Poland
Kalani Hilliker	residence	Gilbert, Arizona
Kalani Hilliker	residence	United States
R. Bruce Bury	residence	Corvallis, Oregon
Estee Shiraz	residence	Beverly Hills, CA
Stanley E. Trauth	residence	Jonesboro, Arkansas
Stanley E. Trauth	residence	United States
George W. Hardy Jr.	residence	Shreveport, Louisiana
Kirsty Hayes	residence	British Embassy, Lisbon
Dharam Singh Saini	residence	village Sona, Saharanpur,
Charles B. Peatross	residence	Shreveport, Louisiana
Jaume Mora	residence	Catalonia
Mahaveer Singh Rana	residence	Muradnagar, Saharanpur,
Buck Sexton	residence	New York City
Mónica Clapp	residence	Mexico
Brett Harvey	residence	Cornwall
Brett Harvey	residence	England
Afshin Ghaffarian	residence	Paris
Afshin Ghaffarian	residence	France
Teresa Pierce	residence	Falmouth, Maine
Janice Cooper	residence	Yarmouth, Maine
Eliana Rubashkyn	residence	Auckland
Eliana Rubashkyn	residence	New Zealand
Herman Ssewanyana	residence	Kampala, Uganda
Cedric Ross Hayden	residence	Fall Creek, Oregon
Susan McLain	residence	Forest Grove, Oregon
Bill Post	residence	Keizer, Oregon
Ken Helm	residence	Beaverton, Oregon
Carla Piluso	residence	Gresham, Oregon
Greg Barreto	residence	Cove, Oregon
Kathleen Taylor	residence	Portland, Oregon
Dan Rayfield	residence	Corvallis, Oregon
Jodi Hack	residence	Salem, Oregon
Mike Nearman	residence	Independence, Oregon
Duane Stark	residence	Grants Pass, Oregon
Carl Wilson	residence	Grants Pass, Oregon
Dallas Heard	residence	Roseburg, Oregon
George Embiricos	residence	Lausanne
George Embiricos	residence	Switzerland
Keith Babb	residence	Ouachita Parish, Louisiana, USA
Robert Nardolillo	residence	Coventry, Rhode Island
Ciara Judge	residence	Kinsale, County Cork, Republic of Ireland
Daniel Knapik	residence	Westfield, Massachusetts
John Maviiri	residence	Nkozi
John Maviiri	residence	Uganda
Sherry Roberts	residence	West Greenwich, Rhode Island
Pramila Jayapal	residence	Columbia City, Seattle
Pramila Jayapal	residence	Seattle
Pramila Jayapal	residence	Washington
Nirbhay Pal Sharma	residence	Saharanpur,
Irv Bauer	residence	New York
Jagpal	residence	village Gagalhedi, Saharanpur,
Eldar Sætre	residence	Sandnes, Norway
Frøystein Gjesdal	residence	Bergen
Frøystein Gjesdal	residence	Norway
Butts Giraud	residence	Nanaimo
Butts Giraud	residence	British Columbia
Butts Giraud	residence	Canada
Triston Cole	residence	Mancelona, Michigan
Madhulika S	residence	Hyderabad
Madhulika S	residence	India
João Castel-Branco Goulão	residence	Lisbon
Mao Xiaofeng	residence	Beijing
Pat Piper	residence	Austin, Minnesota
Jaberi Bidandi Ssali	residence	Bukoto, Uganda
Timothy L. Johnson	residence	Madison, Mississippi
Walter Liedtke	residence	Bedford Hills, New York
Ralph Dommermuth	residence	Montabaur, Germany
Kipkay	residence	St. Petersburg, Florida
Michelle Sammons	residence	Durban, South Africa
Manca Pislak	residence	Ljubljana, Slovenia
Rajendra Singh Rana	residence	Deoband, Saharanpur,
TĀLĀ	residence	London, United Kingdom
Mariam Nalubega	residence	Kampala, Uganda
Barbara S. Brogliatti	residence	Napa Valley, California
Robert E. Ferguson	residence	Artesia, New Mexico
Kelvin J. Cochran	residence	Atlanta, Georgia
Choi Ji-hee	residence	Seoul, South Korea
Kiran Walia	residence	New Delhi
Ashok Kumar Walia	residence	New Delhi
Nirbhay Wadhwa	residence	Mumbai
Nirbhay Wadhwa	residence	Maharashtra
Nirbhay Wadhwa	residence	India
Thibaud Elziere	residence	Brussels
Thibaud Elziere	residence	Belgium
Natasha Fourouclas	residence	Bedfordview, South Africa
Sameer Khan	residence	Bangalore
Rachel Morrison	residence	Los Angeles, California
Michael Potts	residence	Wellington, New Zealand
Anna Bondár	residence	Szeghalom, Hungary
Renata Zarazúa	residence	Tampa, Florida, United States
Horace Cheung	residence	North Point, Hong Kong
Barrie Pettman	residence	Patrington
Barrie Pettman	residence	East Riding of Yorkshire
Barrie Pettman	residence	England
Barrie Pettman	residence	Akaroa
Barrie Pettman	residence	New Zealand
Nicholas Taylor	residence	Wichita, Kansas
Nicholas Taylor	residence	Kansas
Justin Smith	residence	Fort Collins, Colorado
Thomas Hughes-Hallett	residence	London
Kamonwan Buayam	residence	Chonburi, Thailand
Richard Livingstone	residence	London, England
Ian Livingstone	residence	London
Ian Livingstone	residence	England
Elisabeth Vathje	residence	Calgary
Lanette Prediger	residence	Calgary
Lanette Prediger	residence	Alberta
Jane Channell	residence	Calgary
Jane Channell	residence	Alberta
Madison Charney	residence	Calgary
Madison Charney	residence	Alberta
Jan Bakulo	residence	Vilnius
Mondo Kagonyera	residence	Kampala, Uganda
Nigel Rodgers	residence	England
Venansius Baryamureeba	residence	Kampala, Uganda
Sam Salz	residence	Clarence Whitman Mansion, 7 East 76th Street, Upper East Side, Manhattan, New York City, U.S.
Walter E. Meshaka, Jr.	residence	Harrisburg
Walter E. Meshaka, Jr.	residence	Pennsylvania
Walter E. Meshaka, Jr.	residence	United States
Lindsey Doe	residence	Montana
Avi Nir	residence	Israel
Shashikant Shinde	residence	Lhasurne, Koregaon, Satara
Sam Kito III	residence	Juneau, Alaska
Louise Stutes	residence	Kodiak, Alaska
Liz Vazquez	residence	Anchorage, Alaska
Adam Wool	residence	Fairbanks, Alaska
Dave Talerico	residence	Healy, Alaska
Cathy Tilton	residence	Wasilla, Alaska
Jim Colver	residence	Hatcher Pass, Alaska
Darshan Pandya	residence	Mumbai
Darshan Pandya	residence	Maharashtra
Darshan Pandya	residence	India
God Nisanov	residence	Moscow, Russia
Malcolm Peat	residence	Canada
Tülay Babuşcu	residence	Ankara
Mike Woelfel	residence	Huntington, West Virginia
Ramvir Singh Bidhuri	residence	New Delhi
Pen-Mogi Nyeko	residence	Gulu
Pen-Mogi Nyeko	residence	Uganda
Ram Singh Netaji	residence	New Delhi
Arye Rosen	residence	Glassboro, New Jersey
ShaoLan Hsueh	residence	London
ShaoLan Hsueh	residence	United Kingdom
Imran Hussain	residence	New Delhi
Ajesh Yadav	residence	Libaspur, New Delhi
Hazari Lal Chauhan	residence	New Delhi
Ajay Dutt	residence	New Delhi
Jitender Singh Tomar	residence	New Delhi
Bhavna Gaur	residence	Delhi
Parmila Tokas	residence	New Delhi
Rajendra Pal Gautam	residence	New Delhi
Ram Niwas Goel	residence	New Delhi
Zarakh Iliev	residence	Moscow, Russia
Nikola Arsenović	residence	Osijek, Vukovar, Belgrade
Cecilia Ogwal	residence	Kampala, Uganda
Bob Haukoos	residence	Albert Lea, Minnesota
Karl A. Brabenec	residence	Deerpark, New York
Clem S. Clarke	residence	Shreveport, Louisiana
Mark Harmsworth	residence	Mill Creek, Washington
Luanne Van Werven	residence	Lynden, Washington
Bob McCaslin Jr.	residence	Spokane Valley, Washington
Dan Griffey	residence	Lakeland Village, Allyn, Washington
Tom Dent	residence	Moses Lake, Washington
Gina McCabe	residence	Goldendale, Washington
Melanie Stambaugh	residence	Puyallup, Washington
Drew Stokesbary	residence	Auburn, Washington
Christine Kilduff	residence	University Place, Washington
Michelle Caldier	residence	Port Orchard, Washington
Carol Gregory	residence	Federal Way, Washington
Tim Rawle	residence	Cambridge, England
Henry J. Savelkoul	residence	Albert Lea, Minnesota
Henry J. Savelkoul	residence	Minnesota
Shaina Amin	residence	Dhaka
Shaina Amin	residence	Bangladesh
Ramon Picarte Mujica	residence	Santiago, Chile, Paris, France.
Golam Mohammad Rabbani	residence	Pallabi, Mirpur, Dhaka
Mahendra Singh Sodha	residence	Lucknow, Uttar Pradesh, India
Malcolm Lafargue	residence	Shreveport, Louisiana
Fuat Oduncu	residence	Germany
Kishor Appa Patil	residence	Sinhgad, Bhadgaon Road,
Kishor Appa Patil	residence	Chintamani Colony,
Kishor Appa Patil	residence	Pachora,
Kishor Appa Patil	residence	Dist- Jalgaon 424201
Vivek Chaand Sehgal	residence	Delhi, India
Merle Flowers	residence	Olive Branch, Mississippi
Amit Hasan	residence	Dhaka
Amit Hasan	residence	Bangladesh
Rose Frisch	residence	Cambridge, Massachusetts, USA
Ewald Max Hoyer	residence	Shreveport, Louisiana
Markeith Price	residence	Chula Vista, California
Paul Overgaard	residence	Albert Lea, Minnesota
Kim Yusob	residence	Berlin
Kim Yusob	residence	Germany
Joseph T. Collins	residence	Lawrence, Kansas
Clarissa Molina	residence	New York City
Clarissa Molina	residence	New York
Clarissa Molina	residence	United States
Sunil Kumar Singh Yadav	residence	Anpara, Robertsganj, Uttar Pradesh
Sayyeshaa Saigal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Mary Lee Tracy	residence	Cincinnati, Ohio
Marc Korman	residence	Bethesda, Maryland
Cristóval María Larrañaga	residence	Taos, New Mexico
Rana Iqbal Ahmad Khan	residence	Gujranwala, Punjab, Pakistan
Siddharth Nigam	residence	Mumbai, Maharashtra
Siddharth Nigam	residence	India
Angela Wozniak	residence	Cheektowaga, New York
Carolina Meligeni Alves	residence	Montevideo, Uruguay
John Cooke	residence	Greeley, Colorado
Susan Middleton	residence	San Francisco
Helly Shah	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Parineeta Borthakur	residence	Mumbai
Parineeta Borthakur	residence	Maharastra
Parineeta Borthakur	residence	India
Ingrid Gamarra Martins	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Malini N. Menon	residence	Dubai
Malini N. Menon	residence	United Arab Emirates
William A. Dyer	residence	Indianapolis, Indiana
Eric Quigley	residence	Louisville, Kentucky USA
George Nattin Jr.	residence	Bossier City, Louisiana
George Nattin Jr.	residence	Louisiana
George Nattin Jr.	residence	Benton, Louisiana
Bianca Dittrich	residence	Waterloo, Ontario
Bianca Dittrich	residence	Ontario
Bianca Dittrich	residence	Canada
Jeff Backer	residence	Browns Valley, Minnesota
Mohit Burman	residence	Delhi
Mohit Burman	residence	New Delhi
Mohit Burman	residence	India
Wallace Lambert	residence	Canada
Tom Emerson	residence	London, United Kingdom
A. Brown Moore	residence	New Orleans, Louisiana
Yulianna	residence	Hollywood, California, U.S.
Adam Lisagor	residence	Los Angeles, CA
Avery Bourne	residence	Raymond, Illinois
Gaia Sanesi	residence	Florida, United States
John Aber	residence	United States
Zhang Shiping	residence	Binzhou, China
Saroj Karki	residence	Biratnagar, Koshi, Nepal
Herbert Melville Guest	residence	Klerksdorp
B. R. Patton	residence	Farmerville, Louisiana
B. R. Patton	residence	Union Parish, Louisiana
Kalika Yap	residence	Santa Monica, California, U.S.
Antonia Gerena Rivera	residence	Miami, Florida, United States
Harvey Sweetland Lewis	residence	Cincinnati
Harvey Sweetland Lewis	residence	Ohio
Jake Matthews	residence	Epping, Victoria, Australia
Daniel P. Reilly	residence	Portsmouth, Rhode Island
DeAnna Bennett	residence	Orem, Utah, U.S.
Barry Jozwiak	residence	Bern Township, Berks County, Pennsylvania
Mike Mukula	residence	Bugoloobi, Uganda
Manisha Kelkar	residence	Mumbai, India
Sol Kahoohalahala	residence	Lanai City, Hawaii
Rezene Ayalew	residence	Addis Ababa
Rezene Ayalew	residence	Ethiopia
Megha Dhade	residence	Mumbai, India
Bhavna Ruparel	residence	Mumbai, India
Rasika Dugal	residence	Mumbai, India
Victor Capron	residence	Friday Harbor, Washington
Adam Snow	residence	Aiken, South Carolina
Hoffman Franklin Fuller	residence	Destrehan, Louisiana
Hoffman Franklin Fuller	residence	St. Charles Parish, Louisiana
Hoffman Franklin Fuller	residence	Louisiana, USA
Richard Chaifetz	residence	Lake Forest, Illinois
John B. Balinsky	residence	USSR, Germany, South Africa, United Kingdom, United States
John Gobin	residence	Wellington, Florida
Dale Lueck	residence	Aitkin, Minnesota
Mark Strome	residence	Los Angeles, California, United States
Nazneen Patel	residence	Mumbai, India
Boris Balinsky	residence	USSR
Boris Balinsky	residence	Germany
Boris Balinsky	residence	United Kingdom
Boris Balinsky	residence	South Africa
Anasuya Bharadwaj	residence	Hyderabad, Telangana, India
Doug Harlan	residence	San Antonio, Texas
Beno Axionov	residence	Karlsruhe
Beno Axionov	residence	Germany
Mustafa Babanli	residence	Azerbaijan
Chandamama Artist Shankar	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Hakim Sendagire	residence	Kasangati
Hakim Sendagire	residence	Uganda
Foysol Choudhury	residence	Edinburgh
Foysol Choudhury	residence	Scotland
Heidi Gansert	residence	Reno, Nevada
Martin Dahinden	residence	Washington DC
Martin Dahinden	residence	Embassy of Switzerland in Washington, D.C.
Shiba Ali Khan	residence	Dhaka, Bangladesh
Amelia Greenhall	residence	San Francisco Bay Area
Amelia Greenhall	residence	California
Darren Walsh	residence	Surrey, United Kingdom
Melissa Lotholz	residence	Calgary, Alberta, Canada
Daniela Arbex	residence	Juiz de Fora, Minas Gerais, Brazil
Nicole Rodrigues-Larsen	residence	United Arab Emirates
Ed Peirce	residence	Opportunity, Washington
Lewis Maxwell Selby Jnr.	residence	Accra, Ghana
Olivier Bouygues	residence	Paris, France
Jyothi Rana	residence	Mumbai, India
Wissam Al Mana	residence	Doha, Qatar
Francis Omaswa	residence	Kampala, Uganda
Pedro Cachín	residence	Córdoba, Argentina
Sonia Bindra	residence	Mumbai, India
Andy Wightman	residence	Edinburgh, Scotland
Ekavali Khanna	residence	Kolkata, India
Elaine Wynn	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Aadya Bedi	residence	Mumbai, India
Corrado Fortuna	residence	Palermo, Sicily
Lucie Beecroft	residence	Whitley Bay, England
Suzanne North	residence	Saskatoon, Saskatchewan, Canada
Malik Bentalha	residence	Paris
Laura Ebke	residence	Crete, Nebraska
Robert O. Pihl	residence	Montreal
Robert O. Pihl	residence	Canada
Laura McBain	residence	Launceston, Tasmania
Carolina Betancourt	residence	San Luis Potosí, Mexico
David Meltzer	residence	Orange County, California
Alibay Shukurov	residence	Baku, Azerbaijan
Jia Yueting	residence	Beijing, China
Marina Lapina	residence	Baku, Azerbaijan
Luis Enrique Juliá	residence	San Juan, Puerto Rico
Christian Holm-Glad	residence	Oslo, Norway
Hansford Dade Duncan Twiggs	residence	Savannah, Georgia
Amanda Demme	residence	Los Angeles, California
Amanda Demme	residence	New York
Dorthe Dahl-Jensen	residence	Denmark
A.T. Charlie Johnson	residence	United States
Kae T. Patrick	residence	San Antonio
Kae T. Patrick	residence	Bexar County, Texas
Kae T. Patrick	residence	Texas, USA
Mark Bonnell	residence	Murray Harbour, Prince Edward Island
Mark Bonnell	residence	Prince Edward Island
Aliasger K. Salem	residence	United States
John Turner	residence	Willamette Valley
Alexander Svetakov	residence	Moscow, Russia
Muthiam Reddy	residence	Adilabad & New Delhi
Stefano Bessoni	residence	Rome
Stefano Bessoni	residence	Italy
T. M. Yarbrough	residence	Bossier City, Louisiana
Yuliana Pérez	residence	Fayetteville, Arkansas
David Gogokhia	residence	Tbilisi
David Gogokhia	residence	Georgia
Quincy	residence	Los Angeles, California, U.S.
Daniel Arshack	residence	New York, New York
Brian Jeffriess	residence	Port Lincoln
Brian Jeffriess	residence	South Australia
Federico Antún Batlle	residence	Santo Domingo
J. H. Jones	residence	Cinebar, Washington
S. A. Devshah	residence	Boath
Logan Huffman	residence	Los Angeles, California
Sumanth Ashwin	residence	Hyderabad
Mohammed Bilal Khatri	residence	Dhar Road, Bagh, Madhya Pradesh, India
Rucha Dighe	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Savvas Panavoglou	residence	Thessaloniki, Greece
Charlotte Klamroth	residence	Ludwigshafen
Charlotte Klamroth	residence	Rhineland-Palatinate
Charlotte Klamroth	residence	Germany
Abigail Whelan	residence	Anoka, Minnesota
Qiu Guanghe	residence	Wenzhou, China
Oliver Byerly	residence	Ostrander, Washington
Elizaveta Makarova	residence	Sofia, Bulgaria
Roger Olmos	residence	Canet de Mar
Roger Olmos	residence	Catalonia
Roger Olmos	residence	Spain
Umesh Chandra Patra	residence	Cuttack
Leri Kenchadze	residence	Sofia, Bulgaria
Frank Blackburn	residence	Bossier City, Louisiana
Mirsad Bektić	residence	Lincoln, Nebraska, U.S.
David M. Sever	residence	Hammond, Louisiana, United States
Pan Zhengmin	residence	Shenzhen, China
Zhu Xingliang	residence	Suzhou, China
Harvey Locke Carey	residence	Paris, Logan County
Harvey Locke Carey	residence	Arkansas
Harvey Locke Carey	residence	Shreveport
Harvey Locke Carey	residence	Caddo Parish
Harvey Locke Carey	residence	Jamestown
Harvey Locke Carey	residence	Bienville Parish
Robert Dirks	residence	Chappaqua, New York
Assia Abdullah	residence	Doha
Assia Abdullah	residence	Qatar
Ragan Madden	residence	Ruston, Lincoln Parish
Li Zhongchu	residence	Beijing, China
Paru Gambhir	residence	Mumbai, India
Reecha Sinha	residence	Mumbai, India
Asif Mohiuddin	residence	Berlin, Germany
Ross Cohen	residence	Los Angeles
Ross Cohen	residence	California
Joan Payzant	residence	Dartmouth, Nova Scotia, Canada
Andrzej Wieckowski	residence	United States
Neil Hillman	residence	Moseley, Birmingham
George M. Lomax	residence	In Lincoln Parish:\nSimsboro and Ruston
Cristiana Stancu	residence	Bucharest, Romania
Zara Barring	residence	Mumbai, India
John Heussenstamm	residence	Laguna Beach, CA, United States
Fay Jackson	residence	Etzikom
Fay Jackson	residence	Alberta
Alessandro Gadotti	residence	Hong Kong
Jorge Lolas Talhami	residence	Santiago de Chile
Jorge Lolas Talhami	residence	Chile
Aparna Dixit	residence	Mumbai
Aparna Dixit	residence	Maharashtra
John Adamson	residence	Cambridge, England
Edward Galas	residence	Poland
George Pierce	residence	San Antonio, Texas
George Pierce	residence	Formerly, Bowling Green, Kentucky
Rob Lantz	residence	Charlottetown
Rob Lantz	residence	Prince Edward Island
Ayelet the Kosher Komic	residence	Jerusalem, Israel
Warrick Couch	residence	Australia
Sunil Jakhar	residence	Panjkosi,Abohar
Sunil Jakhar	residence	Punjab, India
George Heussenstamm	residence	Montrose, California, USA
Abdul Ghafoor Bhurgri	residence	Larkana
Abdul Ghafoor Bhurgri	residence	Sindh
Abdul Ghafoor Bhurgri	residence	Pakistan
Rami Ollaik	residence	Beirut, Lebanon
Sonia Altizer	residence	United States
James D. Robinson IV	residence	New York, US
Glyn England	residence	London
Glyn England	residence	Ubley
Khoo Kay Peng	residence	Kuala Lumpur
Khoo Kay Peng	residence	Malaysia
Elioda Tumwesigye	residence	Kampala, Uganda
Lionel Ott	residence	New Orleans, Louisiana
Joe Sage	residence	San Antonio, Texas
Mirel Wagner	residence	Espoo, Finland
E. D. Nash	residence	Waterville, Washington
Bar Tzuf Botzer	residence	Tel Aviv, Israel
Ghulam Muhammad Khan Bhurgri	residence	Sindh
Albert de la Chapelle	residence	Finland
Albert de la Chapelle	residence	United States
Uzair Jaswal	residence	Islamabad
Uzair Jaswal	residence	Punjab
Ray Mancini	residence	Perth, Australia
Challa Venkatrami Reddy	residence	Alampur,Telangana
Sukhinder Singh Cassidy	residence	Atherton, California
James M. Goslin	residence	Reared in Ruston, Louisiana
James M. Goslin	residence	Shreveport, Louisiana
Elizabeth Deane	residence	Boston
Evelyn Anite	residence	Najjera
Evelyn Anite	residence	Uganda
Tommy Garrett	residence	Bellevue, Nebraska
Mario Lopez Estrada	residence	Guatemala City
Mario Lopez Estrada	residence	Guatemala
Vincent Ssempijja	residence	Kampala
Vincent Ssempijja	residence	Uganda
Robert Hilkemann	residence	Omaha, Nebraska, U.S.
Nathan Blecharczyk	residence	San Francisco, California
Joe Gebbia	residence	San Francisco, California
Bobby Murphy	residence	Venice, Los Angeles, California, USA
Tom Rickhoff	residence	San Antonio, Texas
Tom Rickhoff	residence	Texas
Hao Li	residence	United States
Julie Christensen	residence	San Francisco, California
Julie Christensen	residence	California
Jakub Kroner	residence	Bratislava
Jakub Kroner	residence	Slovakia
Jean-Christophe Baillie	residence	France
James F. Howell	residence	Midwest City, Oklahoma
Allen Small	residence	Markham, Ontario
Allen Small	residence	Ontario
Joachim Bauer	residence	Germany
Hayley Faith Negrin	residence	Weston, Connecticut, U.S.
Thornton F. Bell	residence	Shreveport, Louisiana
Joni Craighead	residence	Omaha, Nebraska
Bill Laurie	residence	Crown Center Farms, Columbia, Missouri
Bill Laurie	residence	Henderson, Nevada
Bill Laurie	residence	Bel Air, Los Angeles, California
David Berchelmann	residence	San Antonio, Texas
Ajay Nagrath	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Rodney Sacks	residence	Laguna Beach, CA, US
Jing Chunhua	residence	Shijiazhuang, Hebei
Ana Juan	residence	Madrid, Spain
Leonardo Mafra	residence	Balneário Camboriú, Santa Catarina Brazil
Yoshiyuki Sankai	residence	Ibaraki, Japan
Alex Karp	residence	Palo Alto, California, US
Hilton Schlosberg	residence	Irvine, CA, US
Merv Riepe	residence	Ralston, Nebraska
Laxminarayana Mudiraj	residence	India
Paul Murray	residence	Glasgow
Paul Murray	residence	Scotland
Robert Catalano	residence	New Jersey
David Peeples	residence	San Antonio, Texas
Brooke Lierman	residence	Baltimore
David Schnoor	residence	Scribner, Nebraska
Dhanushka Jayakody	residence	Sydney
Dhanushka Jayakody	residence	Australia
Cláudio Silva	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Cláudio Silva	residence	London, England
Allani Sridhar	residence	Hyderabad, Telangana, India
Christopher Ragland	residence	London, England
William J. Fleniken	residence	Shreveport, Louisiana
Albin Provosty	residence	New Roads, Louisiana
William Vincent Fitzgerald	residence	Australia
Stephen Fitzpatrick	residence	Gloucestershire
Stephen Fitzpatrick	residence	England
Stephen Fitzpatrick	residence	United Kingdom
Ivan Shvedoff	residence	Vršovice, Prague, Czech Republic
Sean O'Connell	residence	Salt Lake City, Utah, United States
Paula Badosa Gibert	residence	Begur, Spain
Cem İlkel	residence	Istanbul, Turkey
Tucker Vorster	residence	Pretoria, South Africa
Mike Urbanija	residence	Beltinci, Slovenia
Nam Ji-sung	residence	Seoul, South Korea
Mekapati Rajamohan	residence	Hyderabad, Telangana, India
Reuben Colley	residence	Birmingham
Dave Moody	residence	Salisbury, North Carolina
Samuel Cabot Jr.	residence	Brookline, Massachusetts
Tom Kočevar-Desman	residence	Ljubljana, Slovenia
Bill Cleveland	residence	Crowley, Louisiana
Aisha Chaudhary	residence	Delhi
Chanda Jog	residence	Bangalore
Zhao Jincai	residence	Beijing, China
Krithi Karanth	residence	Bangalore
Brianda Pereira	residence	São Sebastião
Felix Octave Pavy	residence	Leonville and Opelousas, Louisiana
Brett Lindstrom	residence	Omaha, Nebraska
Gilbert L. Dupré	residence	Opelousas, Louisiana
Alicia Garza	residence	Oakland, California, U.S.
E. D. Estilette	residence	Opelousas, Louisiana
Susan Lozier	residence	North Carolina
Susan Lozier	residence	United States
Luis David Martínez	residence	Lara, Venezuela
Solomon Akhtar	residence	London
Lauritz Dippenaar	residence	Johannesburg, South Africa
Benjamin Lock	residence	Pretoria
Benjamin Lock	residence	South Africa
Lindsay Howard	residence	New York
Charles Moore, 2nd Viscount Moore of Drogheda	residence	Mellifont Abbey
J.E. %22Eddie%22 Guerra	residence	Edinburg, Texas
Fanula Papazoglu	residence	Belgrade
Ara Najarian	residence	Glendale, California
João Domingues	residence	Porto, Portugal
Henrik Sillanpää	residence	Tampere, Finland
Vladyslav Manafov	residence	Kiev, Ukraine
Maryanne Jordan	residence	Boise, Idaho
Zak Normandin	residence	Brooklyn, NY
Niranjan Hiranandani	residence	Mumbai, India
John Coates	residence	Stoke-on-Trent, United Kingdom
Dilka Bear	residence	Trieste, Italy
Ilia Kushev	residence	Sofia, Bulgaria
Alon Shtruzman	residence	Los Angeles
Nasir Aslam Wani	residence	Srinagar, Jammu and Kashmir
Sababbi Mangal	residence	Bathinda, India
Jeremy J. Lewis	residence	United Kingdom
Belle Gibson	residence	Elwood, Victoria, Australia
Masarat Alam Bhat	residence	Zainadar Mohalla, Srinagar
Phil McKinney	residence	Boulder, Colorado
Yuri Komelkov	residence	Kiev
Yuri Komelkov	residence	Ukraine
Justin K. Price	residence	Richmond, Rhode Island
Susan Heyward	residence	New York, New York
Raphael Owor	residence	Kampala
Raphael Owor	residence	Uganda
Claude-Henri Chouard	residence	Paris
Tammy May	residence	Adelaide
Tammy May	residence	South Australia
John Angelicoussis	residence	London
John Angelicoussis	residence	United Kingdom
Lily Snowden-Fine	residence	Vancouver
Lily Snowden-Fine	residence	Canada
Sheryl Sculley	residence	San Antonio, Texas
Aidan Key	residence	Seattle
Craig Gentry	residence	Berkeley, California
Craig Gentry	residence	California
Craig Gentry	residence	United States
Stanisław Bielecki	residence	Poland
Richard Kanyerezi	residence	Lubaga
Richard Kanyerezi	residence	Uganda
Rik Vercoe	residence	Walton on Thames, England
Gracy Goswami	residence	Baroda, Gujarat, India
Sydney M. Irmas	residence	Holmby Hills, Los Angeles
Syed Soharwardy	residence	Calgary
Zaria Mimano	residence	London, UK & Manhattan, New York, United States
Nikki DuBose	residence	Los Angeles, California, U.S.
Audrey Irmas	residence	Holmby Hills, Los Angeles
Audrey Irmas	residence	Upper East Side
Gabriel Ajedra Aridru	residence	Kampala
Gabriel Ajedra Aridru	residence	Uganda
Ashok Vemuri	residence	New Jersey
Ashok Vemuri	residence	United States
Muneesh Sappel	residence	Andheri
Muneesh Sappel	residence	Mumbai
Muneesh Sappel	residence	Maharashtra
Muneesh Sappel	residence	India
Mel Thompson	residence	England
Girish Dattatray Mahajan	residence	Nanda Deep, Bajarangpura Road,
Girish Dattatray Mahajan	residence	Jamner,
Girish Dattatray Mahajan	residence	Dist- Jalgaon 424206
Todd Courser	residence	Lapeer County, Michigan
Harley Finkelstein	residence	Ottawa
Harley Finkelstein	residence	Ontario
Soraya Diase Coffelt	residence	St. Thomas, U.S. Virgin Islands
Joshua Jennifer Espinoza	residence	Riverside, California, US
Clarice Reid	residence	Bethesda, Maryland
The Greg Wilson	residence	Los Angeles, California
Sarah Kauss	residence	New York, New York
Craig Fennie	residence	Ithaca, New York
Craig Fennie	residence	New York
Craig Fennie	residence	United States
Elly Katunguka	residence	Kampala
Elly Katunguka	residence	Uganda
C. Kevin Boyce	residence	Stanford, California
C. Kevin Boyce	residence	California
C. Kevin Boyce	residence	United States
Sonali Kulkarni	residence	Bangalore
Parimal Nathwani	residence	Delhi
Subodh Markandeya	residence	Delhi
Gerrit Ferreira	residence	Johannesburg, South Africa
Edwin Davies	residence	Isle of Man
Manfred Gorvy	residence	London
Gerald Steadman Smith	residence	Stittsville, Ontario
Gerald Steadman Smith	residence	Ontario
Gerald Steadman Smith	residence	Canada
John Henneberger	residence	Austin, Texas
David Lobell	residence	Stanford, California
David Lobell	residence	California
David Lobell	residence	United States
Manda Aufochs Gillespie	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Maria Penkova	residence	Sofia
Maria Penkova	residence	Bulgaria
Wu Lebao	residence	Melbourne
Wu Lebao	residence	Victoria
Wu Lebao	residence	Australia
Adnan Malik	residence	Karachi
Adnan Malik	residence	Sindh
Adnan Malik	residence	Pakistan
Pierre Carbonnier	residence	Paris
Pierre Carbonnier	residence	France
Death of Andrew Sadek	residence	Wahpeton, North Dakota
Xu Jianyi	residence	Changchun
Xu Jianyi	residence	Jilin
Leah Borromeo	residence	London
Suzanna Mukherjee	residence	Mumbai
Ioana Ciolacu	residence	Bucharest, Romania
Raphael Nomiye	residence	Abuja and Ilaje, Nigeria
Ajay Chandrakar	residence	Kurud, [C.G.] 493441
Qiu He	residence	Kunming
Qiu He	residence	Yunnan
Carlos Ramirez-Rosa	residence	Chicago, Illinois
Nancie Atwell	residence	Edgecomb, Maine
Jane A. Cauley	residence	United States
Wang Shuaiting	residence	Beijing, Hong Kong
Baptiste Lecaplain	residence	Paris
Józef Mayer	residence	Poland
Louis Euzet	residence	Sète
Louis Euzet	residence	Montpellier
Louis Euzet	residence	Perpignan
Tad Smith	residence	Bronxville, New York
Oleg Slabynko	residence	Moscow, Russia
Tom Mechler	residence	Amarillo, Texas, USA
Ibrahim Ssemujju Nganda	residence	Kirinnya, Uganda
George Read, Jr.	residence	New Castle, Delaware
Bohdan Stefanowski	residence	Poland
Geoffrey Owen Whittaker	residence	Ashley, Northamptonshire
Ruslan Fazlyev	residence	Ulyanovsk
Liao Yongyuan	residence	Beijing
Steph Bowe	residence	Queensland, Australia
Fred Meyer	residence	Dallas, Texas, USA
Sarkis Mazmanian	residence	Pasadena, California
John C. Stewart	residence	Plymouth, Michigan
Dileep K Nair	residence	Bangalore
Dileep K Nair	residence	Karnataka
Dileep K Nair	residence	India
Kathy Crawford	residence	Novi, Michigan
Leonidas B. Young, II	residence	Richmond, Virginia, U.S.
Jessica McKellar	residence	San Francisco, California
Carl-Erik von Braun	residence	Göteborg, Sweden
Saulat Mirza	residence	North Nazimabad Town
Susan Weddington	residence	Fredericksburg, Texas
Susan Weddington	residence	Gillespie County, Texas
Susan Weddington	residence	Formerly: San Antonio, Texas
William Sutherland	residence	United Kingdom
Stuart Gill	residence	Reykjavík
Stuart Gill	residence	Iceland
Ramesh Chandra Bhanja	residence	Budhibagicha, Samantarapur, Khordha
Avi Yashchin	residence	New York City
Marlena Spieler	residence	England, United Kingdom
Xu Gang	residence	Fuzhou
Xu Gang	residence	Fujian
Claire Michel	residence	Brussels, Belgium
Rex How	residence	Taipei, Taiwan
Rex How	residence	Manhattan, New York, US
Aakash Talwar	residence	Mumbai, India
Christopher J. Schneider	residence	Brandon, Manitoba
Victoria Seaman	residence	Las Vegas
Victoria Seaman	residence	Nevada
Andy McMillan	residence	Portland, Oregon
Ori Feibush	residence	Point Breeze, Philadelphia
Ori Feibush	residence	Pennsylvania
Bryan H. Carroll	residence	Los Angeles
Bryan H. Carroll	residence	California
Bryan H. Carroll	residence	Bountiful, Utah
Bryan H. Carroll	residence	Utah
Madala Kunene	residence	Johannesburg
Madala Kunene	residence	South Africa
Irvin Talton	residence	Dubberly, Louisiana
Irvin Talton	residence	Webster Parish, Louisiana
Irvin Talton	residence	Louisiana, USA
Brent Sass	residence	Eureka, Alaska, USA
Dileesh Pothan	residence	Kochi, Kerala
Carson W. %22Bill%22 Beck	residence	Nashville, Tennessee
Amanda Bauer	residence	Australia
Evelyn Knight	residence	Florida
Martin Viessmann	residence	Allendorf, Germany
Xie Yi	residence	Beijing
Zhang Changhong	residence	Shanghai, China
Margaret Mungherera	residence	Kampala
Margaret Mungherera	residence	Uganda
Richard Brennan	residence	New Orleans, Louisiana
Li Fanghua	residence	Beijing
Nancy Ip	residence	Hong Kong
Fan Haifu	residence	Beijing
Zou Taixin	residence	Honghu, Hubei
Zhao Liping	residence	Hohhot
Zhao Liping	residence	Inner Mongolia
Brittany Lauda	residence	New York City, New York, U.S.
Simone Schweber	residence	Madison, Wisconsin
Hannah Éva	residence	Minneapolis, Minnesota, United States
Stephanie Chandler	residence	Gold River, California
Marian Capadocia	residence	Manila, Philippines
R.K. Khandal	residence	Lucknow
Suzanne M. Levine	residence	New York City, New York, United States
William Benton Boggs	residence	Plain Dealing, Louisiana
E. S. Dortch	residence	Haughton, Louisiana
Daniela Braga	residence	New York City
James A. Russell	residence	Boston, Massachusetts
J. A. W. Lowry	residence	Bellevue, Louisiana
Randall Friese	residence	Tucson, Arizona
Loai Deeb	residence	Stavanger, Norway
Dinesh Chandra Goswami	residence	Guwahati, India
Yu Pan	residence	San Francisco
Yu Pan	residence	California
Yu Pan	residence	United States
Maria Radner	residence	Wuppertal, Germany
Paul A. Sperry	residence	Stamford, CT
Paul A. Sperry	residence	New York, NY
Paul A. Sperry	residence	Paris, France
Thomas Erdbrink	residence	Tehran, Iran
Arturo Montero	residence	Naucalpan, Estado de México
Shamil Kudiyamagomedov	residence	Makhachkala, Dagestan
Alex Behring	residence	Greenwich, Connecticut, US
Joseph E. Preston	residence	Petersburg, Virginia
A. B. George	residence	Minden, Louisiana
A. B. George	residence	Shreveport, Louisiana
Victor M. Pichardo	residence	Bronx, New York
Simon Henig	residence	Chester-le-Street, Co Durham, England
L. Vijayalakshmi	residence	Virginia
L. Vijayalakshmi	residence	United States of America
Fouzia Bhatti	residence	Lahore, Punjab, Pakistan
Alexandre Rossi	residence	São Paulo, São Paulo, Brazil
Miguel Cullen	residence	London, U.K.
Lana Condor	residence	Santa Monica, California, U.S.
William Pike Hall Sr.	residence	Shreveport, Louisiana
Kevin Lavelle	residence	Dallas, Texas
Chuck MacNeil	residence	Sherbrooke, Nova Scotia
Pike Hall Jr.	residence	Shreveport, Louisiana
Ibrahim Hamato	residence	Kafr Saad
Ibrahim Hamato	residence	Egypt
Karim Olowu	residence	Surulere
Dani Rylan	residence	New York City
Dani Rylan	residence	New York
Dani Rylan	residence	United States
William Washington Vance	residence	Bellevue, Bossier Parish
William Washington Vance	residence	Baton Rouge, Louisiana
Lateysha Grace	residence	Port Talbot, Wales, United Kingdom
Dirk Poot	residence	Breda
Dirk Poot	residence	Netherlands
Adibah Amin	residence	Kuala Lumpur
Deacon Chiu	residence	Hong Kong
Hangyug Agyat	residence	Hong Kong
Aditi Arya	residence	New Delhi, India
Benjamin Warf	residence	Boston, Massachusetts
Ron Ryckman Jr.	residence	Olathe, Kansas
Michael S. Martin	residence	Corner Brook, Newfoundland and Labrador
Lin Jianhua	residence	Beijing
Qiu Yong	residence	Beijing
Allu Venkata Satyanarayana	residence	Palakol
Henry John Bear	residence	Houlton, Maine
Stefan Siegel	residence	London
Stefan Siegel	residence	UK
Chen Gui	residence	Hengshui, Hebei
Ariel D. Procaccia	residence	United States
Darrell Ourso	residence	Baton Rouge, Louisiana, USA
Vanessa Grenier	residence	Johnville
Vanessa Grenier	residence	Quebec
Brian Davidson	residence	Lee's Summit, Missouri, United States
Yasmin Catley	residence	Swansea, New South Wales
Yasmin Catley	residence	New South Wales
Michael Johnsen	residence	Scone, New South Wales
Michael Johnsen	residence	New South Wales
Mary Van Rensselaer Buell	residence	United States
Christian S. Johansson	residence	Baltimore, Maryland
Tony Bisignano	residence	Des Moines, Iowa
Gertrude Newsome Jackson	residence	Arkansas, United States
Steve Kamper	residence	Taren Point, New South Wales
Hugh McDermott	residence	Greystanes, New South Wales
Mary Galea	residence	Melbourne, Victoria, Australia
Mike Johnson	residence	Benton, Louisiana
Mike Johnson	residence	Bossier Parish
Mike Johnson	residence	Louisiana, USA
Irene Koki Mutungi	residence	Nairobi
Irene Koki Mutungi	residence	Kenya
Anil Relia	residence	Ahmedabad, India
Dov Sternberg	residence	Woodmere, New York
Shelby Rabara	residence	Hollywood Hills, California
Chea Song-joo	residence	Goyang, Gyeonggi-do
Byun Ji-hyun	residence	Seoul, South Korea
Heinz Bauer	residence	Hamburg, Germany
Yves Bouvier	residence	Singapore
Dinis Gregório de Melo Castro e Mendonça	residence	Angra do Heroísmo
Aisha Buhari	residence	Aso Villa
Adolph Lankering	residence	Hoboken, New Jersey
Opiyo Oloya	residence	Toronto
Opiyo Oloya	residence	Canada
Mukul Ahmed	residence	Aldgate
Mukul Ahmed	residence	London Borough of Tower Hamlets
Mukul Ahmed	residence	London
Mukul Ahmed	residence	England
Saima Chowdhury	residence	Birmingham
Saima Chowdhury	residence	West Midlands
Saima Chowdhury	residence	England
Harriette Colenso	residence	Natal:
Harriette Colenso	residence	Bishopstowe
Harriette Colenso	residence	Pietermaritzburg
José da Avé-Maria Leite da Costa e Silva	residence	Angra do Heroísmo
Aljoša Čampara	residence	Sarajevo
Aljoša Čampara	residence	Bosnia and Herzegovina
Satyaveer Munna	residence	Allahabad
Mantri Prasad Naithani	residence	R 09, Yamuna Colony, Dehradun, Uttarakhand
William Rice	residence	Springfield, Massachusetts
Sanaa Seif	residence	Cairo
Tim Lemons	residence	Cabot, Arkansas
Tim Lemons	residence	Lonoke County, Arkansas
Tim Lemons	residence	Arkansas, USA
DeAnn Vaught	residence	Horatio, Arkansas
DeAnn Vaught	residence	Sevier County, Arkansas
DeAnn Vaught	residence	Arkansas, USA
Justin Gonzales	residence	Okolona, Arkansas
Justin Gonzales	residence	Clark County, Arkansas
Justin Gonzales	residence	Arkansas, USA
Philemon Mateke	residence	Kampala
Philemon Mateke	residence	Uganda
Marcus Richmond	residence	Harvey, Arkansas
Marcus Richmond	residence	Scott County, Arkansas
Marcus Richmond	residence	Arkansas
Bakhtawar Bhutto Zardari	residence	Karachi, Pakistan
Bakhtawar Bhutto Zardari	residence	Dubai
Bakhtawar Bhutto Zardari	residence	United Arab Emirates
Nino Raspudić	residence	Zagreb
Nino Raspudić	residence	Croatia
Janhavi Acharekar	residence	Mumbai
Thomas O. Ryder	residence	Connecticut
Lady Emily Foley	residence	Stoke Edith
Chris Soules	residence	Lamont, Iowa
Mickey Gates	residence	Hot Springs, Arkansas
Mickey Gates	residence	Garland County, Arkansas
Mickey Gates	residence	Arkansas, USA
Lanny Fite	residence	Benton, Arkansas
Lanny Fite	residence	Saline County, Arkansas
Lanny Fite	residence	Arkansas, USA
Armen Margarian	residence	Los Angeles
John Warner	residence	United States
Laurie Rushing	residence	Hot Springs, Arkansas
Laurie Rushing	residence	Garland County, Arkansas
Laurie Rushing	residence	Arkansas, USA
Siri Lindley	residence	Boulder, Colorado
Luciano Zacharski	residence	Mexico City
Luciano Zacharski	residence	Mexico
Jared Morgenstern	residence	San Francisco, California, United States
Julie Mayberry	residence	Hensley, Arkansas
Julie Mayberry	residence	Pulaski County, Arkansas
Julie Mayberry	residence	Arkansas, USA
Jim Sorvillo	residence	Little Rock, Arkansas
Jim Sorvillo	residence	Pulaski County, Arkansas
Jim Sorvillo	residence	Arkansas, USA
Karilyn Brown	residence	Sherwood, Arkansas
Karilyn Brown	residence	Pulaski County, Arkansas
Karilyn Brown	residence	Arkansas
Molvi Imran Raza Ansari	residence	Dar ul Jawad Qamarwari, Srinagar, Jammu and Kashmir
Manoj Pandit	residence	Ghaziabad, Uttar Pradesh
Eric Xu	residence	Beijing, China
Narra Raghava Reddy	residence	Nakrekal
Laura Thweatt	residence	Boulder, Colorado
Hugh Ross	residence	Brighton and London
Disappearance of Sandy Davidson	residence	Irvine, North Ayrshire, Scotland
Richard Émile Augustin de Candolle	residence	Switzerland
Laure Hériard-Dubreuil	residence	New York City, Miami, and Paris
Les Eaves	residence	Searcy, Arkansas
Les Eaves	residence	White County, Arkansas
Les Eaves	residence	Arkansas
Dwight Tosh	residence	Jonesboro, Arkansas
Dwight Tosh	residence	Craighead County, Arkansas
Dwight Tosh	residence	Arkansas
Caroline Rohde-Moe	residence	Blommenholm, Norway
David H. Nutt	residence	Ridgeland, Mississippi
Henry D. Messer	residence	Dearborn Heights, Michigan
Spasoje Tuševljak	residence	Belgrade
Spasoje Tuševljak	residence	Serbia
Xander Speight	residence	Melbourne, Victoria, AUS
Chen Wei	residence	Zaozhuang
Chen Wei	residence	Shandong
Petar Atanasov	residence	Republic of Macedonia
Joan Kagezi	residence	Najjera, Uganda
Michael E. Hochberg	residence	France
Pemba Dorje	residence	Sarasoti Nagar Kathmandu, Nepal
Zhong Shijian	residence	Guangzhou, Guangdong
Muhd Amrullah	residence	Singapore, Singapore
Roland Dickey Jr.	residence	Dallas, Texas
Khanyi Mbau	residence	Sandton
Khanyi Mbau	residence	Johannesburg
Khanyi Mbau	residence	South Africa
Jake Stein	residence	Luddenham, New South Wales
Sandy Kemper	residence	Kansas City
Onil Doiron	residence	Caraquet
Onil Doiron	residence	New Brunswick
Hanna Scheuring	residence	Wetzikon
Maurice Tomlinson	residence	Toronto
Maurice Tomlinson	residence	Canada
Walter Andreas Müller	residence	Wetzikon
Trudi Roth	residence	Wetzikon
Arthur De Greef	residence	Sint-Genesius-Rode, Belgium
Rodrigo Rodrigues	residence	London
Rodrigo Rodrigues	residence	United Kingdom
Webster Kehr	residence	Overland Park, Kansas
Ahmed Yousif Ahmed Al Draiweesh	residence	Islamabad
Ahmed Yousif Ahmed Al Draiweesh	residence	Islamabad Capital Territory
Murray Goodwin	residence	Gold Coast, Queensland
P. Sathyanarayanan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Thomas Ransford	residence	20
Edwin Conant	residence	Worcester, Massachusetts
Dan Sullivan	residence	Jonesboro, Arkansas, U.S.
Michael Barrett	residence	Spencerville, Ontario
Vasudev Devnani	residence	Ajmer
Josh Zakim	residence	Back Bay, Boston
Dave Wallace	residence	Leachville, Arkansas
Dave Wallace	residence	Mississippi County, Arkansas
Dave Wallace	residence	Arkansas, USA
Sonia Chan	residence	Macau
Arnold Eskin	residence	United States
Brandt Smith	residence	Jonesboro, Arkansas
Brandt Smith	residence	Craighead County, Arkansas
Brandt Smith	residence	Arkansas
Nandala Mafabi	residence	Kampala
Nandala Mafabi	residence	Uganda
Jerry Wishnow	residence	Marblehead, Massachusetts
Jack Ladyman	residence	Jonesboro, Arkansas
Jack Ladyman	residence	Craighead County, Arkansas
Jack Ladyman	residence	Arkansas, USA
James Sturch	residence	Southside, Independence County, Arkansas
James Sturch	residence	Independence County
Douglas G. McMahon	residence	Nashville, Tennessee
Ken Costa	residence	London
Allan Beard	residence	South Gloucestershire
Kathy Smith	residence	Woy Woy, New South Wales
Bignic	residence	Penetanguishene, Ontario, Canada
Carolyn Thompson Taylor	residence	Claremore, OK
William Fithian	residence	Danville, Illinois
Murder of Mark Tildesley	residence	Wokingham, Berkshire
Rick Beck	residence	Center Ridge, Arkansas
Rick Beck	residence	Conway County, Arkansas
Rick Beck	residence	Arkansas
Trevor Drown	residence	Dover, Arkansas
Trevor Drown	residence	Pope County, Arkansas
Trevor Drown	residence	Arkansas, USA
Thierry Pauchant	residence	Montreal, Canada
Ying-Hui Fu	residence	San Francisco, CA
Kenneth Henderson	residence	Russellville, Arkansas
Kenneth Henderson	residence	Pope County, Arkansas
Kenneth Henderson	residence	Arkansas, USA
Jay Deshmukh	residence	India
Ojaswi Oberoi	residence	Mumbai, India
Naveen Saini	residence	India
Hitoshi Okamura	residence	Kyoto
René Bonnière	residence	Toronto
René Bonnière	residence	Ontario
Kurt Summers, Jr.	residence	Hyde Park, Chicago, Illinois
Tristan Pollock	residence	San Francisco
Arlene Kramer Richards	residence	New York City
Mathew Pitsch	residence	Fort Smith, Arkansas
Mathew Pitsch	residence	Sebastian County, Arkansas
Mathew Pitsch	residence	Arkansas, USA
Jonathan F.P. Rose	residence	Garrison, New York
Robert Geiss	residence	Monaco
Robert Geiss	residence	St. Tropez
Robert Geiss	residence	Miami
Ambarish Mitra	residence	London
Ambarish Mitra	residence	England
Ambarish Mitra	residence	United Kingdom
Kengal Shreepada Renu	residence	Bangalore
Iakub Shikhdzamalov	residence	Makhachkala, Dagestan
Sarla Birla	residence	Kolkata
Frank J. Larkin	residence	Annapolis, Maryland
Tim Butler	residence	Springfield, Illinois
Tim Butler	residence	United States
Justin Boyd	residence	Fort Smith, Arkansas
Justin Boyd	residence	Sebastian County, Arkansas
Justin Boyd	residence	Arkansas, USA
Asma Badar	residence	Mumbai
Asma Badar	residence	Maharashtra
Asma Badar	residence	India
Eddie Healey	residence	West Ella Hall, Kirk Ella, Yorkshire, England
Gao Jinsong	residence	Kunming, Yunnan
Chen Kunshan	residence	Beijing, China
Yaraslav Shyla	residence	Minsk, Belarus
Sandesh Gour	residence	Mumbai, India
Lance Eads	residence	Springdale, Arkansas
Lance Eads	residence	Washington County
Lance Eads	residence	Arkansas, USA
Grant Hodges	residence	Rogers, Arkansas
Grant Hodges	residence	Benton County, Arkansas
Grant Hodges	residence	Arkansas, USA
Noreen Oliver	residence	Nottingham
Noreen Oliver	residence	Nottinghamshire
Akhil Mehta	residence	Mumbai, India
Leon Edwards	residence	Erdington
Leon Edwards	residence	Birmingham
Leon Edwards	residence	England
Amanda Bell	residence	Medford, Oregon, U.S
Ron McNair	residence	Alpena, Arkansas
Ron McNair	residence	Boone County, Arkansas
Ron McNair	residence	Arkansas, USA
RJ Mathukutty	residence	Perumbavoor
Lý Hoàng Nam	residence	Bình Dương, Vietnam
Deepa Sashindran	residence	Bangalore
Agnete Bræstrup	residence	German Empire
Agnete Bræstrup	residence	Denmark
Parul Chaudhary	residence	Mumbai, India
Alefia Kapadia	residence	Mumbai
Alefia Kapadia	residence	India
Nichola Pease	residence	Chelsea, London
Julian Kay	residence	York
Robin Lundstrum	residence	Springdale, Arkansas
Robin Lundstrum	residence	Benton County, Arkansas
Robin Lundstrum	residence	Arkansas, USA
Kajsa Ollongren	residence	Amsterdam
Kajsa Ollongren	residence	Netherlands
Michelle Gray	residence	Melbourne, Izard County
Reza Derakhshani	residence	Kansas City, Missouri
Mary Bentley	residence	Perryville, Arkansas
Mary Bentley	residence	Perry County, Arkansas
Mary Bentley	residence	Arkansas, USA
Illya Solomin	residence	Solna, Sweden
Raquel Pa'aluhi	residence	Las Vegas, Nevada
Elise Mertens	residence	Hamont-Achel, Belgium
Nick Huff Barili	residence	Los Angeles
Nick Huff Barili	residence	United States
Maciej Lewenstein	residence	Barcelona
Tamás Molnár	residence	Hungary
Mazlan Ismail	residence	Pulau Pinang
Mazlan Ismail	residence	Malaysia
Jana Della Rosa	residence	Rogers, Benton County
Katharine Beutner	residence	Manoa, Hawaii
Daniel Rensch	residence	Mesa, AZ, United States
Nelda Speaks	residence	Mountain Home, Arkansas
Nelda Speaks	residence	Baxter County, Arkansas
Nelda Speaks	residence	Arkansas, USA
Rebecca Petty	residence	Rogers, Arkansas
Rebecca Petty	residence	Benton County, Arkansas
Rebecca Petty	residence	Arkansas, USA
Rebecca Root	residence	Highgate, London
Mariano Fuentebella	residence	Sagñay, Camarines Sur
Mariano Fuentebella	residence	Camarines Sur
Samuel Lightfoot Flournoy	residence	8
Samuel Lightfoot Flournoy	residence	4100
Samuel Lightfoot Flournoy	residence	Charleston, West Virginia
José Fuentebella	residence	Sagñay, Camarines Sur
José Fuentebella	residence	Camarines Sur
Manuel Fuentebella	residence	Sagñay, Camarines Sur
Manuel Fuentebella	residence	Camarines Sur
Camille Bennett	residence	Lonoke, Arkansas
Camille Bennett	residence	Lonoke County, Arkansas
Camille Bennett	residence	Arkansas, USA
Milton Nicks	residence	Marion, Crittenden County
Felix Fuentebella	residence	Abo, Tigaon, Camarines Sur
Arnulf Bryan Fuentebella	residence	Abo, Tigaon, Camarines Sur
Inès Ibbou	residence	Staouéli
Inès Ibbou	residence	Algiers
Inès Ibbou	residence	Algeria
Evelyn Fuentebella	residence	Sagñay, Camarines Sur
Gabriella Campadelli-Fiume	residence	Italy
Bob Johnson	residence	Jacksonville, Arkansas
Bob Johnson	residence	Pulaski County, Arkansas
Bob Johnson	residence	Arkansas, USA
Mark McElroy	residence	Tillar, Arkansas
Mark McElroy	residence	Desha County, Arkansas
Mark McElroy	residence	Arkansas, USA
Ken Ferguson	residence	Pine Bluff, Arkansas
Ken Ferguson	residence	Jefferson County, Arkansas
Ken Ferguson	residence	Arkansas, USA
Michael John Gray	residence	Augusta, Arkansas
Vivian Flowers	residence	Pine Bluff, Arkansas
Vivian Flowers	residence	Jefferson County, Arkansas
Vivian Flowers	residence	Arkansas, USA
V. K. Govindan	residence	Chathamangalam
A.L. Monsohn Lithography	residence	Jerusalem, Eretz Israel
Raj Kumar Singh Gautam	residence	Varanasi
Karen A. Lillycrop	residence	United Kingdom
Balogun Yakub Abiodun	residence	Lagos and Abuja
Charles Blake	residence	Little Rock, Arkansas
Charles Blake	residence	Pulaski County, Arkansas
Charles Blake	residence	Arkansas, USA
Richard Irvin	residence	Spruce Creek Township, Huntingdon County, Pennsylvania
Milly Santiago	residence	Chicago, Illinois
M.R. Chandrasekharan	residence	Palghat, Kerala, India
Nanda Kishore	residence	Bangalore, India
Julie Story Byerley	residence	Chapel Hill, North Carolina
Marina BerBeryan	residence	Hollywood
Ann E. Wehrle	residence	United States
Blake Johnson	residence	Corning, Clay County\n\nArkansas, USA
Emilie Francati	residence	Hellerup, Denmark
Mai Grage	residence	Kongens Lyngby, Denmark
Steven DiSalvo	residence	Bedford, New Hampshire
André Hornez	residence	Faverolles, Eure-et-Loir
Greg Standridge	residence	Russellville, Arkansas
Greg Standridge	residence	Pope County, Arkansas
Greg Standridge	residence	Arkansas, USA
Ashley Everett	residence	Tampa, Florida, U.S.
Sam Jones	residence	Franklin, Louisiana
Sam Jones	residence	St. Mary Parish, Louisiana
Sam Jones	residence	Louisiana, USA
Kenny Ray Cox	residence	Mansfield, Louisiana
Kenny Ray Cox	residence	DeSoto Parish, Louisiana
Kenny Ray Cox	residence	Louisiana
Adeyemi Ikuforiji	residence	Epe, Lagos State
Trần Duy Khôi	residence	Ho Chi Minh City
Trần Duy Khôi	residence	Vietnam
Oladosun Oshinowo	residence	Ikorodu
Oladosun Oshinowo	residence	Lagos State
Chi Zhongrui	residence	Beijing
Jerry %22Truck%22 Gisclair	residence	Larose, Lafourche Parish
Nehemiah George Massey	residence	Ladner, British Columbia
Laura Graves	residence	Plymouth, Florida
Charles C. Glover	residence	Washington, D.C.
Evana Manandhar	residence	Kathmandu
Evana Manandhar	residence	Nepal
Jared Heyman	residence	San Francsico, CA
Igor Araújo	residence	Albuquerque, New Mexico, United States
Hugh G. Parker Jr.	residence	Bastrop, Louisiana
Rajkumar Urmaliya	residence	Dabhoura,Rewa
Liu Dagang	residence	Beijing
Michael Sayman	residence	San Francisco
Michael Sayman	residence	California
Michael Sayman	residence	United States
Lucius B. Darling	residence	Pawtucket, Rhode Island
Tal Gilboa	residence	Kfar Sava, Israel
Mickey Guillory	residence	Eunice, Louisiana, USA
Rui Pedro Teixeira Mendonça	residence	Lousada, Portugal
Loulan Pitre Jr.	residence	New Orleans
Loulan Pitre Jr.	residence	Louisiana
Tissa Devendra	residence	Sri Lanka
Aliona Bolsova Zadoinov	residence	Palafrugell, Spain
Mark Saunders	residence	Toronto
Anil Jain	residence	Niwari, Madhya Pradesh
Dinesh Subba	residence	Hong Kong
Sanjay Puri	residence	Virginia
Bala Ganapathi William	residence	Kuala Lumpur
Bala Ganapathi William	residence	Malaysia
Jean-Bernard Caron	residence	Toronto
Jean-Bernard Caron	residence	Ontario
Jean-Bernard Caron	residence	Canada
James Armes	residence	Leesville, Louisiana
James Armes	residence	Vernon Parish, Louisiana
James Armes	residence	Louisiana, USA
David Hendsbee	residence	Seaforth, Nova Scotia
Katie Uhlmann	residence	Toronto, Ontario
Suzanne Steinbaum	residence	New York City, New York, United States
Mike Danahay	residence	Lake Charles, Louisiana
Mike Danahay	residence	Calcasieu Parish, Louisiana
Mike Danahay	residence	Louisiana, USA
Ed Price	residence	Gonzales, Louisiana
Ed Price	residence	Ascension Parish, Louisiana
Ed Price	residence	Louisiana, USA
A. B. Franklin	residence	Lake Charles, Louisiana
A. B. Franklin	residence	Calcasieu Parish, Louisiana
A. B. Franklin	residence	Louisiana, USA
Geoff Harris	residence	Melbourne
Geoff Harris	residence	Australia
Kevin Roddy	residence	Bricktown, New Jersey, United States
Karen St. Germain	residence	Plaquemine, Louisiana
Karen St. Germain	residence	Iberville Parish, Louisiana
Karen St. Germain	residence	Louisiana, USA
John Travis Nixon	residence	Crowley, Louisiana
Anthony Morrison	residence	Philadelphia, Pennsylvania, United States
Brijendra Singh Rathore	residence	Bachoda, Jer Bhawan, Prithvipur, Madhya Pradesh
Edward Dostaler	residence	Kamloops, British Columbia, Canada
Dauren Kurugliev	residence	Makhachkala
Dauren Kurugliev	residence	Dagestan
Herman Ray Hill	residence	Dry Creek, Louisiana
Herman Ray Hill	residence	Beauregard Parish, Louisiana
Herman Ray Hill	residence	Louisiana, USA
Stephen Shiu	residence	Hong Kong
Tara Elders	residence	New Orleans
Tara Elders	residence	Louisiana
Tara Elders	residence	United States
Rohit Nayyar	residence	Pune
Rohit Nayyar	residence	Maharashtra
Rohit Nayyar	residence	India
Rohit Nayyar	residence	Mumbai
Zhou Yiqing	residence	Beijing
S.J Jacob	residence	Neyyanttinkara, Trivandrum, Kerala, India
Patrick Williams	residence	Shreveport, Louisiana, USA
Jean-Paul Morrell	residence	New Orleans, Louisiana
Ben Hoffman	residence	Boulder, Colorado
J. P. Wilemon	residence	Belmont, Mississippi
Shahzada Jamal Nazir	residence	Islamabad, Pakistan
Antão Martins Homem	residence	Praia da Vitória
Arthur Morrell	residence	New Orleans
Dan Charles	residence	Phoenix, Arizona, United States
Mohammad Sharif Saiidi	residence	Sweden
Ian Holliday	residence	Hong Kong
Yang Le	residence	Beijing
Shavez Khan	residence	Mumbai, India
Karol Zine	residence	Mumbai, India
Jeff Hall	residence	Alexandria, Louisiana
Jeff Hall	residence	Rapides Parish, Louisiana
Jeff Hall	residence	Louisiana, USA
David Reynolds	residence	United States
Sivannarayana Naripeddi	residence	Hyderabad
Sivannarayana Naripeddi	residence	Telangana
Sivannarayana Naripeddi	residence	India
Dinesh Vaghela	residence	Caranzalem
Dinesh Vaghela	residence	Goa
Dinesh Vaghela	residence	India
Daniel Littlefield	residence	Central Falls, Rhode Island
Edward James	residence	Baton Rouge, Louisiana
Pedro Vieira	residence	Canada
João Penedones	residence	Portugal
Costas Lemos	residence	Athens, Greece
Costas Lemos	residence	London, England
Lydia Sellon	residence	Ascot Priory
Touker Suleyman	residence	London, England
Reuf Bajrović	residence	Sarajevo
Reuf Bajrović	residence	Bosnia and Herzegovina
Michael Lemos	residence	Athens, Greece
Michael Lemos	residence	London, England
Henry A. Stearns	residence	Central Falls, Rhode Island
Simon Rohrich	residence	Phoenix, Arizona
Simon Rohrich	residence	Arizona
Charles Sharpe	residence	Wagener, South Carolina
Izak Parviz Nazarian	residence	Beverly Hills, California
John Carroll	residence	Honokaa, Hawaii
Milford Burriss	residence	Eastover, South Carolina
Francis X. Archibald	residence	Hilton Head, South Carolina
DeWitt Williams	residence	Saint Stephen, South Carolina
John James Snow, Jr.	residence	Hemingway, South Carolina
Jim Mattos	residence	Greenville, South Carolina
Gideon Kimbrell	residence	United States
Jona Goldrich	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Bidhan Lama	residence	Kavre,
Grace Sai	residence	Singapore
Faisal Raza Khan	residence	Mumbai, India
PraSankar	residence	Hyderabad, Telangana, India
James Santora	residence	Drexel Hill, Pennsylvania
Kelly McCarthy	residence	Billings, Montana, United States
Joseph Bouie Jr.	residence	New Orleans, Louisiana, USA
John Richard C. King	residence	Rock Hill, South Carolina
Jon Delos Reyes	residence	Tamuning, Guam
Wesley T. Bishop	residence	New Orleans, Louisiana, USA
Dave Greszczyszyn	residence	Calgary
Dave Greszczyszyn	residence	Alberta
Barrett Martineau	residence	Calgary
Barrett Martineau	residence	Alberta
Evan Neufeldt	residence	Calgary
Evan Neufeldt	residence	Alberta
Dalton W. Honoré	residence	Baton Rouge, Louisiana, USA
J. Eggleston	residence	near Maysville, Missouri
Allen Andrews	residence	Grant City, Missouri, United States
Sunayana Fozdar	residence	Mumbai, India
Barbara Norton	residence	Shreveport, Louisiana, USA
Utthara Unni	residence	Kochi, Kerala, India
Regina Barrow	residence	Baton Rouge, Louisiana, USA
Angella Nazarian	residence	Beverly Hills, California
Vida Johnson	residence	Washington, District of Columbia
Daniel Gallemore	residence	Emporia, Kansas, United States
Patricia Haynes Smith	residence	Baton Rouge, Louisiana, USA
Younes Nazarian	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Duncan MacMillan	residence	Sheet Harbour, Nova Scotia
Itahisa Machado	residence	Mexico City
Itahisa Machado	residence	Mexico
Zhong Zhihua	residence	Beijing
Gu Shiwen	residence	Changsha, Hunan
Levison Wood	residence	London, England
Sharon Nazarian	residence	Beverly Hills, California
Anita Florence Hemmings	residence	New York City
Anita Florence Hemmings	residence	New York
Dinanath Bhaskar	residence	Varanasi
Dinanath Bhaskar	residence	Uttar Pradesh
Xu Ningsheng	residence	Shanghai
Yang Yuliang	residence	Shanghai
Ali Hassan	residence	Mumbai, India
Aloysius Cortie	residence	England
Opal Tometi	residence	Brooklyn, New York
Stephen Christy	residence	Los Angeles, California, United States
Roy A. Burrell	residence	Shreveport, Louisiana
Roy A. Burrell	residence	Caddo Parish, Louisiana
Roy A. Burrell	residence	Louisiana
Salma Sabahi	residence	Cairo
Ammar Abo Bakr	residence	Luxor, Egypt
Paul Cahoon	residence	London, United Kingdom
Dhaval Gada	residence	Mumbai, Maharashtra, India
François Michelin	residence	La Bosse, Orcines, Auvergne, France
Iya Traore	residence	Paris
Terry Landry	residence	Lafayette Parish, Louisiana
Nicholas Roditi	residence	Hampstead, London
Tobias Lütke	residence	Ottawa, Canada
Austin Badon	residence	New Orleans, Louisiana
José Luis Encarnação	residence	Reinheim
José Luis Encarnação	residence	Hesse
José Luis Encarnação	residence	Germany
Fabiola Beracasa Beckman	residence	New York City
Christa Gelpke	residence	Mannheim, Germany
Erich Kellerhals	residence	Ingolstadt, Germany
Magdalena Martullo-Blocher	residence	Feldmeilen, Switzerland
Karol Mikloš	residence	Trenčín, Slovakia, EU
Stephen M. Badger	residence	Santa Fe, New Mexico, US
Jeremie Berrebi	residence	Bnei Brak , Israel
Tom Ford	residence	Cheltenham, England
Daniella Guzman	residence	Los Angeles
Daniella Guzman	residence	California
Daniella Guzman	residence	United States
Zhou Xuhong	residence	Chongqing
Cory McGee	residence	Boston, Massachusetts
Pallaso	residence	Kampala, Uganda
Dan Friedkin	residence	Houston, Texas, US
Narendra Bansal	residence	New Delhi, India
Andrea Petrova	residence	Ostrava
Andrea Petrova	residence	Czech Republic
Lizzy Hawker	residence	Switzerland
Moez Chakchouk	residence	Tunisia
Jiang Bin	residence	Weifang, China
Lam Suk-yee	residence	Hong Kong
Heather Henderson	residence	Hollywood, CA
Benoit Robichaud	residence	Yarmouth, Nova Scotia
Satyajit Das	residence	Sydney, Australia
Svetlana Krivencheva	residence	Plovdiv, Bulgaria
Marni Hodgkin	residence	Cambridge, England
Nevra Serezli	residence	Istanbul
Ebony Woodruff	residence	Harvey, Louisiana
Ebony Woodruff	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Ebony Woodruff	residence	Louisiana, USA
Jeff MacSwan	residence	Upper Marlboro, Maryland, United States
Curtis Culwell Center attack	residence	Phoenix, Arizona, U.S.
Jill Shaw Ruddock	residence	London, England
Regis de Ramel	residence	Centerville, Delaware
Radford M. Neal	residence	Toronto
Radford M. Neal	residence	Ontario
Radford M. Neal	residence	Canada
Javier Melloni	residence	Manresa
Sarah Hayward	residence	Kentish Town
Robert Billiot	residence	Westwego, Jefferson Parish\nLouisiana, USA
Alvin Tan	residence	United States
Randal Gaines	residence	LaPlace, Louisiana
Randal Gaines	residence	St. John the Baptist Parish, Louisiana
Randal Gaines	residence	Louisiana, USA
Tina Mundy	residence	Summerside, Prince Edward Island
Tina Mundy	residence	Prince Edward Island
Nikhil Mohan Pattnaik	residence	Bhubaneswar
Tommy Palm	residence	Stockholm
Stephanie Coker	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Wang Kemin	residence	Changsha, Hunan
Yu Ruqin	residence	Changsha, Hunan
Weng Zuze	residence	Changsha
Weng Zuze	residence	Hunan
Dov Seidman	residence	New York City, New York, US
Ed Gomes	residence	Bridgeport, Connecticut
Dianne Crampton	residence	Bend, Oregon
Nicole Goehring	residence	Edmonton
Nicole Goehring	residence	Alberta
Jon Carson	residence	Edmonton
Jon Carson	residence	Alberta
Heather Sweet	residence	Edmonton
Heather Sweet	residence	Alberta
David Shepherd	residence	Edmonton, Alberta
Lorne Dach	residence	Edmonton
Lorne Dach	residence	Alberta
Rod Loyola	residence	Edmonton
Rod Loyola	residence	Alberta
Richard Feehan	residence	Edmonton, Alberta
Shannon Phillips	residence	Lethbridge
Shannon Phillips	residence	Alberta
Chris Nielsen	residence	Edmonton
Chris Nielsen	residence	Alberta
Bob Turner	residence	Edmonton
Bob Turner	residence	Alberta
Annie McKitrick	residence	Sherwood Park, Alberta
Sarah Hoffman	residence	Edmonton
Sarah Hoffman	residence	Alberta
Scott Cyr	residence	Cold Lake, Alberta
Craig Coolahan	residence	Calgary
Craig Coolahan	residence	Alberta
Marlin Schmidt	residence	Edmonton
Marlin Schmidt	residence	Alberta
Nathan Cooper	residence	Carstairs, Alberta
Lori Sigurdson	residence	Edmonton
Lori Sigurdson	residence	Alberta
Don MacIntyre	residence	Sylvan Lake, Alberta
Trevor Horne	residence	St. Albert, Alberta
Marg McCuaig-Boyd	residence	Fairview, Alberta
Todd Loewen	residence	Valleyview, Alberta
Anam Kazim	residence	Calgary
Anam Kazim	residence	Alberta
Jamie Kleinsteuber	residence	Calgary
Jamie Kleinsteuber	residence	Alberta
Grant Hunter	residence	Cardston, Alberta
Deborah Drever	residence	Calgary, Alberta
Brandy Payne	residence	Calgary, Alberta
Jason Nixon	residence	Sundre, Alberta
Ricardo Miranda	residence	Calgary
Ricardo Miranda	residence	Alberta
Kathleen Ganley	residence	Calgary
Kathleen Ganley	residence	Alberta
Irfan Sabir	residence	Calgary
Irfan Sabir	residence	Alberta
Graham Sucha	residence	Calgary, Alberta
Robyn Luff	residence	Calgary
Robyn Luff	residence	Alberta
Bob Wanner	residence	Medicine Hat
Bob Wanner	residence	Alberta
Ron Orr	residence	Clive, Alberta
Shaye Anderson	residence	Beaumont, Alberta
Oneil Carlier	residence	Darwell, Alberta
Cam Westhead	residence	Bragg Creek, Alberta
Kim Schreiner	residence	Red Deer, Alberta
Barb Miller	residence	Red Deer, Alberta
Karen McPherson	residence	Calgary, Alberta
Angela Pitt	residence	Airdrie, Alberta
Colin Piquette	residence	Boyle, Alberta
Wes Taylor	residence	Wainwright, Alberta
Marie Renaud	residence	St. Albert, Alberta
Glenn van Dijken	residence	Dapp, Alberta
Christina Gray	residence	Edmonton
Christina Gray	residence	Alberta
Denise Woollard	residence	Edmonton
Denise Woollard	residence	Alberta
Thomas Dang	residence	Edmonton, Alberta
Maria Fitzpatrick	residence	Lethbridge
Maria Fitzpatrick	residence	Alberta
Stephanie McLean	residence	Calgary
Stephanie McLean	residence	Alberta
Brian Malkinson	residence	Calgary
Brian Malkinson	residence	Alberta
Debbie Jabbour	residence	High Level, Alberta
Leela Aheer	residence	Chestermere, Alberta
Bruce Hinkley	residence	Wetaskiwin, Alberta
Richard Gotfried	residence	Calgary, Alberta
Eric Rosendahl	residence	Hinton, Alberta
Jordan Brown	residence	Charlottetown
Jordan Brown	residence	Prince Edward Island
Ashok Bhan	residence	Jammu
Darlene Compton	residence	Pinette, Prince Edward Island
Darlene Compton	residence	Prince Edward Island
Diana Richardson	residence	Brooklyn, New York
Chen Shimeng	residence	Taipei, Taiwan
Priyadarshan Jadhav	residence	Mumbai
Priyadarshan Jadhav	residence	Maharashtra
Priyadarshan Jadhav	residence	India
Alun Anderson	residence	London
Antti Asplund	residence	Helsinki
Antti Asplund	residence	Finland
Cleber Luciano	residence	Huntington Beach, California, United States
Mary Ann Jackson	residence	Melbourne, Australia
Vincent Pierre	residence	Lafayette, Louisiana, USA
Benjamin Franklin Williams	residence	Kendleton, Texas
Cliff Viner	residence	Boca Raton, Florida
Yakubu Dogara	residence	Bauchi
Yakubu Dogara	residence	Abuja
Neha Janpandit	residence	Mumbai, India
Rajnish Kumar	residence	New Delhi
Rajnish Kumar	residence	India
Robert A. MacLellan	residence	Rawdon Gold Mines, Nova Scotia
Hector E. Sanchez	residence	Washington, DC
Bernard LeBas	residence	Ville Platte, Louisiana, USA
Henry Noel	residence	Luffenham Hall
Ed Harbison	residence	Columbus, Georgia
Harry Stine	residence	Adel, Iowa, US
Aaron Brink	residence	Roseville, California
Hafez Al Mirazi	residence	Cairo
Rajendra Pareek	residence	Sikar
Rajendra Pareek	residence	Rajasthan
Rajendra Pareek	residence	India
Heidi Allen	residence	Steeple Morden, Cambridgeshire
Ryan Born	residence	Los Angeles
Ryan Born	residence	California
Ryan Born	residence	United States
ML Procise	residence	Carrollton, Texas, United States
Sophie Chiche	residence	Los Angeles
Hussain Jawad	residence	Sitra
Hussain Jawad	residence	Bahrain
Girod Jackson, III	residence	Harvey, Louisiana
Girod Jackson, III	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Girod Jackson, III	residence	Louisiana, USA
Jared Cohn	residence	Los Angeles, California
Fraser Kershaw	residence	Orange County, California
Fraser Kershaw	residence	California
Anastasia Frolova	residence	Moscow, Russia
Domenique Thornton	residence	Middletown, Connecticut
Walter Isenberg	residence	Denver
Berry Forte	residence	Eufaula, Alabama, U.S.
Krissann Barretto	residence	Mumbai
Krissann Barretto	residence	Maharashtra
Krissann Barretto	residence	India
Patrick Ion	residence	Ann Arbor
Patrick Ion	residence	Michigan
Benny Petrus	residence	Stuttgart, Arkansas
Bill Stovall	residence	Quitman, Arkansas
Bobby Hogue	residence	Jonesboro, Arkansas
Doc Bryan	residence	Russellville, Arkansas
Lloyd McCuiston	residence	Crittenden County, Arkansas
Zhang Xiaobai	residence	Beijing
P. T. Ajay Mohan	residence	Ponnani
Jasmine Paolini	residence	Bagni di Lucca, Ital
Robert J. Moore	residence	Brenham, Texas
E. C. Fleeman	residence	Mississippi County, Arkansas
Elina Hemminki	residence	Helsinki
Elina Hemminki	residence	Finland
Glenn Walther	residence	Pulaski County, Arkansas
Carroll Hollensworth	residence	Bradley County, Arkansas
Charles F. Smith	residence	Crittenden County, Arkansas
James R. Campbell	residence	Garland County, Arkansas
Carl Hendrix	residence	Horatio, Arkansas
Ameera Shah	residence	Mumbai
Janaka Wijayanayake	residence	Sri Lanka
Lal Fonseka	residence	Sri Lanka
Pushpa Kumarapeli	residence	United Kingdom
Ashish Dhawan	residence	New Delhi, India
Lorraine Kendrickson	residence	Makati City, Philippines
Graham Kentsley	residence	Gibraltar
Graham Kentsley	residence	and
Graham Kentsley	residence	Volgograd
Graham Kentsley	residence	, Russia
Robert H. Ellsworth	residence	960
Roy L. Riales, Sr.	residence	Polk County, Arkansas
Neelu Kohli	residence	Mumbai, India
Horace Northcutt	residence	Fulton County, Arkansas
Sidney MacEwen	residence	St. Peters Harbour, Prince Edward Island
Sidney MacEwen	residence	Prince Edward Island
Brad Trivers	residence	New Glasgow, Prince Edward Island
Brad Trivers	residence	Prince Edward Island
Jamie Fox	residence	Borden-Carleton
Jamie Fox	residence	Prince Edward Island
Matthew MacKay	residence	North Granville, Prince Edward Island
Matthew MacKay	residence	Prince Edward Island
R. W. Griffith	residence	Pulaski County, Arkansas
Anil Kumar Gain	residence	Kolkata, India
Heath MacDonald	residence	Cornwall, Prince Edward Island
Heath MacDonald	residence	Prince Edward Island
Means Wilkinson	residence	Sebastian County, Arkansas
John M. Bransford	residence	Lonoke County, Arkansas
Harve B. Thorn	residence	Poinsett County, Arkansas
Kemp Toney	residence	Jefferson County, Arkansas
Irving C. Neale	residence	Sebastian County, Arkansas
Amitash Pradhaan	residence	Chennai, India
W. H. Abington	residence	Sebastian County, Arkansas
Nalin Samarasinha	residence	United States
Hiroshi Nishihara	residence	Tokyo, Japan
Jonathan Webster	residence	Hong Kong
Ram Swaroop Singh	residence	Rura
Ram Swaroop Singh	residence	Kanpur Dehat district
Ram Swaroop Singh	residence	Uttar Pradesh
Imogene Powers Johnson	residence	Racine, Wisconsin, US
Valeriy Igoshev	residence	Moscow, Russia
T. H. Humphreys	residence	Washington County, Arkansas
V. Shanmuganathan	residence	Shillong
V. Shanmuganathan	residence	Meghalaya
Nusrat Faria Mazhar	residence	Dhaka
Nusrat Faria Mazhar	residence	Bangladesh
David Hew Choong Jeng	residence	Taipei, Taiwan
Tahira Qazi	residence	Peshawar
Tahira Qazi	residence	Pakistan
Janet Haworth	residence	Llandudno
Trent Kelly	residence	Saltillo, Mississippi
Arnold Krammer	residence	College Station, Texas
Arnold Krammer	residence	Brazos County, Texas
Arnold Krammer	residence	Texas
Arnold Krammer	residence	United States
James Leprino	residence	Indian Hills, Colorado, U.S.
Majid Ghassemi	residence	Tehran, Iran
Davina Smith	residence	Sydney
Davina Smith	residence	New South Wales
Davina Smith	residence	Australia
Vanessa Fuchs	residence	Cologne
Vanessa Fuchs	residence	Germany
Shaul Shani	residence	Petah Tikva
Shaul Shani	residence	Israel
Christos Giagos	residence	Hawthorne, California
Raj Bahadur Singh Chandel	residence	334
Uffe Haagerup	residence	Denmark
Milt Earnhart	residence	Fort Smith, Arkansas
Lee Hedges	residence	Shreveport, Louisiana
Tom Ligon	residence	New York, New York, United States
Morriss Henry	residence	Fayetteville, Arkansas
Andrew Fox	residence	New York City
Hank M. Bounds	residence	Lincoln, NE
Mike Powell	residence	Shreveport, Louisiana
Mike Powell	residence	Caddo Parish, Louisiana
Mike Powell	residence	Louisiana, USA
Eli Northrup	residence	New York City, New York
Jung Yun-seok	residence	South Korea
Jayanta Dey	residence	Kolkata, West Bengal, India
Ingeborg Rapoport	residence	Berlin
Ingeborg Rapoport	residence	Germany
Preeti Amin	residence	Mumbai, India
Nidhi Jha	residence	Mumbai, India
Keith M. Pyburn	residence	Shreveport, Caddo Parish
Tom Duncan	residence	Charlotte, North Carolina
Yannis Sakellarakis	residence	Athens
Ji Seong-ho	residence	South Korea
Harry Medlin	residence	Australia
Rashid Al Leem	residence	Sharjah, United Arab Emirates
Karina Shah	residence	Mumbai, India
Manoj Chandila	residence	Mumbai, India
Krzysztof Soroczyński	residence	Montréal, Québec, Canada
Josh Seides	residence	Alpharetta, Georgia
Natela Dzalamidze	residence	Moscow, Russia
Karolína Stuchlá	residence	Děčín, Czech Republic
Lenka Kunčíková	residence	Prague, Czech Republic
Liu Chao-Han	residence	Taipei
Liu Chao-Han	residence	Taiwan
Manon Arcangioli	residence	Lillebonne, France
Bhabani Sankar Jena	residence	Bangalore
Walter R. Danforth	residence	Providence, Rhode Island
William M. Rodman	residence	Providence, Rhode Island
Terry Reeves	residence	Winnfield, Louisiana
Roland Rudd	residence	Somerset
Roland Rudd	residence	Holland Park
John S. McCollister	residence	Omaha, Nebraska
Tan Teow Yeow	residence	Singapore
Billy Riggs	residence	San Luis Obispo, California
Philippe Gagné	residence	Montreal, Quebec
Leighton Schubert	residence	Caldwell, Burleson County, Texas
Maxim Bouchard	residence	Montreal
Maxim Bouchard	residence	Quebec
Russell Begaye	residence	Window Rock, AZ
John Cyrier	residence	Lockhart, Texas
John Cyrier	residence	Caldwell County, Texas
John Cyrier	residence	Texas, USA
Kimia Alizadeh	residence	Karaj
Kimia Alizadeh	residence	Iran
Angus Harris	residence	Mosman
Angus Harris	residence	New South Wales
Angus Harris	residence	Australia
Nicky Spinks	residence	Yorkshire, England
Tomasz Czechowicz	residence	Warsaw, Poland
Brendan Keogh	residence	Queensland
Cindy Farquhar	residence	Auckland
Cindy Farquhar	residence	New Zealand
Al Strachan	residence	Toronto, Ontario
Al Strachan	residence	St. Andrews, New Brunswick
Russ Conway	residence	Lawrence, Massachusetts
Marc de Foy	residence	Montreal
Marc de Foy	residence	Quebec
Marc de Foy	residence	Canada
Mahabir Singh Rana	residence	Deoband,
Al Shaver	residence	Qualicum Beach, British Columbia
Sal Messina	residence	Stuart, Florida
Jean-François Théodore	residence	Paris
Jean-François Théodore	residence	France
Thomas Barr	residence	Limerick
Noad Lahat	residence	San Jose, California, United States
William Q. MacLean, Jr.	residence	Fairhaven, Massachusetts
William Q. MacLean, Jr.	residence	Nantucket
William Q. MacLean, Jr.	residence	Jupiter, Florida
Gigi Gorgeous	residence	Los Angeles, California, United States
T. J. Moran	residence	Baton Rouge, Louisiana
Hovanes Margarian	residence	Los Angeles
Gina See-Yuen Wong	residence	Hong Kong and Shanghai
Scott Takeda	residence	Denver, Colorado
Justin Jacobs	residence	Baltimore, Maryland
Percy W. Heward	residence	London
Arnd Scheel	residence	Minneapolis, MN, United States
Mark Kolterman	residence	Seward, Nebraska
Ethan Cohen	residence	New York City
Donald Trahan	residence	Lafayette, Louisiana, USA
Lizanne Falsetto	residence	Los Angeles, California
Trenna Keating	residence	Toronto
Mike Holloway	residence	North Richland Hills, Texas
Mike Holloway	residence	United States
Alan Waddell	residence	Longueville, New South Wales
Anil Madhav Dave	residence	Shivaji Nagar, Bhopal
Shoaib Ahmed Shaikh	residence	Karachi
Lois Mitchell	residence	Calgary
Lois Mitchell	residence	Alberta
Daniel F. Merriam	residence	Lawrence, Kansas, United States
Marek Żukow-Karczewski	residence	Kraków
Marek Żukow-Karczewski	residence	Warszawa
Semra Özal	residence	Istanbul
Reşide Bayar	residence	Çankaya Köşkü
Jennifer Sneed Heebe	residence	New Orleans, Louisiana, USA
Robert T. Garrity Jr.	residence	New Orleans, Louisiana, USA
Gerry Dick	residence	Indianapolis, Indiana, United States
David Magidson	residence	San Francisco, California U.S.
Paresh Lamba	residence	Bangalore, India
Warren Chan	residence	Canada
Carlo Benetton	residence	Treviso, Italy
Tina Huang	residence	Los Angeles
Edward D. MacArthur	residence	Berwick, Nova Scotia
Tom Capella	residence	Metairie, Louisiana
Tom Capella	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Barbara Sumner-Burstyn	residence	New Zealand
Giuseppe De'Longhi	residence	Treviso, Italy
Germain Gigounon	residence	Binche, Belgium
Dominique Schneidre	residence	Paris
Dominique Schneidre	residence	France
Konstantin Bulgakov	residence	Saint Petersburg
James St. Raymond	residence	New Orleans, Louisiana, USA
AJ Mediratta	residence	New York, NY
Victor Ntoni	residence	Johannesburg, South Africa
Prof. Antonios Antoniadis	residence	Thessaloniki
Prof. Antonios Antoniadis	residence	Greece
Clyde F. Bel Jr.	residence	New Orleans
Clyde F. Bel Jr.	residence	Pass Christian, Mississippi
Keyvan Rafiee	residence	United States
Idara Victor	residence	Los Angeles
Alfredo Quaglino	residence	Cagnes-sur-Mer, France
William Daniel	residence	Baton Rouge, Louisiana
William Daniel	residence	East Baton Rouge Parish
William Daniel	residence	Louisiana
Elvire de Brissac	residence	Château d'Apremont-sur-Allier
Eugène Schneider, II	residence	Château d'Apremont-sur-Allier
Steven Samblis	residence	Hollywood
Steven Samblis	residence	California
Angela McCormick	residence	Glasgow
Angela McCormick	residence	Scotland
Ruma Sharma	residence	Delhi
Ruma Sharma	residence	India
Pierre de Cossé Brissac	residence	Château de Brissac
Yu Yuanhui	residence	Nanning
Yu Yuanhui	residence	Guangxi
Vladimir Rott	residence	Canada
Swords Lee	residence	Pollock, Grant Parish
Swords Lee	residence	Alexandria, Louisiana
François de Cossé Brissac, 11th Duke of Brissac	residence	Château de Brissac
Matt Hansen	residence	Lincoln, Nebraska
Jacques Le Clerc de Juigné	residence	Château de Juigné
Jacques Le Clerc de Juigné	residence	Château du Bois-Rouaud
Prithvi Nath Kaula	residence	Varanasi
Prithvi Nath Kaula	residence	Lucknow
Otaviano Canuto	residence	Washington D.C.
Otaviano Canuto	residence	United States
Andrey Guryev	residence	Moscow, Russia
Andrey Yakunin	residence	Hampstead, London.
Trevor Allan	residence	Marseilles, France
Jaime Pinto-Bravo	residence	Santiago
Jaime Pinto-Bravo	residence	Chile
Gilberto Benetton	residence	Treviso, Italy
Yair Ziv	residence	Alresford, Hampshire.
Rosa Anna Magno Garavoglia	residence	Milan, Italy
Rajbali Pandey	residence	Varanasi
Mrunalinni Patil	residence	Mumbai, India
Sulaiman Khateeb	residence	Chitguppa,Bidar,Karnataka
Tom Rogan	residence	Washington, D.C.
Tom Rogan	residence	United States
Rakhee Kapoor Tandon	residence	Delhi, India
Günter Herz	residence	Hamburg, Germany
Daniela Herz-Schnoekel	residence	Hamburg, Germany
Ryan Shane	residence	Falls Church, Virginia
François de Clermont-Tonnerre	residence	Château de Bertangles
Cain Carrizosa	residence	Woodlake, California, United States
Kim Beom-soo	residence	Seoul, South Korea
Patty Pansing Brooks	residence	Lincoln, Nebraska
Clyde Kimball	residence	Ventress, Louisiana
Clyde Kimball	residence	Pointe Coupee Parish
Clyde Kimball	residence	Louisiana, USA
Michael Cogdill	residence	Greenville, South Carolina
Michael Lavery	residence	Aliso Viejo, CA, United States
Jon Ford	residence	Terre Haute, Indiana
Ed Ware	residence	Alexandria Garden District
Ibrahim bin Yousuf Al-Fakhro	residence	Doha, Qatar
François Bassil	residence	Beirut, Lebanon
Pradeep Chapagain	residence	Sydney
Pradeep Chapagain	residence	Australia
Ubirajara Ribeiro Martins	residence	Brazil
Kamal Sagar	residence	Bangalore, India.
Mike Dailly	residence	Dundee, Scotland
Valérie Létourneau	residence	Florida
Erik Crone	residence	Strandboulevarden 23, Copenhagen
Roy Baker	residence	Lincoln, Nebraska
Ian Bruce Eichner	residence	Manhattan
Jacqueline Vietti	residence	El Dorado, Kansas
Josh Swade	residence	New York, NY
Robert William Chase	residence	Southfield, Priory Road, Edgbaston, Birmingham, England
Nakibus Lakara	residence	Jinja, Uganda
Martina White	residence	Parkwood, Philadelphia, Pennsylvania
Abby Tomlinson	residence	St Helens, Merseyside
Abby Tomlinson	residence	Merseyside
Lesley Stewart	residence	York
Lesley Stewart	residence	England
Estvan Svend Aage Wehlast	residence	Smørumvej 60, Husum
Craig Benjamin	residence	Grand Rapids, Michigan
Marie Say	residence	Château de Chaumont, Chaumont-sur-Loire, Loir-et-Cher, France
Marie Say	residence	Hôtel de Broglie, 11 Rue de Solférino, Paris, France
Johan Tatlot	residence	Paris, France
Ajanta Neog	residence	Dispur
Laurie Zaks	residence	Los Angeles, California, U.S.
Gutiyari Lal Duwesh	residence	Agra,
Rafael Salguero	residence	Guatemala City, Guatemala
Svend Glendau	residence	Kronprinsessegade 49, Copenhagen
Maria Lohela	residence	Turku
Anne Berner	residence	Espoo
Kyle Bryant	residence	Exton, Pennsylvania
Eberechi Wike	residence	Port Harcourt
Eberechi Wike	residence	Rivers State
Zach Phelps	residence	Louisville, Kentucky
Jagan Prasad Garg	residence	Agra,
Jolly Stanesby	residence	Plymouth, England
Nekima Levy-Pounds	residence	Brooklyn Park, Minnesota
Steve Glazer	residence	Orinda, California
Nicolas Dalby	residence	Copenhagen
Nicolas Dalby	residence	Denmark
Mike Bagley	residence	Wilmington, Delaware
Josué Modesto dos Passos Subrinho	residence	Foz do Iguaçu
Josué Modesto dos Passos Subrinho	residence	Paraná
Josué Modesto dos Passos Subrinho	residence	Brazil
Kali Charan Suman	residence	Agra district,
Ameenah Gurib	residence	State House
Dave Johns	residence	New Forest
Nebojša Vučinić	residence	Strasbourg
Kristina Pardalos	residence	Strasbourg
Ganna Yudkivska	residence	Strasbourg
Vincent A. De Gaetano	residence	Strasbourg
Andreas Bronislaw Wadeksloff Nielsen	residence	Vamdrupvej 1B-st, Rødovre
Jennie Boddington	residence	Melbourne, Australia
Sreedhar Rajan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Roderick MacKenzie	residence	Williams Lake, British Columbia
Roger Crawford	residence	Meppershall
Katherine Freund	residence	Portland, Maine
Victor Bockarie Foh	residence	Freetown
Victor Bockarie Foh	residence	Sierra Leone
Preben Gylche	residence	Hillerødgade 92-II, Copenhagen
James L. Boles, Jr.	residence	Whispering Pines, North Carolina
Scott Cawthon	residence	Salado, Texas, U.S.
Edward Colver	residence	Los Angeles, California, United States
Charles Sydney Smith	residence	Providence, Rhode Island
Alexander Bulgakov	residence	Moscow
Anastasia Lin	residence	Toronto
Harley J. Spence	residence	Bridgewater, Nova Scotia
Vishnu Unnikrishnan	residence	Eranakulam, Kerala, India
Curt Friesen	residence	Henderson, Nebraska
Vivaan Arora	residence	Mumbai, India
Pratibha Paul	residence	Mumbai, India
Gus Sorola	residence	Austin, Texas, United States
Edward Talcott	residence	Mount Pleasant, New Jersey
Jonathan Browning	residence	San Francisco
Bashar Ahmad Nuseibeh	residence	England
Tim Cook	residence	Palo Alto, California
Rosie Fellner	residence	Los Angeles
Rosie Fellner	residence	New York
Rosie Fellner	residence	London
P. Krishnamoorthy	residence	Mahabalipuram, Kanchipuram district, Tamil Nadu
Emeraude Toubia	residence	Los Angeles, California, U.S.
Junko Hoshino	residence	Inawashiro
Junko Hoshino	residence	Fukushima Prefecture
Junko Hoshino	residence	Japan
Fabrizio Ferreira	residence	Dubai, UAE
Yasunori Nomura	residence	United States
Eduard Vieta	residence	Spain
Waheed Rehman Para	residence	Srinagar, Jammu and Kashmir, India
Matt Williams	residence	Gothenburg, Nebraska
Prajnananda Mahathera	residence	Ananda Vihara, Tabalchari, Rangamati
Ludger Stühlmeyer	residence	Hof, Germany
Ludger Stühlmeyer	residence	Bavaria
Charles Vacanti	residence	Uxbridge, Massachusetts
Melvin J. Glimcher	residence	United States
William Pinhorne	residence	New York City; Mount Pinhorne, New Jersey
Russell Redding	residence	Gettysburg, Pennsylvania
Greg Penner	residence	Atherton, California, US
Kittia Carpenter	residence	Columbus, Ohio
Sigmund Widmer	residence	Zürich
Natalie Rusk	residence	Cambridge, Massachusetts
Wang Di	residence	Kuwait City
Li Jinjun	residence	Pyongyang
Li Jinjun	residence	North Korea
Li Chen	residence	Doha, Qatar
Cheng Yonghua	residence	Tokyo, Japan
Zhang Tingyan	residence	Beijing
Sadun Boro	residence	Gökova, Muğla, Turkey
Li Bin	residence	Qincheng Prison
Tommy Paul	residence	Boca Raton, Florida, United States
Ning Fukui	residence	Bangkok
Ning Fukui	residence	Thailand
Zhang Xinsen	residence	Beijing
Qiu Guohong	residence	Seoul
Qiu Guohong	residence	South Korea
Cecile Canqueteau-Landi	residence	McKinney, Texas, U.S.
Álvaro López San Martín	residence	Barcelona, Spain
John Kuehn	residence	Heartwell, Nebraska
Maximilian Marterer	residence	Stein, Germany
Alexander Sarkissian	residence	Glendale, California
Isabelle Boutron	residence	Paris
Isabelle Boutron	residence	France
Anthony Birchak	residence	Tucson, Arizona
Theofanis Tombras	residence	Argolis, Greece
Goran Bogdan	residence	Zagreb
Goran Bogdan	residence	Croatia
Mark Millan	residence	France
Smriti Khanna	residence	Mumbai
Smriti Khanna	residence	India
Meenakshi Arya	residence	Mumbai, India
Yogendra Upadhyaya	residence	Agra district,
Charlie Cole	residence	Fairbanks, Alaska
Jeffrey Kang	residence	Overseas Chinese Town
Jeffrey Kang	residence	Shenzhen
Jeffrey Kang	residence	China
Maya Stojan	residence	Los Angeles
Douglas Baily	residence	Anchorage, Alaska
Tribhuvan Ram	residence	Lucknow,
Baruch Barzel	residence	Tel aviv
Baruch Barzel	residence	,
Baruch Barzel	residence	Israel
Romed Wyder	residence	Geneva
Romed Wyder	residence	, Switzerland
Francis Ngai	residence	Hong Kong
Adil Ibrahim	residence	Dubai
Danny Zappin	residence	Venice, CA
Ram Murti Verma	residence	Ambedkar Nagar district,
Edwin Leong	residence	Hong Kong
Rainer Schmidt-Ruthenbeck	residence	Duisburg, Germany
Michael Schmidt-Ruthenbeck	residence	Duisburg, Germany
Siegfried Meister	residence	Landsberg am Lech, Germany
Eduardo Urbano Merino	residence	Mexico City
Andrea Dawkins	residence	Launceston, Tasmania
Ali Abd Jalil	residence	Sweden
Gil Zalsman	residence	Israel
Rajiv Gumber	residence	Saharanpur district,
Ganta Srinivasa Rao	residence	Visakhapatnam
Ganta Srinivasa Rao	residence	Andhra Pradesh
Ganta Srinivasa Rao	residence	India
Muamer Zukorlić	residence	Novi Pazar
Muamer Zukorlić	residence	Serbia
Ravinder Kumar Molhu	residence	Village Hasanpur, Saharanpur district
Arthur Hawkins	residence	London
Eberhard Gothein	residence	Mannheim
Eberhard Gothein	residence	Baden-Württemberg
Eberhard Gothein	residence	Germany
Nikhil Anand	residence	New Delhi
Nikhil Anand	residence	India
Monica Geingos	residence	State House, Windhoek
Pradeep Choudhary	residence	Village Duhla, Saharanpur district,
Arun Dubey	residence	Baba Kunj, Badlapur
Arun Dubey	residence	Jaunpur, Uttar Pradesh
Tina Roth-Eisenberg	residence	Brooklyn
M Sakhawat Hossain	residence	Dhaka
M Sakhawat Hossain	residence	Bangladesh
Jason Wolfe	residence	Pittsburgh
Jason Wolfe	residence	Pennsylvania
Bun Kenny	residence	Phnom Penh, Cambodia
John Clements Davis	residence	Baldwin City, Kansas, USA
Andre G. Journel	residence	Sunnyvale, California, United States
Rachel Dolezal	residence	Spokane, Washington, United States
Dian Nissen	residence	San Diego, California, U.S.
Nahid Hasan	residence	Kairana,
Karl Paul Kristian Gylche	residence	Hillerødgade 92, Copenhagen
Kamran Qureshi	residence	United Kingdom
Robert Kayen	residence	California
Ma Qiang	residence	Ramciel
Ma Qiang	residence	South Sudan
Li Zhiguo	residence	Tripoli
Li Zhiguo	residence	Libya
Andre De Grasse	residence	Markham, Ontario
Simple Kaul	residence	Mumbai, India
Manish Nawani	residence	Mumbai, India
Bernard Ménétrel	residence	Avenue Montaigne
Sir David Hoare, 9th Baronet	residence	Luscombe Castle
Karen Adams	residence	Narragansett, Rhode Island
Arnim Whisler	residence	Greater Chicago area
Jonathan Lacoste	residence	Boston
Cynthia Mulrow	residence	San Antonio, Texas
Islam Magomedov	residence	Rostov-on-Don
Islam Magomedov	residence	Russia
Kanisha Sluis	residence	Willemstad
Lasse Rempe-Gillen	residence	England
Suresh Rana	residence	Thana Bhawan
Suresh Rana	residence	Prabudh nagar district
Davit Chakvetadze	residence	Moscow
Davit Chakvetadze	residence	Russia
Adele Duttweiler	residence	Park im Grüene
Lucky Blue Smith	residence	Los Angeles
Tom B.K. Goldtooth	residence	Bemidji, Minnesota
Tom B.K. Goldtooth	residence	Minnesota
Richard Pzena	residence	New York City, New York, U.S.
Jonathan Howes	residence	Chapel Hill, North Carolina
Jerrod Sanders	residence	Oklahoma City, Oklahoma, United States
Lixia Zhang	residence	Sherman Oaks, California
Mirjam Bikker	residence	Utrecht, Netherlands
Horst Meyer	residence	United States
Marcus Weller	residence	San Francisco, USA ;
Larry Stutts	residence	Tuscumbia, Alabama
Claire Kelly Schultz	residence	United States
João Geraldo	residence	Ochsenhausen
João Geraldo	residence	Germany
Jean-Paul Pigasse	residence	Brazzaville
Jean-Paul Pigasse	residence	Republic of the Congo
Jean-Marie Le Chevallier	residence	16
Burak Uygur	residence	Istanbul
Lovely Joshi	residence	Mumbai, Maharashtra
Laurent Landi	residence	McKinney, Texas, United States
Jim Langfelder	residence	Springfield, Illinois
Pankaj Kumar Malik	residence	Muzaffarnagar
Pankaj Kumar Malik	residence	Uttar Pradesh
Rostyslav Shtyn	residence	Fulda, Germany
Josefa Levula	residence	Nadi
Josefa Levula	residence	Fiji
Patrick Daley Thompson	residence	Chicago
Patrick Daley Thompson	residence	Illinois
Patrick Daley Thompson	residence	United States
Awadhesh Kumar	residence	New Delhi, India
Melissa Ziobron	residence	East Haddam, Connecticut
Radhe Mohan	residence	Houston, Texas
Niki Albon	residence	London
Niki Albon	residence	England
Benjamin Franklin Baker	residence	Boston
Sammy Albon	residence	London
Sammy Albon	residence	England
Courtney Allen Curtis	residence	Ferguson, Missouri
Ghafour Jeddi	residence	Ardabil
Ghafour Jeddi	residence	Tehran
Ghafour Jeddi	residence	Hamadan, Shiraz and Bushehr
Marek Pienkowski	residence	United States and Poland
William C. Clayton	residence	Romney, West Virginia
William C. Clayton	residence	Keyser, West Virginia
James DeJulio	residence	United States
James E. Smith	residence	Helena, Montana
Rina Dechter	residence	Los Angeles, CA
Raghaw Sharan Pandey	residence	Bagaha
Raghaw Sharan Pandey	residence	West Champaran
Raghaw Sharan Pandey	residence	Patna
Raghaw Sharan Pandey	residence	New Delhi
John Short	residence	Edmonton, Alberta
Bruce Buchanan	residence	Saskatchewan
Peter Schalk	residence	Veenendaal, Netherlands
Adam Lyons	residence	Austin, Texas, US
Naznin Hasan Chumki	residence	Dhaka
Sanjay Gagnani	residence	Mumbai, India
Benjamin Winslow Dudley	residence	Fairlawn
Margaret Johnson Erwin Dudley	residence	Mount Holly, Foote, Mississippi, U.S.
Shimla	residence	Dhaka
Magomedrasul Gazimagomedov	residence	Stavropol
Magomedrasul Gazimagomedov	residence	Russia
Magomedrasul Gazimagomedov	residence	Makhachkala, Russia
Leo Dalla	residence	Woodbridge, Virginia
Shado Twala	residence	South Africa
José Hazim Frappier	residence	San Pedro de Macorís
Patrick Ngugi Njoroge	residence	Nairobi
Patrick Ngugi Njoroge	residence	Kenya
Todd Kaminsky	residence	Long Beach, New York
Randall Dee Hubbard	residence	Ruidoso, New Mexico, United States
Randall Dee Hubbard	residence	Palm Desert, California, United States
Ivan Ramos	residence	Dangriga, Belize
Harriet Dart	residence	London, United Kingdom
Gilles-William Goldnadel	residence	Neuilly-sur-Seine, France
Parag Tyagi	residence	Mumbai
Parag Tyagi	residence	Maharashtra
Parag Tyagi	residence	India
Hemachandran	residence	Chennai
Rémi Boutillier	residence	Briançon, France
Andrea Collarini	residence	Boca Raton, Florida, United States
Madhavaram Krishna Rao	residence	Hyderabad, India
Barbara Stühlmeyer	residence	Hof, Bavaria
Fred W. Jones Jr.	residence	Ruston, Louisiana
Brendan Iribe	residence	Menlo Park, California
Moulay Hafid Elalamy	residence	Casablanca, Morocco
Steve Chirico	residence	Naperville, Illinois
Will Bond	residence	Little Rock, Arkansas
Jan Šátral	residence	Mělník, Czech Republic
Luke Bambridge	residence	Nottingham, United Kingdom
Léon Chagnaud	residence	83
Léon Chagnaud	residence	Château de Lasvy
Léon Chagnaud	residence	Château de Beauvais
Léon Chagnaud	residence	Château de Bélâbre
Michael	residence	Colorado, United States
Timeline of the governorship of Ezenwo Nyesom Wike	residence	Old GRA, Port Harcourt
Candace Hill	residence	Conyers, Georgia
Candace Hill	residence	United States
Ram Shinde	residence	Chondi,Jamkhed Ahmednagar
Carling Zeeman	residence	Cambridge, Ontario
Don Meij	residence	Brisbane
Don Meij	residence	Australia
Tats Nkonzo	residence	South Africa
Mohammad-Reza Pour-Mohammadi	residence	Tabriz
Mohammad-Reza Pour-Mohammadi	residence	, Iran
Frédéric Jousset	residence	France
Robert de Rothschild	residence	Château de Laversine
Ed Hose	residence	Brunswick, Georgia
Ilana Kratysh	residence	Haifa, Israel
Thomas Spohr	residence	Sydney, New South Wales
Aditya Narayan Purohit	residence	Dehradun, India
Gordon Benson	residence	Leeds
Gordon Benson	residence	West Yorkshire
Gordon Benson	residence	England
Mohammad Reza Zonuzi	residence	Tabriz
Mohammad Reza Zonuzi	residence	Tehran
Mohammad Reza Zonuzi	residence	Iran
Diederik van Dijk	residence	Benthuizen, Netherlands
Ian Entwistle	residence	Accrington, England
Ali Fida Akram Tozo	residence	Dhaka
Thomas H. Hudson	residence	Baton Rouge, Louisiana
Thomas H. Hudson	residence	Louisiana
Sally Ward Lawrence Hunt Armstrong Downs	residence	Louisville, Kentucky, U.S.
Sally Ward Lawrence Hunt Armstrong Downs	residence	Boston, Massachusetts, U.S.
Sally Ward Lawrence Hunt Armstrong Downs	residence	New Orleans, Louisiana, U.S.
Lycurgus Johnson	residence	Lakeport Plantation
Abdulaziz Bin Turki Bin Talal Al-Saud	residence	Riyadh, Saudi Arabia
Shiju Radhakrishnan	residence	Bangalore
Shiju Radhakrishnan	residence	Karnataka
Shiju Radhakrishnan	residence	India
Wayne Goss	residence	Newport, Wales
Aditya Singh Rajput	residence	Mumbai, India
Jennifer Schultz	residence	Duluth, Minnesota
Jay Vasavada	residence	Rajkot
Neil Somerville	residence	Clogher
Neil Somerville	residence	County Tyrone
Jim Knoblach	residence	St. Cloud, Minnesota
Tim Miller	residence	Prinsburg, Minnesota
Dave Baker	residence	Willmar, Minnesota
Jack Considine	residence	Mankato, Minnesota
Bo Ackal	residence	New Iberia, Louisiana
Kostya Kimlat	residence	Orlando
Kostya Kimlat	residence	Florida
A Mahendran	residence	Mumbai
A Mahendran	residence	India
Bob Vogel	residence	Elko New Market, Minnesota
Brian Daniels	residence	Faribault, Minnesota
Sean Chu	residence	Calgary
Nels Pierson	residence	Rochester, Minnesota
Eric Lucero	residence	Dayton, Minnesota
Diana Rauner	residence	Illinois Executive Mansion
Xiao Tian	residence	Beijing
Le Dake	residence	Lhasa
Le Dake	residence	Tibet Autonomous Region
Muhammad Nawaz Khan	residence	Peshawar, Khyber Pakhtunkhwa, Pakistan
Arbaz Khan	residence	Islamabad
Nawazish Alam Khan	residence	Muzaffarnagar
Nawazish Alam Khan	residence	Uttar Pradesh
Taylor Lapilus	residence	Paris, France
Ravindra Waikar	residence	Mumbai
Margaret Josephs	residence	Tenafly
Margaret Josephs	residence	New Jersey
Shlomo Zilberstein	residence	United States
Kyle Kazan	residence	Rolling Hills Estates, California
Josh Abramson	residence	New York City
Josh Abramson	residence	New York
Josh Abramson	residence	United States
Dewey E. Burchett, Jr.	residence	Benton, Louisiana
Dewey E. Burchett, Jr.	residence	Bossier Parish, Louisiana
Dewey E. Burchett, Jr.	residence	Louisiana
Deepak Sawant	residence	Mumbai
Isaac H. Hilliard	residence	Grand Lake, Arkansas, U.S.
Kay Dickersin	residence	Baltimore, Maryland
Chandini Sreedharan	residence	Wisconsin
Chandini Sreedharan	residence	U.S
Emily Infeld	residence	Portland, Oregon
Garland Bayliss	residence	Bryan, Texas
Vernon Norwood	residence	Baton Rouge, Louisiana
Carrie Walton Penner	residence	Atherton, California
Keshab Chandra Dash	residence	Puri
Keshab Chandra Dash	residence	India
Ge Tian	residence	Shanghai
Kenneth L. Odinet Sr.	residence	Arabi, Louisiana
Kenneth L. Odinet Sr.	residence	St. Bernard Parish, Louisiana
Kenneth L. Odinet Sr.	residence	Louisiana
Kenneth L. Odinet Sr.	residence	United States
Alvin Cheng	residence	Hong Kong
Gary Sukeforth	residence	Appleton, Maine
Edward Ripoll	residence	*
Edward Ripoll	residence	New Orleans
Edward Ripoll	residence	,
Edward Ripoll	residence	Louisiana
Edward Ripoll	residence	Arabi, Louisiana
Matt Floyd	residence	London
Jean-Charles Allavena	residence	Monaco
Edward S. Bopp	residence	New Orleans, Louisiana
Edward S. Bopp	residence	Arabi, St. Bernard Parish
Edward S. Bopp	residence	Louisiana
Edward S. Bopp	residence	United States
Thierry Poyet	residence	Monaco
Shamier Little	residence	College Station, Texas
Shamier Little	residence	Chicago, Illinois
Sree Ram	residence	Chennai, India
Karen Behnke	residence	San Anselmo, CA, U.S.
Phil Cates	residence	Lefors, Gray County
Phil Cates	residence	Shamrock
Phil Cates	residence	Wheeler County, Texas
Phil Cates	residence	Austin, Texas
Phil Cates	residence	Dripping Springs, Hays County
Craig Mackay	residence	Saskatoon, Saskatchewan
Leo Muthu	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Samuel J. Levine	residence	Oak Park, California
Benson Samuel	residence	Bangalore, India
Monir Khan	residence	Dhaka
Deepak Wadhwa	residence	Mumbai, India
Meer Ali	residence	Mumbai, India
Zhang Guoqing	residence	Chongqing
Robin Lundberg	residence	New York City, NY
Maxwell Kofi Jumah	residence	Accra, Ghana
Jeremy Moss	residence	Southfield, Michigan
Guy Gillette	residence	New York City
Charan Waghmare	residence	Kandri, Tah- Mohadi, Bhandara district, India
Isaac Mwaura	residence	Nairobi, Kenya
Or Sasson	residence	Netanya, Israel
Mota Singh	residence	United Kingdom
Jon Hoadley	residence	Kalamazoo, Michigan
Burhaan Kinu	residence	New Delhi
John Amato	residence	New York City
Lucius Junius Polk	residence	Hamilton Place
Hans Stringer	residence	Rhenen
Hans Stringer	residence	Netherlands
Darwin Reina	residence	Barcelona, Catalunya, Spain
Tommy Tomlinson	residence	Minden, Webster Parish
Tommy Tomlinson	residence	Louisiana
Ramchandra Punaji Avsare	residence	Pauni City , Bhandara district, India
Jared Woodfill	residence	Houston, Texas, USA
Bob Smalhout	residence	Bosch en Duin, Netherlands
Theodore M. Hickey	residence	New Orleans, Louisiana
Jeffrey J. Rothschild	residence	Los Altos, California, USA
A. A. Wijethunga	residence	Ratnapura
Raimundo Arrais do Rosário	residence	Macau
Raimundo Arrais do Rosário	residence	China
Bob Fincher	residence	Rocky Branch, Alabama
Philip Yenyo	residence	Olmsted Falls, Ohio
Philip Yenyo	residence	Ohio
Daniel Jobst Müller	residence	Switzerland
Edgar Bear Runner	residence	Porcupine, South Dakota
Edgar Bear Runner	residence	South Dakota
George Abrán Gonzales	residence	Santa Fe, New Mexico
Scott Askham	residence	Hemsworth, England
Darren Huston	residence	Amsterdam, Netherlands
Rajesh Lahanu Kashiwar	residence	Sendurwafa, Tah-Sakoli, Bhandara district, India
Nadia Saphira	residence	Jakarta, Indonesia
Scott Lilienfeld	residence	Atlanta
Scott Lilienfeld	residence	Georgia
Orrin Henry Ingram	residence	Third Avenue and Hudson Street, Eau Claire, Wisconsin
Paul Heussenstamm	residence	Laguna Beach, United States
Jimmy Goins	residence	Philadelphus, North Carolina
Piya Sorcar	residence	Silicon Valley
Piya Sorcar	residence	California
Florence Nebanda	residence	Kampala, Uganda
Graham Smith	residence	St Albans, Hertfordshire, United Kingdom
John Bushemi	residence	Gary, Indiana
Allie Craycraft	residence	Selma, Indiana
John Augsburger	residence	Syracuse, Indiana
V. Richard Miller	residence	Plymouth, Indiana
Peter Marié	residence	6
Antoinette Polk	residence	Avenue Hoche, 8th arrondissement of Paris
Antoinette Polk	residence	Château de la Basse-Mothe
Jenna Prandini	residence	Eugene, Oregon, U.S.
Ken Duncan	residence	Baton Rouge, Louisiana
Ken Duncan	residence	Louisiana
Nabi Tajima	residence	Kikai, Kagoshima, Japan
Nasif al-Nassar	residence	Tebnine, Sidon Eyalet, Ottoman Empire
Harlan Hill	residence	New York, New York
Norman Chamberlist	residence	Whitehorse, Yukon
Norman Chamberlist	residence	Yukon
Bhrugu Baxipatra	residence	Koraput
Fernand Paillet	residence	Paris, France
Rasamayi Balakishan	residence	Hyderabad, Telangana, India
Aymeline Valade	residence	Paris and New York
Orrin Henry Ingram, Sr.	residence	White Bear Lake, Minnesota
Orrin Henry Ingram, Sr.	residence	Hobe Sound, Florida
Orrin Henry Ingram, Sr.	residence	Nashville, Tennessee
Jeetendr Sehdev	residence	Los Angeles, California, USA
Charles Jacobs	residence	Springhill, Louisiana, US
Mickey Fisher	residence	Whitehorse, Yukon
Mickey Fisher	residence	Yukon
Pankaj Mohindroo	residence	New Delhi
Suyyash Rai	residence	Mumbai, Maharashtra, India
John Wills	residence	Spirit Lake, Iowa
Frederic B. Ingram	residence	Beverly Hills, California
Olaf Fink	residence	New Orleans, Louisiana
Kitty DeGree	residence	Monroe, Louisiana
Kitty DeGree	residence	West Monroe, Louisiana
Vipula Gunatilleke	residence	Sri Lanka
Nishan Silva	residence	Sri Lanka
Rahul Verma	residence	New Delhi
Rahul Verma	residence	India
Harvinder Sahota	residence	Bellflower, California, U.S.
Wilhelm Trautschold	residence	*
Wilhelm Trautschold	residence	Düsseldorf
Wilhelm Trautschold	residence	London
Naresh Bhattarai	residence	Shantinagar, Kathmandu, Nepal
Madan Gopal Gandhi	residence	Gurgaon
Madan Gopal Gandhi	residence	Haryana
H. Foster Pettit	residence	Lexington, Kentucky
Alexander A. Galushkin	residence	Moscow
Alexander A. Galushkin	residence	Russia
Caroline Veyre	residence	Montréal, Québec, Canada
Margeaux	residence	New York City, New York, U.S.
Aanchal Khurana	residence	Mumbai, India
Dominique Steele	residence	Norwood, Ohio, United States
Roman Salazar	residence	Scottsdale, Arizona, United States
Sunil Pandey	residence	26
Nancy French	residence	Columbia, Tennessee
Reilly Opelka	residence	Palm Coast, Florida, United States
Sofya Zhuk	residence	Moscow, Russia
Sofya Zhuk	residence	& Ottignies, Belgium
Allen Bradley	residence	DeRidder, Louisiana
DJ Butt	residence	Model Town, Lahore
Robert W. Duplessie	residence	Westbrook, Maine
Peter Koper	residence	*
Peter Koper	residence	New York City
Peter Koper	residence	,
Peter Koper	residence	New York
Peter Koper	residence	Springs, New York
Gu Xin	residence	Beijing, China
Dylann Ceriani	residence	San Diego
Hans Helmut Kornhuber	residence	Germany
Alain Viel	residence	France
Alain Viel	residence	United States
Doug Beattie	residence	Portadown
Doug Beattie	residence	County Armagh
Doug Beattie	residence	Northern Ireland
Masaba Yunus	residence	Kampala, Uganda
Muhammad Saqib Yousaf	residence	Lahore, Pakistan
Elena Gabriela Ruse	residence	Bucharest, Romania
Valeriya Strakhova	residence	Donetsk, Ukraine
Janet Hiller	residence	Melbourne
Mikael Ymer	residence	Stockholm, Sweden
Thomas A. Fanning	residence	Atlanta, Georgia
Edmon López Möller	residence	Barcelona, Spain
Grove Stafford	residence	Alexandria, Louisiana
Kyle Balda	residence	Paris, France
Sumit Nagal	residence	New Delhi, India
Margaret Lowenthal	residence	Lake Charles, Louisiana
Margaret Lowenthal	residence	Calcasieu Parish
Damacharla Janardhana Rao	residence	T. Naidu Palem
Damacharla Janardhana Rao	residence	Tangutur
Damacharla Janardhana Rao	residence	Prakasam district
Brian Thomas	residence	Issaquah, Washington
George W. Barber	residence	Birmingham, Alabama
Anjan Dutta	residence	Rukmini Gaon
Anjan Dutta	residence	Guwahati
Vanessa Chu	residence	Hong Kong
Lakeesha Rarere	residence	Queensland
Aruna Kori	residence	Sahdullapur, PAC road kanpur, Uttar Pradesh
Himani Chawla	residence	Mumbai, India
Nicolas M. Chaillan	residence	Washington, DC
Nicolas M. Chaillan	residence	United States
Pulkit Jaiswal	residence	Singapore
Pulkit Jaiswal	residence	United States
Maurice Green	residence	St. Louis, Missouri
Conway LeBleu	residence	Cameron Parish, Louisiana
Don Southerton	residence	Golden, Colorado
Raymond J. Harbert	residence	Mountain Brook, Alabama, U.S.
Harry Hollins	residence	Lake Charles, Louisiana
Rahul Vedprakash Patil	residence	Parbhani
Rahul Vedprakash Patil	residence	Maharashtra
Rahul Vedprakash Patil	residence	India
Shankhlal Majhi	residence	Santkabeer Nagar district,
Ram Lal Akela	residence	Chajalapur, Raebareli, Uttar Pradesh
Teresa Núñez	residence	Pichilemu
Teresa Núñez	residence	Cardenal Caro Province
Teresa Núñez	residence	O'Higgins Region
Teresa Núñez	residence	Chile
Marc Silverman	residence	Lake County, Illinois
Sufyan Ismail	residence	United Kingdom
Wu Zhenglong	residence	Taiyuan, Shanxi
Zahid Ali	residence	Mumbai, India
Francesco Gatti	residence	Shanghai, China
Thomas Carleton Allen	residence	Church St., Fredericton, NB
Han Tha Myint	residence	Yankin Township
Han Tha Myint	residence	Yangon
Tun Aung	residence	Kamayut Township
Tun Aung	residence	Yangon
David Wilton	residence	New Waterford, Nova Scotia
David Wilton	residence	Nova Scotia
Jefferson D. Hughes, III	residence	Walker, Louisiana
Jefferson D. Hughes, III	residence	Livingston Parish, Louisiana
Jefferson D. Hughes, III	residence	Louisiana
Feofan Davitaia	residence	Georgia
Bob Bentley	residence	Barrie
Bob Bentley	residence	Ontario
John Michael Guidry	residence	Baton Rouge, Louisiana
Mohammed Ehteshamuddin	residence	Karachi, Pakistan
Uday Sabnis	residence	Thane
Uday Sabnis	residence	Maharashtra
Uday Sabnis	residence	India
Yuri Nakagawa	residence	Tokyo
Yuri Nakagawa	residence	Japan
Camelia Hristea	residence	Balş, Romania
Deidre Palmer	residence	Adelaide, South Australia
Nikolai V. Ivanov	residence	United States
Ram Saran	residence	Ramuaapur, Lakhimpur, Uttar Pradesh
W. Frank Stewart	residence	Virginia City, Nevada
W. Frank Stewart	residence	Nevada
Yulia Sister	residence	Israel
Jimmy Childress	residence	Choudrant in Lincoln Parish
Chris McKay	residence	Chicago, Illinois
Kevin Nwankwor	residence	Atlanta
Kevin Nwankwor	residence	United States
Donald Gary Young	residence	Lehi, Utah
Tony Roberts	residence	Virginia
James McIntosh	residence	London, England
Chandra Mahesh	residence	Film Nagar, Hyderabad, Telangana, India
Noor Saleem Rana	residence	Muzaffarnagar
Noor Saleem Rana	residence	Uttar Pradesh
A. Cavour Chapman	residence	169
James Palm	residence	Ljunghusen
James Palm	residence	Sweden
Josh Gottheimer	residence	Wyckoff, New Jersey
Randy Paul Gage	residence	San Diego
Randy Paul Gage	residence	California
John Hollway	residence	Penistone
Sumaira Abdulali	residence	Mumbai, India
Shervin Pishevar	residence	San Francisco
Shervin Pishevar	residence	California
William J. Garsoe	residence	Cumberland, Maine
Owen Martin Phillips	residence	Maryland, United States
Michael Marshall	residence	Liverpool
Al Meltzer	residence	Newtown Township, Delaware County, Pennsylvania
Jamie Loeb	residence	Ossining, New York, United States
Huang Xiaoxiang	residence	Beijing
Amitava Datta	residence	Kolkata
Sofia Imber	residence	Caracas
Sofia Imber	residence	Venezuela
Lewis Walter	residence	Detroit, Michigan
Charlie Barton	residence	St. Catharines, Ontario
Louis Silberkleit	residence	Manhattan, New York City, New York
Jette Baagøe	residence	Lyngby
Jette Baagøe	residence	Denmark
Jnan Chandra Ghosh	residence	India
Sally Hepworth	residence	Melbourne, Australia
Michael Frendo	residence	Pleasanton, California
Michael Frendo	residence	California
Michael Frendo	residence	United States
Tiger Lin	residence	Hong Kong
Michael Craig	residence	Bossier City, Louisiana
Michael Craig	residence	Bossier Parish, Louisiana
Michael Craig	residence	Louisiana
Daler Ametist	residence	Uzbekistan
C. Stephen Lynn	residence	Belle Meade, Tennessee
Walter Zanger	residence	Jerusalem, Israel
Dinesh Mehta	residence	Mumbai, India
Karishma Sharma	residence	Mumbai, India
Mao Wanchun	residence	Xi'an, Shaanxi
Anton Levy	residence	New York, New York
Alice Rebecca Appenzeller	residence	Seoul
Alice Rebecca Appenzeller	residence	Korea
Alice Rebecca Appenzeller	residence	Lancaster, Pennsylvania
Thomas F. Frist, III	residence	Belle Meade, Tennessee
Victoria Larimore	residence	Los Angeles, California
Ralph Falsetta	residence	Donaldsonville, Louisiana
John D. Ferguson	residence	Belle Meade, Tennessee, US
Damon T. Hininger	residence	Brentwood, Tennessee, U.S.
Anil Kumar	residence	Muzaffarnagar
Anil Kumar	residence	Uttar Pradesh
Emma Ishta	residence	New York City
Rollo C. Lawrence	residence	Pineville, Louisiana
Kuzhikalail M. Abraham	residence	Needham, Massachusetts
Fred Simonsson	residence	Stockholm, Sweden
Daniel Elahi Galán	residence	Bogotá, Colombia
Alejandro Gómez	residence	Cali, Colombia
Sumanth Shailendra	residence	Bangalore
Sumanth Shailendra	residence	Karnataka
Sumanth Shailendra	residence	India
Gao Guangbin	residence	Changchun, Jilin
Emiliano Lasa	residence	São Paulo
Emiliano Lasa	residence	Brazil
Jim Nash	residence	Waconia, Minnesota
Viktor Makarov	residence	Odessa, Ukraine
Keith J. Krach	residence	San Francisco, California
Corey Lewandowski	residence	New Hampshire
Claus-Christian Carbon	residence	Germany
Rick Brewer	residence	Pineville, Rapides Parish, Louisiana
2015 Lafayette shooting	residence	Phenix City, Alabama
David Loeb	residence	Ottawa, Ontario
Yasir Jaswal	residence	Islamabad
Iqrar Ul Hassan	residence	Karachi
Iqrar Ul Hassan	residence	Pakistan
Shiv Prasad Kosta	residence	India
Patricia C. Frist	residence	Belle Meade, Tennessee, U.S.
Rajkumar R. Pandey	residence	Kandivli
Rajkumar R. Pandey	residence	Mumbai
Rajkumar R. Pandey	residence	India
Jimmy Boyd	residence	Bossier City, Louisiana, USA
Daryl Cloran	residence	Edmonton, Alberta
Daryl Cloran	residence	Canada
Gabriel Boric	residence	Punta Arenas, Chile
Ali Reza	residence	Hyderabad
Hugues Lepic	residence	Cheyne Walk, London
Luisa Stefani	residence	Wesley Chapel, United States
Vincent Riendeau	residence	Montreal
Vincent Riendeau	residence	Quebec
Pradeep Pandey	residence	Kandivli
Pradeep Pandey	residence	Mumbai
Pradeep Pandey	residence	India
Abhishek Bajaj	residence	Mumbai, India
Swati Semwal	residence	Dehradun, India
Inamul Haque	residence	Convoy Road, Dibrugarh, Assam, India
K. Surendran	residence	Kasaragod
K. Surendran	residence	Kerala
K. Surendran	residence	India
Mario J. McNulty	residence	25
Lawrence O'Toole Sr	residence	St. Louis Hills, St. Louis
Mark Harris	residence	Soda Springs, Idaho
Anup Bhandari	residence	Mysore, Karnataka, India
Wang Dongfeng	residence	Tianjin
Nabeel Qureshi	residence	Karachi, Pakistan
Abdul Sathar Kunju	residence	Thiruvananthapuram
Cameron Lee	residence	Edmonton, Canada
Chitranjan Swaroop	residence	Muzaffarnagar district
Chitranjan Swaroop	residence	Uttar Pradesh
Olga Fridman	residence	Kiev, Ukraine
Jerry Willey	residence	Hillsboro, Oregon
Mira Sethi	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Jim Mitchell	residence	Leesville, Louisiana
Jim Mitchell	residence	Vernon Parish
Charlie Emery	residence	Benton, Wisconsin
Anna M. Peterson	residence	Salem, Oregon
Stacy Piagno	residence	Sonoma, California, United States
Gary Glenn	residence	Larkin Township, Michigan
Anna Morgina	residence	Cairo, Egypt
Kartar Singh Bhadana	residence	Faridabad
Kartar Singh Bhadana	residence	Haryana
Baikuntha Manandhar	residence	Kathmandu,
Jamil Ahmad Qasmi	residence	Muzaffarnagar district
Jamil Ahmad Qasmi	residence	Uttar Pradesh
Alhassan Doguwa	residence	Kano
Alhassan Doguwa	residence	Abuja
Xie Siyi	residence	Beijing
Xie Siyi	residence	China
Dale Sturtz	residence	Howe, Indiana
John G. Ziegler	residence	United States
Andy Philipsen	residence	Whitehorse, Yukon
Andy Philipsen	residence	Yukon
James DeVita	residence	Spring Green, Wisconsin
Kimberly Jean-Pierre	residence	Wheatley Heights, New York
Calvin Hemery	residence	Paris, France
Dylan Wheeler	residence	Ostrava, Czech Republic
Luca Margaroli	residence	Lugano, Switzerland
Gerry McCormac	residence	Stirling
Kanchan Wali-Richardson	residence	Nashville, Tennessee
Raymond Clare Edwards	residence	Hamilton, Ontario
Sadaf Kanwal	residence	Karachi
Willa Mae Sudduth	residence	El Cerrito, California
Melissa Hartwig	residence	Salt Lake City, Utah
Lidya Tchakerian	residence	California
John B. Weaver	residence	Abilene, Texas
Newton Morton	residence	Southampton, England
Mary Booze	residence	Mound Bayou, Mississippi
Mary Booze	residence	Bolivar County, Mississippi
Mary Booze	residence	Mississippi, USA
Elena Kampouris	residence	New Jersey
Serayah	residence	Los Angeles, California, U.S.
Dean O'Brien	residence	Atlanta, United States
Jeannie Gaffigan	residence	Manhattan, New York
Dorit Rubinstein Reiss	residence	San Francisco Bay Area
John Grayken	residence	Pyrford Court, Surrey, England
Navneet Malik	residence	Mumbai
Navneet Malik	residence	Maharashtra
Navneet Malik	residence	India
John E. Jackson	residence	New Orleans
John E. Jackson	residence	Louisiana
Otto Hutter	residence	Bournemouth
Otto Hutter	residence	England
Jenny Rowland	residence	Alachua County, Florida
Matt Revolter	residence	Pacific Palisades, Los Angeles
Matt Revolter	residence	California
Samuel Bason	residence	Yanceyville, Caswell County
Samuel Bason	residence	North Carolina
Susannah Cahalan	residence	New York City
William Gartner	residence	Richland, WA, USA
Sally Victoria Benson	residence	China
Antonio Baños Boncompain	residence	Barcelona
Youssef Soliman	residence	Cairo, Egypt
Rachel Binx	residence	Los Angeles, CA
Kerstin Gressmann	residence	Sitges, Spain
Alak Jigme Thinley Lhundup Rinpoche	residence	Dharamsala, Himachal Pradesh, India
V. Nagendra Prasad	residence	Bengaluru
V. Nagendra Prasad	residence	Karnataka
William H. Bledsoe	residence	Lubbock, Texas
Sara Jane Ho	residence	Beijing
Sara Jane Ho	residence	China
Sara Jane Ho	residence	Shanghai
Casper Ruud	residence	Snarøya
Casper Ruud	residence	Norway
Casper Ruud	residence	Alicante, Spain
Mimi Faust	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Jon Jones	residence	Ithaca, New York
Ravindra Jaiswal	residence	Khojwa Bazar, Varanasi
Richard M. Chitwood	residence	Sweetwater, Nolan County, Texas, USA
Richard M. Chitwood	residence	Lubbock, Texas
Charles Hardaway Marks	residence	Prince George County, Virginia
Uday Lal Maurya	residence	Sarnath
Uday Lal Maurya	residence	Varanasi
Devon J. Moore	residence	Syracuse, New York
Sai Dharam Tej	residence	Film Nagar
Sai Dharam Tej	residence	Hyderabad
Sai Dharam Tej	residence	Telangana
Sai Dharam Tej	residence	India
Rafael Bienvenido Cruz	residence	Carrollton, Texas
Scott Haraburda	residence	Spencer, Indiana
Erion Veliaj	residence	Tirana
Chris Grant	residence	Los Angeles, California
Elisabeth von Matsch	residence	Uznach; Rüti Abbey in her last years
Cosmo Haskard	residence	Tragariff, Bantry Bay, County Cork, Ireland
Mahmud al-Rashid	residence	London
Mahmud al-Rashid	residence	England
Momtaz Begum-Hossain	residence	London
Momtaz Begum-Hossain	residence	England
Anwarul Hoque	residence	Perry Barr
Anwarul Hoque	residence	Birmingham
Anwarul Hoque	residence	England
Shelina Begum	residence	Rochdale
Shelina Begum	residence	Greater Manchester
Shelina Begum	residence	England
Roy Alvin Baldwin	residence	Slaton, Texas
Selina Begum Ali	residence	London
Selina Begum Ali	residence	England
Fahimul Anam	residence	London
Fahimul Anam	residence	England
Sarah Begum	residence	London
Sarah Begum	residence	England
Jobeda Ali	residence	Shoreditch, Hackney, London, England
Ara Aloyan	residence	Yerevan
Nikita Shleikher	residence	Kazan
Nikita Shleikher	residence	Russia
Tunde Adegbola	residence	Ibadan, Nigeria
Purba Rgyal	residence	Beijing
Lutfor Rahman	residence	Dhanmondi, Dhaka, Bangladesh
Tushar Dalvi	residence	Mumbai, India
Shivani Gosain	residence	Mumbai, India
Elizabeth Maher Muoio	residence	Pennington, New Jersey
Jack Taylor	residence	Brownwood, Texas
Jack Taylor	residence	Mesa, Arizona
Travis Tope	residence	Plano, Texas, U.S.
Stanley E. Hubbard	residence	St. Paul, Minnesota, US
Scott Sims	residence	Kauai, Hawaii, U.S.
Mahendra Singh Patel	residence	Varanasi district
Mahendra Singh Patel	residence	Uttar Pradesh
Sam Bowman	residence	London
Hans Leo Przibram	residence	Vienna
Joseph Sprigg	residence	Moorefield, West Virginia
Joseph Sprigg	residence	Cumberland, Maryland
Glenn E. Martin	residence	New York City, New York
Alissa St Laurent	residence	Edmonton, Canada
Joel Walter Robison	residence	Brazoria County, Texas
Joel Walter Robison	residence	Fayette County, Texas
Deidre Behar	residence	Los Angeles, California, U.S.
Paddy Nixon	residence	Coleraine
Ayça Ayşin Turan	residence	Istanbul
Ayça Ayşin Turan	residence	Turkey
Gaston Vidal	residence	Allier
Paul-Gilbert Langevin	residence	France
Stuart Rowlands	residence	Los Angeles
Jay McCallum	residence	Farmerville, Louisiana
Jay McCallum	residence	Union Parish, Louisiana
Jay McCallum	residence	Louisiana, USA
Jackie Barrett	residence	Gillams
Meera Chandrasekhar	residence	Missouri
Meera Chandrasekhar	residence	United States
Eric Thomas	residence	Michigan
Reinhard Dallinger	residence	Austria
Jaime Botín	residence	Madrid, Spain
Martin Häusler	residence	Heidelberg, Germany and Los Angeles, California, USA
Daniel Sullivan	residence	New York City
Patti Strand	residence	Oregon, United States
Maggie Lindemann	residence	Los Angeles, California
David Siderovski	residence	Morgantown, West Virginia
Yang Hao	residence	Beijing
Yang Hao	residence	China
Kim Kuk-hyang	residence	Pyongyang
Kim Kuk-hyang	residence	North Korea
Song Nam-hyang	residence	Pyongyang
Song Nam-hyang	residence	North Korea
Rachel Dean	residence	Tasmania
Mike Nawrocki	residence	Franklin, Tennessee
Klemens Hallmann	residence	Vienna , Austria
Brett Miller	residence	East Hempfield Township, Lancaster County, Pennsylvania
David H. Zimmerman	residence	East Earl Township, Lancaster County, Pennsylvania
Reece Humphrey	residence	Columbus, Ohio, United States
Richard Mroz	residence	Haddonfield, New Jersey
Mohammed Al Habtoor	residence	Dubai, UAE
Nicole Tully	residence	Manhattan, New York, U.S.
Nicole Tully	residence	Piscataway, New Jersey, U.S.
Roger L. Worsley	residence	*
Roger L. Worsley	residence	Midland, Michigan
Roger L. Worsley	residence	,
Roger L. Worsley	residence	Michigan
Roger L. Worsley	residence	Mesa, Arizona
Roger L. Worsley	residence	Arizona
Roger L. Worsley	residence	Anchorage, Alaska
Roger L. Worsley	residence	Alaska
Roger L. Worsley	residence	Laredo, Texas
Roger L. Worsley	residence	Texas
Roger L. Worsley	residence	Hot Springs Village, Arkansas
Roger L. Worsley	residence	Arkansas
Roger L. Worsley	residence	Camden, Arkansas
Roger L. Worsley	residence	, Arkansas\n*
Roger L. Worsley	residence	Cumming, Georgia
Roger L. Worsley	residence	Georgia
Roger L. Worsley	residence	The Villages, Florida
Roger L. Worsley	residence	Florida
Alexander Berghaus	residence	Germany
Wendy Bickmore	residence	Edinburgh
Elliott Davidson	residence	Nottingham
Elliott Davidson	residence	Nottinghamshire
Nicolas Gisin	residence	Switzerland
Britta Martin	residence	Nelson, New Zealand
Silvanus Bevan	residence	Riddlesworth Hall School
Joseph D. Zuckerman	residence	Mamaroneck, New York
David Hyman	residence	Berkeley, CA
Lars Eilebrecht	residence	London
Lars Eilebrecht	residence	United Kingdom
Antonio Hayes	residence	Baltimore
Antonio Hayes	residence	Maryland
Mélanie Berliet	residence	New York City
Mélanie Berliet	residence	New York
Ernst Hirsch Ballin	residence	Tilburg
Ernst Hirsch Ballin	residence	Netherlands
Sarah Hudson-Pierce	residence	Shreveport
Sarah Hudson-Pierce	residence	Caddo Parish, Louisiana
Lourenço José Boaventura de Almada, 13th Count of Avranches	residence	Angra do Heroísmo
Kat Blaque	residence	Orange County, California
Lauren Schmetterling	residence	Moorestown, New Jersey
Nina Belyaeva	residence	Moscow
Gu Chunli	residence	Changchun
Gu Chunli	residence	Jilin
Ross Butler	residence	Los Angeles, United States
Ruben Safrastyan	residence	Yerevan
Ruben Safrastyan	residence	Armenia
Cindy Gamrat	residence	Plainwell, Michigan
Finian Tan	residence	Sentosa Cove, Singapore
Leanne Krueger-Braneky	residence	Swarthmore, Pennsylvania
Estelle Chen	residence	Paris
Zafar Alam	residence	Aligarh
Zafar Alam	residence	Uttar Pradesh
Peter Zandan	residence	Austin, Texas
Shalmalee Desai	residence	Mumbai
Ophelia Gordon Bell	residence	Grasmere
Iqbal Mehmood	residence	Miya Sarai Sambhal, Uttar Pradesh
Joseph Herbert Tritton	residence	Lyons Hall
Julian Bashore	residence	*
Julian Bashore	residence	Tokyo
Julian Bashore	residence	,
Julian Bashore	residence	Japan
Julian Bashore	residence	Nagoya
Juan Pablo Molyneux	residence	Lenox Hill, Upper East Side, New York City, USA
Juan Pablo Molyneux	residence	Le Marais, Paris, France
Juan Pablo Molyneux	residence	Château de Pouy-sur-Vannes, Pouy-sur-Vannes, France
Johann II	residence	Rapperswil Castle
Alfonso Farina	residence	Italy
Tasleem	residence	Najibabad
Tasleem	residence	Bijnor district
Tasleem	residence	Uttar Pradesh
Nancy Hetherington	residence	Cranston, Rhode Island
Nancy Hetherington	residence	Rhode Island
Mike Pisaturo	residence	Cranston, Rhode Island
Mike Pisaturo	residence	Rhode Island
N	residence	Seoul
N	residence	South Korea
Manoj Kumar Paras	residence	Bijnor district
Manoj Kumar Paras	residence	Uttar Pradesh
Ilse Warringa	residence	Amsterdam
Taopheek A. Babayeju	residence	Abuja, FCT, Nigeria
Laurence D. Marks	residence	United States
Hyuk	residence	Seoul
Hyuk	residence	South Korea
Kiki McDonough	residence	London, England
James Kilgore	residence	Champaign–Urbana metropolitan area
James Kilgore	residence	Illinois
Rick Dyer	residence	Julian, California
Mohammad Ghazi	residence	Bijnor district
Mohammad Ghazi	residence	Uttar Pradesh
Patricia Apolot	residence	Kampala, Uganda
Chris Dempsey	residence	Ambridge, Pennsylvania, United States
Sakhi Thomas	residence	Thiruvananthapuram, Kerala
Robert L. Shook	residence	Columbus, Ohio, U.S.
Maria Cristina Villanova de Árbenz	residence	Guatemala City, San Salvador
Erin Meyer	residence	Paris, France
Jason Schappert	residence	Ocala
Jason Schappert	residence	Florida
An So-hyun	residence	Seoul
Said Baaghil	residence	Jeddah
Said Baaghil	residence	Saudi Arabia
Domingo Arechiga	residence	Laredo, Texas
Ryan Martin	residence	Santa Barbara, California
Blair Brandt	residence	New York City
Blair Brandt	residence	New York
Blair Brandt	residence	United States
Maika Rivera	residence	Angeles, Philippines
Desh Subba	residence	Hong Kong
Lolo Jones	residence	Baton Rouge, Louisiana
Dick Carson	residence	California, U.S.
Osama Khalifa	residence	New York City
Gordon Armstrong	residence	Whitehorse, Yukon
Gordon Armstrong	residence	Yukon
Lars Welinder	residence	Maidenhead, Haverdal
Tisha Lewis	residence	Washington, D.C.
Adar Poonawalla	residence	Pune, India
Thakur Mool Chand Chauhan	residence	Bijnor district
Thakur Mool Chand Chauhan	residence	Uttar Pradesh
Margaret Scott	residence	Rowley, Massachusetts
Margaret Scott	residence	Province of Massachusetts Bay
Robert Faucheux	residence	LaPlace, Louisiana
Robert Faucheux	residence	St. James Parish, Louisiana
Robert Faucheux	residence	Louisiana, USA
William E. Ford	residence	New York City
William E. Ford	residence	New York
Ignacio Gutiérrez	residence	Santiago, Chile
Ron Faucheux	residence	New Orleans, Louisiana, USA
Lindsay Stuart Smith	residence	Queensland
Richard Bevan	residence	Highcliff Lodge, Horsgate, Brighton
Ray A. Laird	residence	Laredo, Webb County, Texas
Ray A. Laird	residence	Kerrville, Texas
Avanidhar Subrahmanyam	residence	United States
W. J. Adkins	residence	Temple, Bell County, Texas
W. J. Adkins	residence	Laredo, Webb County, Texas
W. J. Adkins	residence	Dallas, Texas
W. J. Adkins	residence	Austin, Texas
Neha Uberoi	residence	Boca Raton, United States
Eric Kinoti	residence	Nairobi
Swastima Khadka	residence	Kathmandu, Nepal
Nidal Asmar	residence	Melbourne
Nidal Asmar	residence	Australia
Henry Le Cren	residence	Craighead, Timaru
Vincent Liff	residence	Manhattan
Clarence M. Mitchell, IV	residence	Baltimore
Clarence M. Mitchell, IV	residence	Maryland
Shone Tell	residence	Tel Aviv
Shone Tell	residence	Israel
Patrick Bokanowski	residence	Paris
Patrick Bokanowski	residence	France
Praveen Sattaru	residence	United States
Praveen Sattaru	residence	Hyderabad, Telangana, India
Marthinus Strydom	residence	Stilbaai, Western Cape, South Africa
Choi Yu-jin	residence	Gyeonggi-do
Anna Sharma	residence	Kathmandu, Nepal
John Henry Brookes	residence	Oxford
DVV Danayya	residence	Hyderabad
DVV Danayya	residence	India
Syeda Ghulam Fatima	residence	Lahore, Pakistan
Malladi Krishna Rao	residence	Yanam
Om Kumar	residence	Bijnor district
Om Kumar	residence	Uttar Pradesh
Mary Sheehy Moe	residence	Great Falls, Montana
Paul Spitzfaden	residence	Mandeville, Louisiana
Adam Loewy	residence	Austin, Texas
Jim Vienneau	residence	Nashville, Tennessee
Marvin Hoffenberg	residence	Pacific Palisades, California
Ali Kazi	residence	Karachi
Ali Kazi	residence	Sindh
Yang Dongliang	residence	Beijing
Probal Rashid	residence	Bangladesh
Nenebi	residence	Ada, Ghana
Bobby Culpepper	residence	Jonesboro, Louisiana
Francisco Ornelas da Câmara	residence	Praia da Vitória
Linda Copple Trout	residence	Idaho
Glenn McQuaid	residence	New York City
Glenn McQuaid	residence	New York
Karl August Gustav Fiebrig	residence	Germany
Karl August Gustav Fiebrig	residence	Paraguay
Karl August Gustav Fiebrig	residence	Argentina
Zach Richter	residence	Los Angeles, California, U.S.
Sang Chul Lee	residence	Toronto
Sang Chul Lee	residence	Canada
John D'Silva	residence	Salcete, Goa, India
Ruchi Veera	residence	Bijnor district
Ruchi Veera	residence	Uttar Pradesh
Shea Gordon	residence	Kansas City, Missouri, United States
Natalia Fedner	residence	Los Angeles, California
Raffi Freedman-Gurspan	residence	Washington, DC
Thomas G. Ambrosino	residence	Revere, Massachusetts
Viviya Santh	residence	Kayamkulam
Viviya Santh	residence	Kerala
Chuck Robbins	residence	California, U.S.
James Burstall	residence	Islington, London
James Burstall	residence	London
James Burstall	residence	England
AbdulMagid Breish	residence	United Kingdom
Seemi Pasha	residence	Lahore
Marc-André Gadoury	residence	Montreal
Marc-André Gadoury	residence	Quebec
Wes Edens	residence	New York, New York
Arun Sagar	residence	Bangalore, India
José Higueras	residence	Palm Springs, CA
Himanshu Roy	residence	Mumbai
Jasmine Avasia	residence	Mumbai, Maharashtra
Jasmine Avasia	residence	India
Nicolas Constantin-Bicari	residence	Repentigny, Quebec
Kamal Sarabandi	residence	United States of America
Alireza Gholami	residence	Tehran, Iran
Kayode Akintemi	residence	Lagos State
Evan Roe	residence	New York City
Evan Roe	residence	Burbank, California
Naveen Tewari	residence	Bangalore
Naveen Tewari	residence	Karnataka
Naveen Tewari	residence	India
Fiorella Mattheis	residence	Rio de Janeiro, Brazil, and London, England, United Kingdom
Polina Tsurskaya	residence	Moscow, Russia
Wes Westmoreland	residence	Shelby, North Carolina
Charles C. Johnson	residence	Los Angeles
Charles C. Johnson	residence	California
Iqbal	residence	Bijnor district
Iqbal	residence	Uttar Pradesh
Viktor Durasovic	residence	Barcelona, Spain / Oslo, Norway
Aleksander Bach	residence	Berlin, Germany
Robert van Voren	residence	Vilnius
Otis Johnson	residence	Savannah, Georgia
C. O. Simpkins Sr.	residence	Shreveport, Louisiana
Sandi Morris	residence	Fayetteville, Arkansas
Demi Payne	residence	New Braunfels, Texas
Christina Epps	residence	Baltimore, Maryland
Vajja Sambasiva Rao	residence	Hyderabad
Vajja Sambasiva Rao	residence	Telangana
Vajja Sambasiva Rao	residence	India
Geneviève Lalonde	residence	Moncton
Geneviève Lalonde	residence	New Brunswick
Annur Rahman	residence	Dhaka
Frank C. Rand	residence	7100
Colleen Quigley	residence	Portland, Oregon
Enrico Echiverri	residence	Barangays of Caloocan
Mandya Ramesh	residence	Mysore, India
Shwetha Chengappa	residence	Bangalore, India
Aaron D. Ames	residence	Atlanta, Georgia, US
Patrick J. Deluhery	residence	Des Moines, Iowa
Cathy Silak	residence	Boise, Idaho
JJ Aldrich	residence	Denver, United States
Lo Kauppi	residence	Södermalm, Sweden
David Lametti	residence	Montreal
David Lametti	residence	Quebec
Inge Jansen	residence	Maasbracht
James	residence	Vancouver, British Columbia, Canada
Judith Freidenberg	residence	United States
Alain E. Kaloyeros	residence	Slingerlands, New York
Galina Belyayeva	residence	Shymkent, Kazakhstan
Gerald F. Schroeder	residence	Idaho
The Sajit Poudel	residence	Sandhikharka
The Sajit Poudel	residence	Arghakhanchi
The Sajit Poudel	residence	Nepal
Albert Greenberg	residence	Seattle, Washington
Maryna Moroz	residence	Vilnohirsk
Maryna Moroz	residence	Ukraine
George Bishop	residence	The Woodlands, Texas, US
Helene Schneider	residence	Santa Barbara, California
Rachel Johnson	residence	Greenville, South Carolina
Jeremy Dodson	residence	Phoenix, Arizona, United States
Celine van Duijn	residence	Eindhoven
Alison Rose	residence	Brussels
Alison Rose	residence	Belgium
Gerry Rosenthal	residence	Jersey City, New Jersey
Adolphus W. Green	residence	Plaza Hotel
Adolphus W. Green	residence	Manhattan
Adolphus W. Green	residence	Belle Haven
Adolphus W. Green	residence	Greenwich, Connecticut
Murders of Alison Parker and Adam Ward	residence	Roanoke, Virginia, U.S.
Masoumeh Abad	residence	Tehran
Shelbi Vaughan	residence	College Station, TX
Sergei Vostokov	residence	Russia
Jimmy Choo	residence	London
Jimmy Choo	residence	England
Pauline Hoarau	residence	New York City
Timi Brown-Powers	residence	Waterloo, Iowa
Robert S. Tucker	residence	Scarsdale, New York
Peter Mukerjea	residence	Mumbai, India and Bristol, United Kingdom
Indrani Mukerjea	residence	Worli, Mumbai, India
Indrani Mukerjea	residence	Bristol, UK
Indrani Mukerjea	residence	Marbella, Spain
Julia Lashae	residence	New Orleans
Stanley Stahl	residence	Manhattan, New York City, U.S.
Gauriram Gupta	residence	Dhani Bazar, Gorakhpur
Pyari Devi	residence	Dhani Bazar, Gorakhpur
Moez Kassam	residence	Toronto
Moez Kassam	residence	Canada
Vivian Le	residence	Plano, Texas, U.S.
Farooque	residence	Uttora, Dhaka, Bangladesh
Norman B. Ream	residence	1901
Alisa Fedichkina	residence	Saint Petersburg, Russia
Mooroo	residence	Karachi
Park Se-bin	residence	Seoul
Trihas Gebre	residence	San Sebastián
Trihas Gebre	residence	Spain
Joe Garner	residence	London
Erin Routliffe	residence	Caledon, Ontario, Canada
Saga Becker	residence	Stockholm, Sweden
Vyacheslav Skoromnov	residence	Doha, Qatar
Yuna Aoki	residence	Yokohama
Dmitri Aliev	residence	Saint Petersburg, Russia
K. Visalini	residence	Tirunelveli
Stéfanie Tremblay	residence	Montreal
Stéfanie Tremblay	residence	Quebec
Gonzalo Tancredi	residence	Montevideo, Uruguay
Jesse Petrilla	residence	California
Joe Kovacs	residence	State College, Pennsylvania
Ingrid Neel	residence	Bradenton, Florida, United States
Sheena Bora murder case	residence	Mumbai
Michael Norman	residence	Los Angeles, California
Michael Norman	residence	United States
Evgeni Rukavicin	residence	Saint Petersburg
Evgeni Rukavicin	residence	Russia
Wally Hennessey	residence	Coconut Creek, Florida
Awadhesh Mishra	residence	Mumbai
Awadhesh Mishra	residence	Maharashtra
Awadhesh Mishra	residence	India
Letícia Bufoni	residence	Los Angeles
Letícia Bufoni	residence	California
Ramón H. Dovalina	residence	Austin, Texas
Master Anand	residence	Bangalore, India
Matt Seeberger	residence	San Francisco, United States
Norman Jesse	residence	Des Moines, Iowa
Umar Nasir	residence	Peshawar
Kerim Seiler	residence	Berlin
David M. Gardner	residence	Clark County, Nevada
David M. Gardner	residence	Nevada
David M. Gardner	residence	United States
Shawkat Hashmi	residence	Sheffield
Shawkat Hashmi	residence	South Yorkshire
Shawkat Hashmi	residence	England
Lawrence O'Toole	residence	Kingston, New York
Lawrence O'Toole	residence	New York
Claire Liu	residence	Thousand Oaks, California, United States
Debatosh Guha	residence	Kolkata
Debatosh Guha	residence	India
Maya Jansen	residence	Valleyford, Washington
Syed Rahim Moshiri	residence	Tehran, Iran
Volodymyr Zhovtyak	residence	Kiev
Volodymyr Zhovtyak	residence	Ukraine
Adam Morfeld	residence	Lincoln, Nebraska
Luke Wessman	residence	Los Angeles
Luke Wessman	residence	California
António Inocêncio Moreira de Carvalho	residence	Horta
Iker Pajares Bernabeu	residence	Barcelona, Spain
Robert Downer	residence	Portsmouth, England
Dominic Zito	residence	Los Angeles, California
Dominic Zito	residence	Medina, Ohio
Jim Baggott	residence	Reading, Berkshire, England
Margaret Sullivan	residence	New York City
Attila Solti	residence	Guatemala City, Guatemala
Gray Malin	residence	West Hollywood, CA
Lokendra Singh	residence	Bijnor district
Lokendra Singh	residence	Uttar Pradesh
Jesse J. Guidry	residence	Cecilia, Louisiana, US
Jeremy Carter	residence	Long Beach, California
Félix Auger-Aliassime	residence	Montreal, Quebec, Canada
Soumya Swaminathan	residence	New Delhi, India
Zsolt Felcsuti	residence	Switzerland
Ed Jew	residence	San Francisco
Ed Jew	residence	Burlingame, California
Ed Jew	residence	California
Ed Jew	residence	United States
Jenny Ryan	residence	Bolton, England
James Johnston	residence	Brown's Town
James Johnston	residence	Jamaica
Nasib Mukhtarov	residence	Azerbaijan
Gehendra Shumsher	residence	Seto Durbar
Theodore L. Brown	residence	United States
Poornima Vijayashanker	residence	Palo Alto, California
Julie Schwabe	residence	Crumpsall House near Manchester and Glyn Garth near Beaumaris
Prasad Panda	residence	Calgary
Fazil Rahu	residence	Hyderabad, Sindh
Andrey Vasiliev	residence	Brest, Belarus
Daniel Smales	residence	London
Daniel Smales	residence	United Kingdom
Robert Simms	residence	Adelaide
Stephan Klapproth	residence	Zürich
Aneesurrehman	residence	Moradabad district
Aneesurrehman	residence	Uttar Pradesh
Alexei Krasnozhon	residence	Dallas, Texas, United States
Ma Sichun	residence	Beijing
Alatenghua	residence	China
Tristan Nancarrow	residence	Gold Coast, Australia
Kulwant Singh	residence	Mohali
Kulwant Singh	residence	Punjab
Clayton Rose	residence	Brunswick, Maine
Sophie MacKenzie	residence	Blenheim, New Zealand
Zoe McBride	residence	Cambridge, New Zealand
Maureen Bradley	residence	Victoria, British Columbia
Maureen Bradley	residence	British Columbia
Sana Althaf	residence	Kochi
Ekaterina Mitrofanova	residence	Moscow
Valeria Mikhailova	residence	Moscow
Bradie Tennell	residence	Carpentersville, Illinois
Daniil Bernadiner	residence	Moscow
Palpap Senthil	residence	Chennai
Christopher O'Hare	residence	Gulf Stream, Florida
Hang Yin	residence	Boulder, Colorado
Artem Surkov	residence	Saranks, Mordovia
Ritu Kumar	residence	Delhi
Song Yeming	residence	Beijing
Chase Coleman III	residence	Upper East Side, New York City, U.S.
Lourdes Aflague Leon Guerrero	residence	Tamuning, Guam
Priscilla Dunn	residence	Bessemer, Alabama
Yoshua Bengio	residence	Montreal
Yoshua Bengio	residence	Quebec
Hanni Toosbuy Kasprzak	residence	Haderslev, Denmark
Richard Peery	residence	Palo Alto, California
Joseph Fuisz	residence	United States
Richard Roberts	residence	Lakewood, New Jersey
John Wheeler Bunton	residence	Gallatin, Tennessee
John Wheeler Bunton	residence	Bastrop, Texas
John Wheeler Bunton	residence	Mountain City, Texas
Celia Kwok	residence	Hong Kong
Supriya Jatav	residence	Bhopal
Supriya Jatav	residence	Madhya Pradesh
Gabriel Aeppli	residence	Zürich
Gabriel Aeppli	residence	Switzerland
Wang Anlong	residence	Beijing
Guy Hutchinson	residence	New Jersey
Nektarios Tavernarakis	residence	Heraklion
Nektarios Tavernarakis	residence	Crete
Nektarios Tavernarakis	residence	Greece
Francie Turner	residence	Hamilton, New Zealand
Annie Macaulay-Idibia	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Johnelle Hunt	residence	Fayetteville, Arkansas, US
Sina Afra	residence	Istanbul
Sina Afra	residence	Turkey
Thomas J. Walsh	residence	Calgary, Alberta, Canada
Brunhilde Pomsel	residence	Munich, Germany
Veniamin Myasnikov	residence	Russia
Joe Magliocca	residence	Hamptons, Calgary
Varun Kapoor	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Olivia DeJonge	residence	Perth
Olivia DeJonge	residence	Western Australia
Anjana Menon	residence	Bangalore, karnataka, India
Neil Smit	residence	Philadelphia, Pennsylvania, U.S.
Tom Metzger	residence	Warsaw, Indiana, United States
Nawab Jan	residence	Moradabad district
Nawab Jan	residence	Uttar Pradesh
Ellen Call Long	residence	The Grove, Tallahassee, Florida
Elsa Reichmanis	residence	United States
Barbara Wold	residence	United States
Rustam Assakalov	residence	Krasnodar, Russia
Diana Pervushkina	residence	Saint Petersburg, Russia
Kim Kyu-eun	residence	Seoul, Gyeonggi-do
Amin Khan	residence	Dhaka
Amin Khan	residence	Bangladesh
Joby Sanchez	residence	Albuquerque, New Mexico, United States
Shameemul Haq	residence	Moradabad district
Shameemul Haq	residence	Uttar Pradesh
James Hare	residence	Browns, Alabama
Jim Alers	residence	Orlando, Florida, United States
Bapparaj	residence	Dhaka
Bapparaj	residence	Bangladesh
Amina Atakhanova	residence	Moscow, Russia
Ilia Spiridonov	residence	Moscow, Russia
Selena Zhao	residence	Colorado Springs, Colorado
Choi Hwi	residence	Anyang
Choi Hwi	residence	Gyeonggi-do
Harvey Washington Walter	residence	Walter Place
Viktória Kužmová	residence	Košice, Slovakia
Aleksandra Pospelova	residence	Moscow, Russia
James Green	residence	Willingboro Township, New Jersey
Benny Gay Christian	residence	Rayville, Louisiana
Miyu Kato	residence	Kyoto, Japan
Barry Cannon	residence	Killybegs
Barry Cannon	residence	Ireland
Laxmirani Majhi	residence	Ghatshila, [Jharkhand]]\nWorking =  Chhattisgarh
Akillezz	residence	New York, New York, U.S.
Cory V. McCray	residence	Baltimore
Cory V. McCray	residence	Maryland
Taofik Adegbite	residence	Lagos, Nigeria
Malika Auger-Aliassime	residence	Montreal, Quebec, Canada
Evan Spiliotopoulos	residence	Los Angeles
Evan Spiliotopoulos	residence	California
Forrest Preston	residence	Cleveland, Tennessee, US
Denis Shapovalov	residence	Richmond Hill, Ontario, Canada
John Chirkun	residence	Roseville, Michigan
Yang Rong	residence	Beijing
Jay Paul	residence	San Francisco, California, US
Maxim Lemire	residence	Trois-Rivières, Quebec, Canada
Lee Chatfield	residence	Levering, Michigan
Martin A. Ryerson	residence	4851
Martin A. Ryerson	residence	Bonnie Brae, Lake Geneva, Wisconsin, U.S.
Yul Edochie	residence	Lekki Peninsula
Yul Edochie	residence	Lagos
Braam Jordaan	residence	Cape Town
Braam Jordaan	residence	South Africa
Tim McNulty	residence	Pennsylvania
Nalin Bandara	residence	No. 28, Chilaw Road, Bingiriya, Sri Lanka
Veronika Marchenko	residence	Lviv, Ukraine
Mohammad Yusuf Ansari	residence	Moradabad district
Mohammad Yusuf Ansari	residence	Uttar Pradesh
Ajit Johnson	residence	Edinburgh, Scotland
Andy Allen	residence	Belfast
Praveen Jain	residence	Chennai, India
Sukrithi	residence	Delhi, India
Manuel A. Zamora	residence	Philippines
Mohammad Rizwan	residence	Moradabad district
Mohammad Rizwan	residence	Uttar Pradesh
R. C. Unnithan	residence	Adoor, Kerala, India
John Wray	residence	Waxahachie, Texas
Aaron Peskin	residence	San Francisco
Aaron Peskin	residence	California
Ross Mirkarimi	residence	San Francisco, California
Ross Mirkarimi	residence	California
David Chiu	residence	San Francisco
David Chiu	residence	California
Cynthia Sakai	residence	New York City
Corinne Vigreux	residence	Netherlands NL
Nayeem	residence	Dhaka, Bangladesh
Chetan Maini	residence	Bangalore
Chetan Maini	residence	India
Mohammad Irfan	residence	Bilari
Mohammad Irfan	residence	Moradabad district
Mohammad Irfan	residence	Uttar Pradesh
Euan Ashley	residence	Stanford, California
Oscar J. Underwood, Jr.	residence	Fort Wayne, Indiana
Sidney B. Linden	residence	Toronto, Ontario
Isaac Folorunso Adewole	residence	Ibadan
Isaac Folorunso Adewole	residence	Oyo State
Sriwass	residence	Film Nagar
Sriwass	residence	Hyderabad
Goverdhan Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
Halina Abramczyk	residence	Poland
Ramamurti Rajaraman	residence	India
Awadh Saleh Sherman	residence	Mombasa Island
Awadh Saleh Sherman	residence	Kenya
Sukhbir Singh Badal	residence	Chandigarh
Parkash Singh Badal	residence	Chandigarh, India
Ernst Sieber	residence	Zürich-Seebach
Hironobu Sakaguchi	residence	Honolulu, Hawaii, United States
Mikael Torpegaard	residence	Gentofte, Denmark
Laxmi Gautam	residence	Budaun
Laxmi Gautam	residence	Uttar Pradesh
Jyoti Magar	residence	Kathmandu
Jyoti Magar	residence	Nepal
Péter Nagy	residence	Budapest, Hungary
Eveline Du Bois-Reymond Marcus	residence	Brazil and Germany
Zabeen Hirji	residence	Toronto, Canada
Saba Zafar	residence	VILL. RAMNAGAR, POST. JHOWARI, PS. AMOUR, Purnia district, Bihar
Warit Sornbutnark	residence	Bangkok, Thailand
Temur Ismailov	residence	Tashkent, Uzbekistan
Mark W. Muesse	residence	Memphis, Tennessee, US
Nikolas Kozloff	residence	Brooklyn, New York
Igor Magazinnik	residence	Minsk
Igor Magazinnik	residence	Belarus
Jayson Patino	residence	Orlando, FL, U.S.
Patrice Ossona de Mendez	residence	Dormelles, France
Dennis Smith	residence	Maple Grove, Minnesota
Jon Applebaum	residence	Minnetonka, Minnesota
Kelly Fenton	residence	Woodbury, Minnesota
Cheryl Youakim	residence	Hopkins, Minnesota
Bob Loonan	residence	Shakopee, Minnesota
Jon Koznick	residence	Lakeville, Minnesota
Roz Peterson	residence	Lakeville, Minnesota
Dave Pinto	residence	Saint Paul, Minnesota
Nathaniel Tompkins	residence	Houlton, Maine
Reshma Rathore	residence	Hyderabad
Reshma Rathore	residence	Telangana
Alexander Kapp	residence	Germany
Tim van Rijthoven	residence	Roosendaal, Netherlands
Marat Deviatiarov	residence	Kharkiv, Ukraine
Chrissy Adams	residence	Seneca, South Carolina
Martin Roberts	residence	Stamford, Connecticut
José António de Melo da Silva César e Meneses	residence	Angra do Heroísmo
Patrick Sarsfield	residence	Lucan Manor
Patrick Sarsfield	residence	Tully Castle
George Mayo	residence	Devizes, Wiltshire and Adelaide, South Australia
Mohammad Gulrez	residence	Aligarh
Mohammad Gulrez	residence	Uttar Pradesh
Nazim Ali	residence	Aligarh
Nazim Ali	residence	Uttar Pradesh
Denzil Lacey	residence	County Limerick
Denzil Lacey	residence	Republic of Ireland
Danladi Umar	residence	Abuja
Sean Panting	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Liam Massaubi	residence	Toronto, ON
Jürgen Müller	residence	Germany
Zhang Lebin	residence	Beijing
Pradeep Kumar Dubey	residence	Lucknow, Uttar Pradesh, India
Richard Gisser	residence	Austria
Christoph Ehlers	residence	Freiburg im Breisgau
Christoph Ehlers	residence	Germany
Ramesh Puri Maharaj	residence	Patne
Neil Roy	residence	Kolkata, India
Anabel Ford	residence	Santa Barbara, California
Sebastian Wille	residence	Germany
Jon Yarbrough	residence	Franklin, Tennessee, US
Don W. Cleveland	residence	California
Siddhartha Lal	residence	Delhi, India
Charles Lewinsky	residence	Zürich
Henri Termeer	residence	Marblehead, Massachusetts
Artur Kirilenko	residence	Russia
Ekaterina Borisova	residence	Perm, Russia
Ohio's 8th congressional district special election, 2016	residence	Fairfield, Ohio
Dinkar Joshi	residence	Mumbai
G. David Thompson	residence	Stone's Throw, Whitehall, Pittsburgh
John Jacobs	residence	Los Angeles, California, United States
Michael Warren	residence	Northamptonshire
Miyabi Inoue	residence	Nagoya, Japan
Badema	residence	Inner Mongolia
Abel Idowu Olayinka	residence	Ibadan
N. S. Nandiesha Reddy	residence	Bangalore
Dhanunjaya Rao	residence	Vanasthalipuram, Hyderabad, Telangana, India
Whiquitta Tobar	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Paula Johnson	residence	Wellesley, Massachusetts
Ramya Behara	residence	Hyderabad
Ramya Behara	residence	Telangana
Bhagirathi Devi	residence	VILL. BLOCK ROAD NARKARIYAGANJ, THANA-SHIKARPUR, West Champaran district, Bihar
Stefanie Joosten	residence	Tokyo
Stefanie Joosten	residence	Japan
Loretta Marron	residence	Burpengary, Australia
Claus Lamm	residence	Vienna, Austria
Maikal Chandra	residence	Uttar Pradesh
Kadakampally Surendran	residence	Pattom, Thiruvananthapuram
Ryan Skyy	residence	New York, New York, U.S.
Ines Torelli	residence	Rose Bay, Nova Scotia
Ines Torelli	residence	Canada
Garrison W. Wynn	residence	Houston, TX
Bayin	residence	Inner Mongolia
Leonhardt Schröter	residence	Magdeburg
Augustus John Rush	residence	United States
Ursula Schaeppi	residence	Thalwil
Emma Pengelly	residence	Belfast
Emma Pengelly	residence	County Antrim
James Srodes	residence	Washington, D.C.
Heide Banks	residence	New York City
Heide Banks	residence	Los Angeles
Tim Hailes	residence	London, UK
Carrie Genzel	residence	Vancouver
Carrie Genzel	residence	British Columbia
Roger Kasperson	residence	Boston
Roger Kasperson	residence	Massachusetts
Cho Hee-soo	residence	Seoul
Laura Murphy	residence	Des Plaines, Illinois
Natwar Thakkar	residence	Chuchuyimlang
Natwar Thakkar	residence	Nagaland
Natwar Thakkar	residence	India
Evan Woolley	residence	Calgary
Jillian Schlesinger	residence	Brooklyn
Jillian Schlesinger	residence	New York
Gennadiy Bogolyubov	residence	Belgrave Square, Belgravia, London, England
Rez Kabir	residence	London
Rez Kabir	residence	England
Rogers Caldwell	residence	Brentwood Hall, Brentwood, Tennessee, U.S.
Rogers Caldwell	residence	Franklin, Tennessee, U.S.
BillyBoy*	residence	Delémont
Boris Zilber	residence	United Kingdom
Henry Rothstein	residence	London, United Kingdom
James Erwin Caldwell	residence	Longview, Nashville, Tennessee, U.S.
Frank Cuesta	residence	Bangkok, Thailand
Osman Foday Yansaneh	residence	Freetown
Osman Foday Yansaneh	residence	Sierra Leone
Cam Kirk	residence	Atlanta, Georgia
Karan Paul	residence	Kolkata, West Bengal – India
John Jones Bateman	residence	Hawkesford House, Castle Bromwich, England
Baruch Fischhoff	residence	Pittsburgh
Baruch Fischhoff	residence	Pennsylvania
Paul Machliss	residence	London, England
John Douglas Simon	residence	Lehigh University
John Douglas Simon	residence	Bethlehem, Pennsylvania
Selim Yaşar	residence	Nazran, Ingushetia, Russia
Julian Lethbridge	residence	Manhattan, U.S.
Julian Lethbridge	residence	Connecticut, U.S.
Nadine Leopold	residence	Tribeca
Nadine Leopold	residence	New York City
Grant Starrett	residence	Murfreesboro, Tennessee
Grant Starrett	residence	Tennessee
Honey Benjamin	residence	'Sandra Dale', Kavadipuram Nagar-85, Asramam,
Honey Benjamin	residence	Kollam-02
Wojciech Janowski	residence	Monaco
Jochen Küpper	residence	Germany
Klement Tinaj	residence	Hollywood, Los Angeles
Klement Tinaj	residence	United States
Prasanna Earnest	residence	'Nidhi', Mundakkal East, Kollam-10
V. Rajendrababu	residence	'Nandanam', Mathruka Nagar-149, Uliyakovil,
V. Rajendrababu	residence	Kollam-19
Shivani Tanksale	residence	Mumbai
Mariel Pamintuan	residence	Antipolo
Matt Llano	residence	Flagstaff, Arizona, U.S.
Daniel Galo	residence	Los Angeles, California
Jared Ward	residence	Provo, Utah, U.S.
Rosalind Miles	residence	Los Angeles, California, U.S.
Ma Yong	residence	Changsha
Ma Yong	residence	Hunan
Larry C. Inman	residence	Williamsburg, Michigan
William C. Campbell	residence	North Andover, Massachusetts
Diana Falzone	residence	New York City
Sabitha Beegam	residence	'Saydu', Vishnathukavu Nagar-44, Thirumullavaram,
Sabitha Beegam	residence	Kollam-12
Robert Pilot	residence	Montreal, Canada
Friday Okonofua	residence	Ibadan
Aires Pinto de Sousa Coutinho	residence	Angra do Heroísmo
Eugene Rosenberg	residence	Israel
Chuck Weaver	residence	Peoria, Illinois
Bill Carmody	residence	Port Washington, New York, United States
Sivanandi Rajadurai	residence	United States
Sivanandi Rajadurai	residence	India
Arie de Graaf	residence	Broek op Langendijk
Frederick Widmann	residence	3545
Ben Smith	residence	Chesapeake, Virginia, U.S.
Josephine Langley	residence	Burnley
Josephine Langley	residence	England
William D. Orthwein	residence	Orthwein Mansion, St. Louis, Missouri, U.S.
Patrice Pastor	residence	Monaco
Roberto Jesús Quiñones	residence	Guantánamo
Maria Kang	residence	Elk Grove, California
Benjamin Thomas Watt	residence	Sunnynook, New Zealand
Sultan Bashir Mahmood	residence	Islamabad, Pakistan
Kemi Badenoch	residence	London
Abiah Darby	residence	Coalbrookdale
Katrín Davíðsdóttir	residence	Reykjavik
Katrín Davíðsdóttir	residence	Iceland
Bharat Kundra	residence	New Delhi, India
Amy Wyss	residence	Wilson, Wyoming, US
Gentiane Lupi	residence	Wellington, New Zealand
Anand Jacob Verghese	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
William A. Culpepper	residence	Alexandria, Louisiana
William A. Culpepper	residence	Little Rock, Arkansas
Eric Klopfer	residence	Winchester, Massachusetts
Bob Hermann	residence	St Louis, Missouri, US
Robert Ringen Hermann Jr.	residence	St. Louis, Missouri, US
Tanay Pant	residence	New Delhi, India
Sinclair Cutcliffe	residence	North River, Prince Edward Island
Sinclair Cutcliffe	residence	Prince Edward Island
Steve Cassano	residence	Manchester, Connecticut
Ronen Shilo	residence	Gedera
Ronen Shilo	residence	Israel
Daniella Smith	residence	Auckland, New Zealand
Ana Malhoa	residence	Alvalade, Lisbon, Portugal
Prince Eke	residence	Port Harcourt, Rivers State, Nigeria
Supriya Aiman	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Kayode Soyinka	residence	United Kingdom
Sajith Sivanandan	residence	Kuala Lumpur, Malaysia
Robert C. Culpepper	residence	Jonesboro, Louisiana
Robert C. Culpepper	residence	Alexandria, Louisiana
Alain Chuard	residence	Palo Alto
Alain Chuard	residence	California
Alain Chuard	residence	United States
Robert Berridge	residence	Albany, New Zealand
Zunera Ishaq	residence	Mississauga
Zunera Ishaq	residence	Ontario
Chen Hualan	residence	Beijing
John Thackray Bunce	residence	Longworth, Priory Road, Edgbaston, Birmingham
Dorothy A. Atabong	residence	Toronto
Gunnar Jackson	residence	Tauranga, New Zealand
Lorenz Studer	residence	United States
Paul Wilson	residence	United States
Peter S. Kraus	residence	720
Bella Hadid	residence	New York City, New York, U.S.
Paramitha Rusady	residence	Jakarta
Paramitha Rusady	residence	Indonesia
Edward Warburg	residence	730
Edward Warburg	residence	Wilton, Connecticut, U.S.
Larry Fisher	residence	New York City, New York
Anastasiya Komardina	residence	Moscow, Russia
Kang Jiaqi	residence	Tianjin, China
David Aloua	residence	Melbourne, Australia
Babalola Chinedum Peace	residence	Ibadan
Anne Gittinger	residence	Seattle, Washington, U.S.
Kate Grace	residence	Sacramento, California
Gautam Gupta	residence	Mumbai
Gautam Gupta	residence	Maharashtra
Gautam Gupta	residence	India
Brian Hartzer	residence	Sydney, Australia
Grenville Lindall Winthrop	residence	15
Grenville Lindall Winthrop	residence	Groton Place, Lenox, Berkshire County, Massachusetts, U.S.
Hans-Joachim Schäfers	residence	Germany
Munvvar Saleem	residence	Vidisha
Munvvar Saleem	residence	Madhya Pradesh
Darshan Singh Yadav	residence	Hainwara
Darshan Singh Yadav	residence	Etawah
Oleg Andreyevich Gusev	residence	Ekaterinburg, Russia
Kate Pyne	residence	UK
Michael J. Lang	residence	Calgary, Alberta
Reece Papuni	residence	Christchurch, New Zealand
Jaya Ojha	residence	Mumbai, India
Teruto Ishihara	residence	Sacramento, California, U.S.
Pradip Bhattacharya	residence	Ballygunge
Sam Rapira	residence	New Plymouth, New Zealand
Feng Ming-chu	residence	Taipei
Feng Ming-chu	residence	Taiwan
Stephen Polyak	residence	Austro-Hungarian empire
Stephen Polyak	residence	United States of America
Sundari Mohan Das	residence	Kolkata, West Bengal, India
Mehbooba Mahnoor Chandni	residence	Dhaka
Mehbooba Mahnoor Chandni	residence	Bangladesh
Mario Beccaria	residence	Sant'Angelo Lodigiano, Italy
Liz Blatchford	residence	Gold Coast, Queensland
Liz Blatchford	residence	Boulder, Colorado
David Belt	residence	Brooklyn, New York, U.S.
Elinor Morgenthau	residence	New York City
Zheng Xuebi	residence	Chengde, Hebei
Chou Kung-shin	residence	Taipei
Chou Kung-shin	residence	Taiwan
Frank A. Dudley	residence	Lewiston
Frank A. Dudley	residence	New York
Shih Shou-chien	residence	Taipei, Taiwan
Michael Heller	residence	Hampstead, London, United Kingdom
Darwin Deason	residence	Dallas, Texas
Lin Mun-lee	residence	Taipei, Taiwan
Ravi Paturi	residence	Hyderabad
Ravi Paturi	residence	India
Minyong Kim	residence	Champaign-Urbana, Illinois, United States
Casey Luna	residence	Belen, New Mexico
Ronald Nigh	residence	San Cristobal de las Casas
Ronald Nigh	residence	Chiapas
Murad Osmann	residence	Moscow, Russia
Olga Buyanova	residence	Irkutsk, Russia
Chen Fashu	residence	Fuzhou, China
Marc Worth	residence	Hampstead Garden Suburb, London, United Kingdom
Vera Shatalina	residence	Moscow, Russia
Elena Karpushenko	residence	Moscow, Russia
Irina Zenovka	residence	Moscow, Russia
Audrey D'Silva	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Rokesh	residence	Pulianthope, Chennai, Tamil Nadu, India
David H. Dornsife	residence	Danville, California, U.S.
Brad Freeman	residence	Brentwood, Los Angeles
Charles Schreiner, III	residence	Mountain Home, Kerr County
Thomas F. Stephenson	residence	Atherton, California
Al Hoffman, Jr.	residence	Palm Beach, Florida
Aline Valek	residence	Sao Paulo
Sara Haider	residence	Karachi, Pakistan
Vern Miller	residence	Wichita, Kansas
Ginella Zerbo	residence	Den Haag
Tilda Cobham-Hervey	residence	Sydney, New South Wales, Australia
Puttichai Kasetsin	residence	Bangkok, Thailand
Bekal Utsahi	residence	New Delhi, Balrampur
James Eversfield	residence	Denne Park, Horsham
Mohammad Ubaidullah Bokhari	residence	Aligarh
Mohammad Ubaidullah Bokhari	residence	Uttar Pradesh
Lois McMahan	residence	Olalla, Washington
Brock Jackley	residence	Manchester, Washington
Tessah Andrianjafitrimo	residence	Nogaro, France
Ron Meyers	residence	Port Orchard, Washington
Mimi Soltysik	residence	Los Angeles, California
Randy Best	residence	Dallas, Texas
Anton Zaitcev	residence	Moscow, Russia
Maram Susli	residence	Australia
Ashishma Nakarmi	residence	Balambu
Ashishma Nakarmi	residence	Kathmandu
Ashishma Nakarmi	residence	Nepal
Richard Muzaev	residence	Moscow, Russia
Daniil Medvedev	residence	Antibes, France
Kasturi Raj	residence	Chennai
Kasturi Raj	residence	Tamil Nadu
Kasturi Raj	residence	India
Durga Prasad Yadav	residence	Uttar Pradesh
Hortensia Herrero	residence	Valencia, Spain
Juan Roig	residence	Valencia, Spain
Fernando Roig	residence	Valencia, Spain
Apoorvanand Jha	residence	D 12, Maurice Nagar, Delhi
Charles Schreiner	residence	San Antonio, Texas, US
Charles Schreiner	residence	Kerrville, Texas
Annie Wallace	residence	Manchester
Annie Wallace	residence	England
Annie Wallace	residence	United Kingdom
Huang Shih Tsai	residence	Shenzen, China
Hui Lin Chit	residence	Jinjiang, China
Sze Man Bok	residence	Jinjiang, China
Peter W. Mullin	residence	Brentwood, Los Angeles, California, U.S.
Peter W. Mullin	residence	Umbria, Italy
Shah Alam	residence	3
Abhay Narayan	residence	Udriha, Azamgarh, Uttar Pradesh
Mercy Brown	residence	London
Daniel Jositsch	residence	Stäfa
W. Mark Saltzman	residence	New Haven, Connecticut
W. Mark Saltzman	residence	United States
Tara Mahmood	residence	Karachi, Pakistan
Gudie Hutchings	residence	Corner Brook
Sean Fraser	residence	New Glasgow, Nova Scotia
Sean Fraser	residence	Nova Scotia
Bernadette Jordan	residence	West Dublin, Nova Scotia
Faisal Qureshi	residence	Karachi
Wayne Long	residence	Saint John, New Brunswick
Pat Finnigan	residence	Rogersville, New Brunswick
T. J. Harvey	residence	Glassville, New Brunswick
Pat Kelly	residence	Calgary
Shannon Stubbs	residence	Two Hills, Alberta
Martin Shields	residence	Brooks, Alberta
Charles Aaron	residence	Durham, North Carolina
Matt DeCourcey	residence	Fredericton, New Brunswick
Tom Kmiec	residence	Calgary
Tom Kmiec	residence	Alberta
Paul Lefebvre	residence	Greater Sudbury
Paul Lefebvre	residence	Ontario
Fréderike Geerdink	residence	Diyarbakir, Turkey
Scott Duvall	residence	Hamilton, Ontario
Catherine McKenna	residence	The Glebe
Darcy Padilla	residence	San Francisco
Darcy Padilla	residence	California
Francis Drouin	residence	Rockland, Ontario
Jamie Schmale	residence	Lindsay, Ontario
Gord Johns	residence	British Columbia
Mel Arnold	residence	Salmon Arm
Mel Arnold	residence	British Columbia
Alistair MacGregor	residence	Duncan, British Columbia
Marco Mendicino	residence	Toronto
Marco Mendicino	residence	Ontario
Ken Hardie	residence	Surrey, British Columbia
Melinda Magsino	residence	Balagtas, Batangas, Philippines
Carla Qualtrough	residence	Delta, British Columbia
Robert-Falcon Ouellette	residence	St. Vital, Winnipeg
Deb Schulte	residence	Vaughan, Ontario
Salma Zahid	residence	Scarborough, Toronto
Salma Zahid	residence	Ontario
Karen Vecchio	residence	Sparta, Ontario
Cheryl Hardcastle	residence	Tecumseh, Ontario
Bryan May	residence	Cambridge, Ontario
Raj Saini	residence	Kitchener, Ontario
Marilyn Gladu	residence	Petrolia, Ontario
Robert Kitchen	residence	Estevan
Robert Kitchen	residence	Saskatchewan
John Nater	residence	Mitchell, Ontario
Bardish Chagger	residence	Waterloo, Ontario
Bob Saroya	residence	Markham, Ontario
Assassinations of Little Haiti journalists	residence	Miami, Florida, United States
Todd Doherty	residence	Prince George, British Columbia
Todd Doherty	residence	British Columbia
Randeep Sarai	residence	Surrey, British Columbia
Gouri Sankar Bandyopadhyay	residence	Burdwan City, West Bengal
Terry Beech	residence	Burnaby
Terry Beech	residence	British Columbia
Rachel Blaney	residence	Campbell River, British Columbia
Triloki Ram	residence	Nasirpur
Triloki Ram	residence	Hathras
Triloki Ram	residence	Uttar Pradesh
Prashant Singh	residence	Juedpur, Allahabad, Uttar Pradesh
Dan Ruimy	residence	Maple Ridge, British Columbia
Stephen Fuhr	residence	Kelowna
Stephen Fuhr	residence	British Columbia
Maša Martinović	residence	Zagreb
Aru Krishansh Verma	residence	Mumbai
Aru Krishansh Verma	residence	Maharashtra
Aru Krishansh Verma	residence	India
Majid Jowhari	residence	Richmond Hill, Ontario
Bonny Sengupta	residence	Kolkata
Bonny Sengupta	residence	India
Ali Ehsassi	residence	Toronto
Ali Ehsassi	residence	Ontario
Maryam Monsef	residence	Peterborough, Ontario
Maryam Monsef	residence	Ontario
Joël Lightbound	residence	Quebec City
Joël Lightbound	residence	Quebec
Michael Levitt	residence	Toronto
Michael Levitt	residence	Ontario
Kyle Peterson	residence	Newmarket, Ontario
Gagan Sikand	residence	Mississauga
Gagan Sikand	residence	Ontario
Karina Gould	residence	Burlington, Ontario
Karina Gould	residence	Ontario
Bill Morneau	residence	Toronto, Ontario
Eva Nassif	residence	Laval, Quebec
Eva Nassif	residence	Quebec
John Oliver	residence	Oakville, Ontario
Geng Tan	residence	Toronto
Geng Tan	residence	Ontario
Iqra Khalid	residence	Mississauga
Iqra Khalid	residence	Ontario
Jennifer O'Connell	residence	Pickering, Ontario
Chris Bittle	residence	St. Catharines
Chris Bittle	residence	Ontario
Celina Caesar-Chavannes	residence	Whitby, Ontario
Greg Fergus	residence	Aylmer, Quebec
Greg Fergus	residence	Quebec
Fayçal El-Khoury	residence	Laval, Quebec
Fayçal El-Khoury	residence	Quebec
Leona Alleslev	residence	Richmond Hill, Ontario
Patty Hajdu	residence	Thunder Bay
Patty Hajdu	residence	Ontario
Steve MacKinnon	residence	Gatineau
Steve MacKinnon	residence	Quebec
Yves Robillard	residence	Laval, Quebec
Yves Robillard	residence	Quebec
Peter Schiefke	residence	Vaudreuil-sur-le-Lac, Quebec
Jean-Yves Duclos	residence	Quebec City
Pam Damoff	residence	Oakville, Ontario
Kamal Khera	residence	Brampton
Julie Dzerowicz	residence	Davenport, Toronto
Alupa Clarke	residence	Quebec City
Nathaniel Erskine-Smith	residence	The Beaches
Julie Dabrusin	residence	Toronto
Julie Dabrusin	residence	Ontario
Arif Virani	residence	Toronto
Arif Virani	residence	Ontario
Tracey Ramsey	residence	Belle River, Ontario
Tracey Ramsey	residence	Ontario
Daniel Blaikie	residence	Winnipeg
Daniel Blaikie	residence	Manitoba
Marwan Tabbara	residence	Kitchener, Ontario
John Aldag	residence	Langley, BC
Will Amos	residence	Chelsea, Quebec
Brenda Shanahan	residence	Châteauguay
Brenda Shanahan	residence	Quebec
Arnold Viersen	residence	Barrhead, Alberta
Arnold Viersen	residence	Alberta
Joan Miller	residence	Massachusetts
Sadia Khan	residence	London, UK
Shaun Chen	residence	Toronto
Shaun Chen	residence	Ontario
Gabriel Ste-Marie	residence	Joliette
Gabriel Ste-Marie	residence	Quebec
Sheila Malcolmson	residence	Gabriola Island
Sheila Malcolmson	residence	British Columbia
Roger D. Launius	residence	United States
Catalin Voss	residence	United States
Viswant Duddumpudi	residence	Hyderabad
Viswant Duddumpudi	residence	Telangana
Viswant Duddumpudi	residence	India
Simon Marcil	residence	Mirabel, Quebec
Johann Bauersachs	residence	Germany
Michael Shanly	residence	Hurley, Berkshire, England, United Kingdom
Jonathan Somen	residence	Nairobi
Florence E. Wall	residence	United States
Armando Saldaña Morales	residence	Laguna Chica, Veracruz, Mexico
Saradish Roy	residence	Burdwan
Sonya Harper	residence	Englewood, Chicago
Trice Harvey	residence	Kern County, California
Xu Jingren	residence	Taizhou, Jiangsu
Wadie P. Deddeh	residence	Chula Vista, California
Berthold Seitz	residence	Germany
Nnamdi Kanu	residence	London
Nnamdi Kanu	residence	England
Afroz Ahmad	residence	Indore
Afroz Ahmad	residence	Balrampur
Afroz Ahmad	residence	New Delhi
Aron Ra	residence	Garland, Texas
Rakesh Bakshi	residence	Delhi
Gunnar Kulldorff	residence	Sweden
Martin H. Hiller	residence	Tampa, Florida
Terry Goggin	residence	San Bernardino, California
Ampareen Lyngdoh	residence	Laitumkhrah
Gerald N. Felando	residence	San Pedro, California
Dave Elder	residence	Long Beach, California
Elazer R. Edelman	residence	United States
Frank Murphy, Jr.	residence	Santa Cruz, California
Bob Cline	residence	San Bernardino, California
Allison Garrett	residence	Emporia, Kansas
Jawahar Lal Jaiswal	residence	Varanasi
Pat Dixon	residence	New York City
Bud Collier	residence	South Pasadena, California
Dnyaneshwar Patil	residence	Paranda
Breanna Leslie	residence	Azusa, California
Breanna Leslie	residence	California
Harlan Baker	residence	Portland, Maine
Ray Keck	residence	Laredo, Webb County, Texas
Tapasya Nayak Srivastava	residence	Mumbai, Maharashtra
Tapasya Nayak Srivastava	residence	India
Heather Wurtele	residence	Kelowna
Léo Pons	residence	Arpajon-sur-Cère
Léo Pons	residence	France
Michael C. Linn	residence	Houston, Texas, U.S.
Siobhan Keegan	residence	Northern Ireland
Ottavio Forte	residence	United States
Carl-Erik Quensel	residence	Sweden
Obaidur Rahman Siddiqui	residence	Mohalla Machchar Hatta Ghazipur Uttar PradeshIndia
Gilberto Arias	residence	London and Panama
Midhun Manuel Thomas	residence	Kochi
Midhun Manuel Thomas	residence	Kerala
Tim Ryals	residence	Conway, Arkansas
Richard Wilborn	residence	McPherson, Kansas
Matt McGue	residence	Minneapolis, Minnesota
David Heath	residence	United States
Da L.E.S	residence	Johannesburg
Da L.E.S	residence	Gauteng
Da L.E.S	residence	South Africa
Eric Olsen	residence	Zurich
Eric Olsen	residence	Switzerland
Kyle Findlay	residence	Toronto
Kyle Findlay	residence	Ontario
Kyle Findlay	residence	Canada
Wendy J. Fox	residence	Denver, Colorado
Behdad Esfahbod	residence	United States
Behdad Esfahbod	residence	California
Juan L. Maldonado	residence	Laredo, Texas
JD Rossetti	residence	Longview, Washington
Paul Sievert	residence	Berlin, Germany
Otto Bock	residence	Berlin, German Empire
Murder of Sandeep Kothari	residence	Balaghat
Murder of Sandeep Kothari	residence	Madhya Pradesh
Murder of Sandeep Kothari	residence	India
Larry Bagley	residence	Logansport, DeSoto Parish
John Kituyi	residence	Eldoret, Kenya
Rateb Y. Rabie	residence	Washington DC, United States
Krishna Kumar Mantoo	residence	Parsa , Saran, Bihar
Murder of Danilo López and Federico Salazar	residence	Guatemala
Jerome Zeringue	residence	Houma, Louisiana
Jerome Zeringue	residence	Terrebonne Parish, Louisiana
Jerome Zeringue	residence	Louisiana, USA
Narges Abyar	residence	Tehran
Narges Abyar	residence	Shiraz
Phillip DeVillier	residence	Eunice, Louisiana, USA
Mark Abraham	residence	Lake Charles, Louisiana
Mark Abraham	residence	Calcasieu Parish, Louisiana
Mark Abraham	residence	Louisiana, USA
Reid Falconer	residence	Madisonville, Louisiana
Reid Falconer	residence	St. Tammany Parish, Louisiana
Reid Falconer	residence	Louisiana, USA
Casey Conway	residence	Gold Coast, Queensland
Julie Emerson	residence	Carencro, Louisiana
Julie Emerson	residence	Lafayette Parish, Louisiana
Tony Bacala	residence	Prairieville, Louisiana
Tony Bacala	residence	Ascension Parish, Louisiana
Tony Bacala	residence	Louisiana, USA
Stephanie Hilferty	residence	Orleans Parish, Louisiana, USA
Dodie Horton	residence	Haughton, Louisiana
Dodie Horton	residence	Bossier Parish, Louisiana
Dodie Horton	residence	Louisiana, USA
Engineer Rashid	residence	Qalamabad, Langate, Handwara
Albert Fryar	residence	Adelaide, South Australia
Yaronsho Ngalung	residence	Ukhrul
Douglas Gan	residence	Singapore
Douglas Gan	residence	Indonesia
Douglas Gan	residence	Japan
Victoria Voytsitska	residence	Kyiv
Rudi Lüttge	residence	Braunschweig, Germany
Malinda Brumfield White	residence	Bogalusa, Louisiana
Malinda Brumfield White	residence	Washington Parish, Louisiana
Malinda Brumfield White	residence	Louisiana, USA
C. Denise Marcelle	residence	Baton Rouge, Louisiana
Rodney Lyons	residence	Harvey, Louisiana
Rodney Lyons	residence	Jefferson Parish, Louisiana
Rodney Lyons	residence	Louisiana, USA
Samuel Jenkins Jr.	residence	Shreveport, Louisiana
Samuel Jenkins Jr.	residence	Caddo Parish, Louisiana
Samuel Jenkins Jr.	residence	Louisiana
Gary Carter Jr.	residence	Algiers, New Orleans
John David Hoppe	residence	Fairfax, VA
Andreea Bibiri	residence	Bucharest
Sharon Hewitt	residence	Slidell, Louisiana
Sharon Hewitt	residence	St. Tammany Parish, Louisiana
Jay Luneau	residence	Alexandria, Louisiana
Jay Luneau	residence	Rapides Parish, Louisiana
Jay Luneau	residence	Louisiana, USA
Michelle Dickinson	residence	New Zealand
C. Laxma Reddy	residence	Hyderabad, Telangana, India
The Turner Twins	residence	London
Gerald Boudreaux	residence	Lafayette, Louisiana, USA
Bilkisu Yusuf	residence	Kaduna, Kaduna State, Nigeria
Vaklush Tolev	residence	Bulgaria
Molly Baumgardner	residence	Louisburg, Kansas
Andrea Reimann-Ciardelli	residence	Hanover, New Hampshire, US
Jean Enersen	residence	Seattle, Washington
Jean Enersen	residence	United States
John Hindle	residence	Sale, Greater Manchester, England
Andy Morahan	residence	North Wootton, Somerset, England
Loekman Hakim	residence	Jakarta
Loekman Hakim	residence	Indonesia
Bheem Prasad Sonkar	residence	Rajesultanpur
Bheem Prasad Sonkar	residence	Uttar Pradesh
Lyndon Emsley	residence	Lausanne, Switzerland
Shamir Hasan	residence	Aligarh
Shamir Hasan	residence	Uttar Pradesh
Judith H. Myers	residence	Vancouver, Canada
Pat Noble	residence	Red Bank, New Jersey
Michael McCastle	residence	Las Vegas, Nevada
Gary Jones	residence	Formerly: Monroe
Gary Jones	residence	Ouachita Parish, Louisiana
Gary Jones	residence	Louisiana
Gary Jones	residence	Currently: Alexandria
Gary Jones	residence	Rapides Parish, Louisiana
James Garvey	residence	Metairie, Louisiana
James Garvey	residence	Jefferson Parish, Louisiana
James Garvey	residence	Louisiana, US
Mark Coles Smith	residence	Melbourne, Victoria
Suleiman Ahmed Guleid	residence	Borama
Suleiman Ahmed Guleid	residence	Awdal
George L. Graziadio, Jr.	residence	Rolling Hills, California, U.S.
Wang Hongzhang	residence	Beijing
N. V. V. S. Prabhakar	residence	Ramanthapur
N. V. V. S. Prabhakar	residence	Hyderabad, Telangana
C. Ramachandra Reddy	residence	Khairatabad
C. Ramachandra Reddy	residence	Hyderabad, Telangana
Chandan Kumar	residence	Bangalore, India
K. Laxman	residence	Ashok Nagar, Hyderabad
K. Laxman	residence	Hyderabad, Telangana
E.R. Ejercito	residence	Pagsanjan, Laguna
E.R. Ejercito	residence	Laguna
John Craven	residence	Oxfordshire, England, United Kingdom
Prem Ganapathy	residence	Mumbai
Prem Ganapathy	residence	India
Martin E. Franklin	residence	Harrison, New York, U.S.
Martin E. Franklin	residence	Aspen, Colorado, U.S.
Robert Schmertz	residence	Ben Avon, Pennsylvania
Kim Schatzel	residence	Ypsilanti, Michigan
Joe Wroten	residence	Greenville, Mississippi
Sanjeev Datta	residence	Delhi
Horace Harned	residence	Starkville, Mississippi
Gajendra Singh	residence	Anupshahr
DeVan Dallas	residence	Pontotoc County, Mississippi
Deborah Hyde	residence	London
Roman Ondák	residence	Bratislava, Slovakia
George E. Matthews	residence	Falconwood Club
Michelle Ongkingco	residence	New York City
Allan Watt	residence	Sydney, Australia
Baruch Herzfeld	residence	Brooklyn
Roy Señeres	residence	Butuan
John K. Hewitt	residence	Boulder, Colorado
Kovan	residence	Oraiyur, Trichy district
Bruce Rittmann	residence	Tempe, AZ
Winefreda Geonzon	residence	Cebu City
Vadym Dovhanyuk	residence	Chicago, IL
Chen Yulu	residence	Beijing
Joseph J. Allaire	residence	Massachusetts, U.S.
Petra Wilder-Smith	residence	United States
Friedhelm Loh	residence	Haiger, Germany
Rodney A. Hawes Jr.	residence	Connecticut, U.S.
H. L. Verma	residence	Gurgaon
Steve Soffa	residence	Las Vegas, Nevada
Andrew McAulay	residence	Hong Kong
Anwar Habib	residence	Islamabad, Paksitan
Ylona Garcia	residence	Manila
Ylona Garcia	residence	Philippines
Khalil Sehnaoui	residence	Beirut
Khalil Sehnaoui	residence	Lebanon
Tesama Moogas	residence	Netanya, Israel
Ania Bukstein	residence	Israel
Guy Reschenthaler	residence	Jefferson Hills, Pennsylvania
Peggy Flanagan	residence	St. Louis Park, Minnesota
Chris Hunsinger	residence	Malmesbury, Western Cape, South Africa
Jimmy Sharma	residence	Mumbai
Jimmy Sharma	residence	India
Wang Yusuo	residence	Langfang, China
Suicide of Joe Gliniewicz	residence	Antioch, Illinois
Allison Ball	residence	Prestonsburg, Kentucky
Vandita Shrivastava	residence	Mumbai, India
Roland Franklin	residence	Jumby Bay
Roland Franklin	residence	Antigua and Barbuda
Claudine Rinner	residence	Ottmarsheim
Hua Eleanor Yu	residence	United States
Parth Jindal	residence	Mumbai
Parth Jindal	residence	Maharashtra
Parth Jindal	residence	India
Chad Brown	residence	Plaquemine, Louisiana
Chad Brown	residence	Iberville Parish, Louisiana
Chad Brown	residence	Louisiana, USA
Irma Cornier	residence	Chicago, Illinois
Si Xianmin	residence	Guangzhou
Si Xianmin	residence	Guangdong
Bedangadas Mohanty	residence	India
Pancho Reyes Huang	residence	Iba, Zambales
Maria Glazovskaya	residence	Russia
Mouna Bassili Sehnaoui	residence	Beirut
Mouna Bassili Sehnaoui	residence	Lebanon
Melvin B. Geliebter	residence	Beverly Park, Los Angeles, California, U.S.
Zhu Fushou	residence	Wuhan
Zhu Fushou	residence	Hubei
Bekzod Abdurakhmonov	residence	Boston, Massachusett, U.S.
Manish Srivastav	residence	Mumbai, Maharashtra
Richard Gunn	residence	Los Angeles, California
Akhil Akkineni	residence	Hyderabad
Akhil Akkineni	residence	Telangana
Akhil Akkineni	residence	India
Annie Crawley	residence	Edmonds, WA
Paul A. Schoellkopf	residence	Lewiston, New York
Aaital Khosla	residence	Mumbai, India
Mashiat Rahman	residence	Dhaka, Bangladesh
Bryan Parry	residence	London, England
Hanu Raghavapudi	residence	Hyderabad, India
Hanu Raghavapudi	residence	India
Suhani Bhatnagar	residence	Delhi
Zaira Wasim	residence	Hawal
Zaira Wasim	residence	Srinagar
Janeth Magufuli	residence	Ikulu
Janeth Magufuli	residence	Dar es Salaam
Chris Kenner	residence	Las Vegas
Chris Kenner	residence	Nevada
Gabriel Rufián	residence	Sabadell, Spain
John Dorrance III	residence	Dublin, Ireland
Kendrick Sampson	residence	Los Angeles
Kendrick Sampson	residence	California
Carl Bennet	residence	Gothenburg, Sweden
Bai Xueshan	residence	Yinchuan, Ningxia
Trixie Maristela	residence	Pasig
Trixie Maristela	residence	Philippines
Esther Galil	residence	Los Angeles, California, U.S.
Surabhi Hande	residence	Mumbai
Evangelos Mytilineos	residence	Athens
Evangelos Mytilineos	residence	Greece
Stephan Schambach	residence	Boston, MA, US
Nick Piedmont	residence	San Diego, California, United States
Mary Dye	residence	Pomeroy, Washington
Thato Sikwane	residence	South Africa
Cal Turner Jr.	residence	Franklin, Tennessee, U.S.
Arvind Vegda	residence	Ahmedabad
Lalla Hirayama	residence	South Africa
Brian P. Sullivan	residence	Westfield, Massachusetts
Monique Sauvé	residence	Laval, Quebec
Jerry Johnston	residence	Formerly: Overland Park
Jerry Johnston	residence	Johnson County, Kansas
Jerry Johnston	residence	Currently: Houston, Texas
Bhakti Kubavat	residence	Ahemdabad
Bruce McTavish	residence	Angeles, Pampanga, Philippines
Ai Baojun	residence	Shanghai
Anthony	residence	Pasadena, California
Janice Min	residence	Los Angeles
Azizul Hakim	residence	Dhaka
Azizul Hakim	residence	Bangladesh
Tanya Chaplin	residence	Corvallis, Oregon
Lottie Louise Riekehof	residence	Arlington, Virginia
Chendupatla Janga Reddy	residence	Hanamakonda Hanamakonda Warangal, Telangana India.Permanent address:  Amara Veerula, Parkala, Tehsil Parkala, District Warangal, Telangana Stete.
Tim Kneale	residence	Langport
Tim Kneale	residence	England
Onur Özsu	residence	Izmir, Turkey – İstanbul, Turkey – New York, US
Donati Salla	residence	Rombo
Donati Salla	residence	Tanzania
Emma Bates	residence	Boston, Massachusetts
Chris Deering	residence	London, England
Sun Qingyun	residence	Xi'an
Sun Qingyun	residence	Shaanxi
Chen Chien-jen	residence	Official Residence of the President of the Republic of China
Nick Kellington	residence	Liverpool
Nick Kellington	residence	United Kingdom
Gordon McOmber	residence	Fairfield, Montana
Robert S. Murley	residence	Lake Forest, Illinois, U.S.
Hubert Buchanan	residence	Amherst, New Hampshire
Hubert Buchanan	residence	New Hampshire
Hubert Buchanan	residence	United States
Morris Kay	residence	Lawrence, Kansas
Sandeep Kurissery	residence	Alappuzha, India
Judy Ho	residence	Los Angeles, California
Eva Syková	residence	Prague
Jameson Blake	residence	Pampanga
Jameson Blake	residence	Philippines
Joe Maristela	residence	San Francisco, California; Makati City, Philippines
Danika Yarosh	residence	Los Angeles, California, U.S.
Dan Johnston	residence	Des Moines, Iowa
Philip Ciaccio	residence	New Orleans, Louisiana
Shuko Akune	residence	United States
Yao Gang	residence	Beijing
Zhang Lijun	residence	Beijing
Ayman Hariri	residence	Riyadh, Saudi Arabia
Steven Dehler	residence	West Hollywood, California
Stephanie Burns	residence	United States
Cassandra Jayne Harris	residence	London, United Kingdom
Zainab Al-Eqabi	residence	Dubai
Zainab Al-Eqabi	residence	United Arab Emirates
Sander Arends	residence	Leeuwarden, Netherlands
Tristan-Samuel Weissborn	residence	Korneuburg, Austria
Adam Majchrowicz	residence	Niemcz, Poland
Himesh Choudhary	residence	Mumbai, India
Rajendra Raut	residence	Barshi
Imran Khan	residence	Alwar, Rajasthan, India
Neelam Gorhe	residence	Pune
Linda Langston	residence	Cedar Rapids, Iowa
Stewart W. Bainum Sr.	residence	Chevy Chase, Maryland, U.S.
Nishigandha Kunte	residence	Pune
Nishigandha Kunte	residence	Maharashtra
Nishigandha Kunte	residence	India
Mohammed Al Barwani	residence	Muscat, Oman
Neil Pauffley	residence	Derby, England
Rose Akol	residence	Kampala, Uganda
Iqra Aziz	residence	Karachi
Iqra Aziz	residence	Sindh
Iqra Aziz	residence	Pakistan
Venkatachalam Ramaswamy	residence	United States
Mando Alvarado	residence	Los Angeles, California
Sam Cataldo	residence	Farmington, New Hampshire
Dnyanraj Chougule	residence	Umarga
Rathakit Manathat	residence	Thailand
John Abner Snell	residence	USA
John Abner Snell	residence	Soochow, China
Vlado Mirosevic	residence	Arica, Chile
Vlado Mirosevic	residence	Chile
Roy Pirrung	residence	Plymouth, Wisconsin
Roy Pirrung	residence	Wisconsin
Erni Gregorčič	residence	Ljubljana, Slovenia
Somsak Jeamteerasakul	residence	France
David Lee	residence	Los Angeles
Mariša Golob	residence	Ljubljana, Slovenia
Uday Samant	residence	Ratnagiri
David R. Paolo	residence	East Greenwich, Rhode Island
Gail Nkoane Mabalane	residence	Johannesburg
Gail Nkoane Mabalane	residence	Gauteng
Gail Nkoane Mabalane	residence	South Africa
Gábor Hraskó	residence	Budapest, Hungary
Sol Gradman	residence	Raanana Israel
Asa Andrew	residence	Atlanta, Georgia
John Powers Middleton	residence	Malibu, California, U.S.
Zhu Jin	residence	Beijing, China
Oliver Harriman, Jr.	residence	70
Oliver Harriman, Jr.	residence	White Plains, New York, U.S.
Oliver Harriman, Jr.	residence	Silver Spring, Maryland, U.S.
Ziaul Faruq Apurba	residence	Dhaka
Ziaul Faruq Apurba	residence	Bangladesh
The AstroTwins	residence	New York, NY
The AstroTwins	residence	Seattle, WA
Joseph Maroon	residence	Pittsburgh
John Keith Moffat	residence	Chicago
Dan Bramall	residence	Stockport, England
Charles H. Jackson, Jr.	residence	Rancho San Carlos, Montecito, California, U.S.
Richard Aldrich McCurdy	residence	Fifth Avenue, Manhattan, New York City, U.S.
Richard Aldrich McCurdy	residence	Morris Plains, New Jersey, U.S.
Richard Aldrich McCurdy	residence	Morristown, New Jersey, U.S.
Sara Wojcicki Jimenez	residence	Leland Grove, Illinois
James R. Henry	residence	Beverly, Massachusetts
Ju-Lee Kim	residence	United States
Chadalawada Krishnamurthy	residence	Tirupati
Mir Ghazanfar Ali Khan	residence	Baltit Fort, Huza Valley
Mir Ghazanfar Ali Khan	residence	Gilgit-Baltistan
John Block	residence	Montclair, New Jersey
Xia Vigor	residence	Quezon City
Xia Vigor	residence	Philippines
Jadranka Skorin-Kapov	residence	United States
Joe Salisbury	residence	London
Joe Salisbury	residence	United Kingdom
David O'Hare	residence	Dublin
David O'Hare	residence	Ireland
David Jahn	residence	Prague
Barbara Lerner Spectre	residence	Stockholm
Barbara Lerner Spectre	residence	Sweden
Boby John	residence	Mumbai
Boby John	residence	Maharashtra
Boby John	residence	India
Kris Budden	residence	Los Angeles, California
David Kohler	residence	Kohler, Wisconsin
Irman Gusman	residence	Jakarta
Joshua Feuerstein	residence	Fountain Hills, Arizona
Jennifer Boysko	residence	Herndon, Virginia
Edith Katherine Cash	residence	United States
John Arena	residence	Portage Park, Chicago
Ralph Douglas-Scott-Montagu, 4th Baron Montagu of Beaulieu	residence	Beaulieu Palace House
Nicole Pollard	residence	Santa Monica, CA
Fred Jones, Jr.	residence	Memphis, Tennessee
Eric Nagler	residence	Mulmur, Ontario
Eric Nagler	residence	Canada
Frederick Ghahramani	residence	Vancouver, British Columbia
Gerald Gitner	residence	Highland Beach, Florida
Gerald Gitner	residence	Florida
Gregory Spears	residence	New York City
Gregory Spears	residence	New York
Jee Hyun Kim	residence	Melbourne, Australia
Mikhail Guzev	residence	Russia
Lawson D. Franklin	residence	Lawson D. Franklin House
Andrés Herrera	residence	Bogotá
Andrés Herrera	residence	Colombia
Leandro Romiglio	residence	Mar Del Plata
Leandro Romiglio	residence	Argentina
Ravza Kavakçı Kan	residence	Istanbul
Colleen Taylor Sen	residence	Chicago
Subrat Kumar Prusty	residence	Bhubaneswar
Valerie Lane-Fox Pitt-Rivers	residence	Hinton St. Mary Farm and Estate, Sturminster Newton, Dorset
Numeer	residence	Bangalore
Numeer	residence	India
Jordan Michaels	residence	San Francisco, California
Christoph Koutschan	residence	Linz
Christoph Koutschan	residence	Austria
Caroline Cochrane-Johnson	residence	Yellowknife
Caroline Cochrane-Johnson	residence	Northwest Territories
Julie Green	residence	Yellowknife
Julie Green	residence	Northwest Territories
Kieron Testart	residence	Yellowknife
Kieron Testart	residence	Northwest Territories
Kevin O'Reilly	residence	Yellowknife
Kevin O'Reilly	residence	Northwest Territories
Cory Vanthuyne	residence	Yellowknife
Cory Vanthuyne	residence	Northwest Territories
Greg Ives	residence	Davidson, North Carolina, U.S.
Richard Lorenzen	residence	Manhattan, New York City, U.S.
Clarence Pierce	residence	Vaiden, Mississippi
Ernie Blake	residence	Taos, New Mexico, US
Marium Mukhtiar	residence	Karachi
Alice Lucy	residence	Charlecote Park
Carl Cohen	residence	Las Vegas, Nevada
Sunny Ozell	residence	Brooklyn, New York
Dora Rangelova	residence	Plovdiv, Bulgaria
Nicola Mendelsohn	residence	Finchley, North London, England
Hanna Schwamborn	residence	Berlin, Germany
A. Stephen Morse	residence	United States
Julie Forrest	residence	Scottish Borders, Scotland
Garrett Swasey	residence	Colorado
Bathsheba Nell Crocker	residence	Washington, D.C.
Bathsheba Nell Crocker	residence	United States
Akiko Omae	residence	Shiga Prefecture, Japan
John Turner	residence	Birkenhead, South Australia
Bridget Malcolm	residence	New York City
Jana Fett	residence	Zagreb, Croatia
Anton Shulepov	residence	Saint Petersburg, Russia
Sangeet Paul Choudary	residence	Singapore
Elwin Hawthorne	residence	London
Per K. Sørensen	residence	Leipzig
Per K. Sørensen	residence	Germany
Anna Bond	residence	Winter Park, Florida
Jeanette Dousdebes Rubio	residence	West Miami, Florida
R. Carey Davis	residence	San Bernardino, California
Albert Lipscomb	residence	Magnolia Springs, Alabama
Perci Piétro	residence	Miami Beach
Perci Piétro	residence	Florida
Jane Fraser	residence	Miami, Florida
Nohshad Shah	residence	Chelsea, London
Nohshad Shah	residence	London
Nohshad Shah	residence	England
Wangpo Tethong	residence	Jona, Canton of St. Gallen, Switzerland
Shahena Ali	residence	Stanford-le-Hope, Essex, England
Vincent Kirabo	residence	Hoima, Uganda
Lazarus	residence	Las Vegas, Nevada, U.S
Carlton E. Lemke	residence	United States
Carol Anne Haley	residence	Fortune, Newfoundland and Labrador
John Haggie	residence	Appleton, Newfoundland and Labrador
John Haggie	residence	Newfoundland and Labrador
Deana Lawson	residence	Brooklyn, New York
Lemuel M. Wiles	residence	101
Abraham Charnes	residence	United States
Karin Öberg	residence	Cambridge, Massachusetts
Sue Paterno	residence	State College, PA, U.S.
David Bird	residence	Millington
Chandni Sharma	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Yvette d'Entremont	residence	Anaheim, California, United States
Priscilla Chan	residence	Palo Alto, California, U.S.
Aydın Kurtoğlu	residence	İstanbul, Turkey
Angela Nicole Walker	residence	Milwaukee, Wisconsin
Sandro Kopp	residence	Nairn, Scotland
Russell Greiner	residence	Canada
Bridget Williams	residence	Wellington, New Zealand
Valery Shmukler	residence	,
Vasek Polak	residence	Los Angeles, California
Simon Nixon	residence	Jersey
Sanya Malhotra	residence	Delhi
George W. Bryan	residence	West Point, Mississippi
Jeff Arnold	residence	Atlanta, Georgia, US
Martin Selig	residence	Seattle, US
Herman D. Aldrich	residence	14
Herman D. Aldrich	residence	200
Marinda Li Wu	residence	Berkeley, California
Marinda Li Wu	residence	United States
Donato Tramuto	residence	Ogunquit, Maine
Avinash Dharmadhikari	residence	Pune, Maharashtra, India
Danielle Laraque-Arena	residence	Syracuse, New York
Robert André	residence	Ontario
Robert André	residence	Canada
Paweł Szefernaker	residence	Koszalin
Paweł Szefernaker	residence	Poland
Łukasz Rzepecki	residence	Łódź
Łukasz Rzepecki	residence	Poland
Louis A. Thebaud	residence	Idlewild, Morris Plains, New Jersey, U.S.
Louis A. Thebaud	residence	Beauregard, Morristown, New Jersey, U.S.
JoAnn Windholz	residence	Commerce City, Colorado
Steve Penny	residence	Fishers, Indiana
Temerl Bergson	residence	Warsaw, Poland
James P. Lucas	residence	Miles City, Montana
Jim Moore	residence	Two Dot, Montana
Rose Marie MacDonald	residence	Little Pond, Prince Edward Island
Rose Marie MacDonald	residence	Prince Edward Island
Eva Klein	residence	Stockholm
Eva Klein	residence	Sweden
J. S. Brenner	residence	Grant, Beaverhead County, Montana
Sanal Kumar Sasidharan	residence	Thiruvananthapuram, Kerala, India
Nawab Malik	residence	Mumbai
Ann	residence	British Columbia, Canada
Scott Mullins	residence	London, England
Laila Zuberi	residence	Karachi, Pakistan
Vincent P. Drnevich	residence	West Lafayette, IN
Fred Van Valkenburg	residence	Missoula, Montana
Mike Halligan	residence	Billings, Montana
Delwyn Gage	residence	Bigfork, Montana
Delwyn Gage	residence	Cut Bank, Montana
Brent Newton	residence	Washington, D.C.
Dorothy Eck	residence	Bozeman, Montana
Hal Harper	residence	Helena, Montana
Chris Christiaens	residence	Great Falls, Montana
George Logemann	residence	West Hartford
John Mercer	residence	Polson, Montana
John Vincent	residence	Gallatin Gateway, Montana
John Harp	residence	Kalispell, Montana
Gary Aklestad	residence	Galata, Montana
Meherzia Labidi Maïza	residence	Paris
Meherzia Labidi Maïza	residence	France
Iram Hassan	residence	Pakistan
Sanjay Reddy	residence	Hyderabad, India
Doug Mood	residence	Seeley Lake, Montana
Marian Hanson	residence	Ashland, Montana
Harrison Fagg	residence	Billings, Montana
Mike Meloy	residence	Helena, Montana
Pat McKittrick	residence	Great Falls, Montana
Ann Mary Dussault	residence	Missoula, Montana
Aubyn Curtiss	residence	Fortine, Montana
Kelly Addy	residence	Billings, Montana
John Driscoll	residence	Helena, Montana
Joe Brand	residence	Deer Lodge, Montana
William R. Kerr	residence	Lexington, MA
Rob Ecklund	residence	International Falls, Minnesota
Venu Sree Raam	residence	Hyderabad, Telangana, India
Ignace von Ephrussi	residence	Palais Ephrussi, Vienna, Austria
Gregory Cahill	residence	Los Angeles, California, U.S.
Folake Solanke	residence	Ibadan, Oyo, Nigeria
Diane Grob Schmidt	residence	United States
Vishal Dhankhar	residence	Jhajjar
Vishal Dhankhar	residence	Haryana
Jakub Kulesza	residence	Lublin
Jakub Kulesza	residence	Poland
Anna Krupka	residence	Kielce
Anna Krupka	residence	Poland
Dennis Iverson	residence	Whitlash, Montana
Dave Heaton	residence	Wausau, Wisconsin
Ramu Ramanathan	residence	Mumbai
Marilina Ross	residence	Buenos Aires
Caroline Stephen	residence	The Porch, Cambridge
Arben Kane	residence	New York City, New York and Hawaii, United States
Trimbak Tupe	residence	Aurangabad, Maharashtra
Hadi-Khan Mahabadi	residence	Mississauga, Ontario
Harold M. Brathwaite	residence	Mississauga, Ontario
Macklin Leslie Hancock	residence	Mississauga, Ontario
Dave Toycen	residence	Mississauga, Ontario
Kamini Jindal	residence	Sri Ganganagar
Kamini Jindal	residence	Rajasthan
Kamini Jindal	residence	India
Mahfuzul Hasan Bhuiyan	residence	Bangladesh
Sanjay More	residence	Thane
Rajendra Sapte	residence	Kalwa, Thane
Feroze Khan	residence	Karachi
Vijay Chougule	residence	Airoli
Vyacheslav Voloshin	residence	Mariupol
Vyacheslav Voloshin	residence	Ukraine
Ian Bell	residence	Coldingham
Rachel Chalkowski	residence	Jerusalem, Israel
Aristeidis Alafouzos	residence	Athens
Aristeidis Alafouzos	residence	Greece
Saif Uddin Ahmad	residence	London
Saif Uddin Ahmad	residence	England
Dilip Ghosh	residence	Kolkata
Michael Deeny	residence	Wiltshire, England
Giovanni Niubo	residence	Orange County, California, U.S.
Cecilio Salazar	residence	San Pedro, Buenos Aires
Cecilio Salazar	residence	Buenos Aires Province
Somendro	residence	Thangmeiband D.M. Dhanamanjuri College Gate, Manipur, India
Ankush Arora	residence	Mumbai
Ankush Arora	residence	India
Anastasia Tsilimpiou	residence	Athens, Greece
Vaishali Takkar	residence	Mumbai
Vaishali Takkar	residence	India
Kyle Lockwood	residence	Melbourne, Australia
Kaitlyn Robrock	residence	Orange County, California
Clara Belle Williams	residence	United States
José Fabian Cádiz	residence	Marikina
José Fabian Cádiz	residence	Metro Manila
Tyler Collins	residence	Glasgow, Scotland, United Kingdom
Marie Hull	residence	825
Malini Gaurd	residence	Indore
Sev Aszkenazy	residence	San Fernando, California
Vineeth Mohan	residence	Kaloor
Vineeth Mohan	residence	Kochi
Tziporah Heller	residence	Jerusalem, Israel
Walter West	residence	Traralgon
Umesh Mishra	residence	Santa Barbara, CA
As'ad AbuKhalil	residence	Modesto, California
As'ad AbuKhalil	residence	United States
Miomir Kecmanović	residence	Belgrade, Serbia
David DiVincenzo	residence	Voerendaal, Netherlands
Hosahalli Ramaswamy	residence	Baie-D'Urfé
Hosahalli Ramaswamy	residence	Montreal
Roy Sebag	residence	Toronto
Roy Sebag	residence	Ontario
Roy Sebag	residence	Canada
Steve Nunno	residence	Tampa, Florida
Licia Verde	residence	Spain
Kenneth Lin	residence	San Francisco
Rajesh Yadav	residence	Shahjahanpur district
Aviel Barclay	residence	Vancouver, Canada
Herbert Richardson	residence	Lewiston, New York
Lou Zhicen	residence	Beijing
Roshan Lal Verma	residence	Shahjahanpur district
Sakuntla Devi	residence	Shahjahanpur district
Suresh Kumar Khanna	residence	Shahjahanpur district
Rammurti Singh Verma	residence	Shahjahanpur district
Adam Stevens	residence	Huntersville, North Carolina
Adam Stevens	residence	North Carolina
Adam Stevens	residence	United States
Jeremy Collins	residence	Foxborough, Massachusetts
Andy Skoog	residence	LaSalle, Illinois
Ismail Shahid	residence	Islamabad
Ismail Shahid	residence	Pakistan
Harvindar Kumar Sahani	residence	Lakhimpur Kheri district
Durr Freedley	residence	Newport, Rhode Island
Frank R. Fisher	residence	Richmond, California
Miriam Goldberg	residence	Denver, Colorado
Nick Bell	residence	Melbourne, Australia
Wang Zheng	residence	Singapore
Máté Valkusz	residence	Budapest, Hungary
Zhao Wen Bei	residence	Singapore
Peter Fox	residence	Troy, New York, United States
Jeremy Searle	residence	Montreal
Jeremy Searle	residence	Quebec
Jorge Panta	residence	Lima, Peru
Robyn Meagher	residence	Victoria, British Columbia
Markos Kalovelonis	residence	Marousi, Greece
Robbie Vorhaus	residence	Sag Harbor
Robbie Vorhaus	residence	NY
Aryana Commandar	residence	North Waziristan
Aryana Commandar	residence	Pakistan
Christian Hartinger	residence	Auckland, New Zealand
Mohamed Hadid	residence	Bel-Air, Los Angeles, California, US
Gertrude Robinson Smith	residence	New York City, Paris & Stockbridge, Mass.
Eliezer de Souza	residence	Sao Paulo
Eliezer de Souza	residence	Brasil
Lowell Edwin Jones	residence	Port Jefferson, NY, United States
Kevin Dunlap	residence	Rock Island, Tennessee
Roberta Hoskie	residence	New Haven
Inge Kilian	residence	Braunschweig
Inge Kilian	residence	West Germany
Eduard Karplus	residence	United States
Noah Finkelstein	residence	Boulder, Colorado
Noah Finkelstein	residence	United States
Gavyn Farr Arthur	residence	Barbican Estate
Elisa Villanueva Beard	residence	Houston, Texas, U.S.
Charles de Venasque-Ferriol	residence	Monaco
Sapam Kunjakeswor Singh	residence	Sagolband Road, Tera Bazar, Imphal
Bailey Matthews	residence	Doncaster
Bailey Matthews	residence	South Yorkshire
Bailey Matthews	residence	England
Anthony T. Kane	residence	Forestburgh, New York
Anthony T. Kane	residence	New York
Dempster McIntosh	residence	Pennsylvania
Claude Le Laboureur	residence	Abbey of Île Barbe
Claude Le Laboureur	residence	Île Barbe
Claude Le Laboureur	residence	Lyon
Claude Le Laboureur	residence	France
Henry F. Dobyns	residence	Phoenix, Arizona
Harry Ford	residence	Los Angeles, California
Harry Ford	residence	New York City, New York
John Trotwood Moore	residence	Columbia, Tennessee, U.S.
John Trotwood Moore	residence	Nashville, Tennessee, U.S.
Frank W. Hazelbaker	residence	Missoula, Montana
W. S. McCormack	residence	Kalispell, Montana
Austin Petersen	residence	Kansas City, Missouri
Austin Petersen	residence	United States
Disha Patani	residence	Bareilly
Disha Patani	residence	Uttar Pradesh
Terry Swartzberg	residence	Munich, Germany
Sara Naveed	residence	Lahore
Sara Naveed	residence	Pakistan
Arturo Melocchi	residence	Via Passeri, 55, Pesaro, Italy
W. W. McDowell	residence	Butte, Montana
Sarat Kumar Kar	residence	Bhubaneswar
Jade Wang	residence	Mountain View, California
Jade Wang	residence	California
Laura Deming	residence	San Francisco
Laura Deming	residence	California
Gemunu Wijesuriya	residence	Thalawathugoda
Armand Doria	residence	Château d'Orrouy, Orrouy, Oise, Picardy, France
Gustave-Henri Colin	residence	Ciboure, Pyrénées-Atlantiques, Aquitaine, France
Jean-Paul Elkann	residence	Paris, France\nNew York City, US
Amedeo Scognamiglio	residence	New York City
Jean-Louis Campora	residence	Roquebrune-Cap-Martin
Jean-Louis Campora	residence	Alpes-Maritimes
Jean-Louis Campora	residence	France
Nausheen Shah	residence	New York
Nausheen Shah	residence	United States
Andrew Breeze	residence	Pamplona
Nate Morris	residence	Lexington, Kentucky
Nate Morris	residence	Kentucky
James Battle Avirett	residence	Avirett-Stephens Plantation
Nagendra Kumar Bhattacharyya	residence	Gorabazaar, Berhampore
John Bell	residence	South Riding, Virginia
Steven Pollock	residence	Boulder, Colorado
Rachelle Beinart	residence	London
Rachelle Beinart	residence	United Kingdom
Frank E. Campbell	residence	Manhattan, New York
Roderick John MacLeod, Lord Minginish	residence	Edinburgh
Samantha Scarlette	residence	New York City, New York, U.S.
Chang Xiaobing	residence	Beijing
Sayyid Ibraheem Khaleel Al Bukhari	residence	Kadalundi
Sayyid Ibraheem Khaleel Al Bukhari	residence	Kozhikkode
Janet Kirina	residence	Nairobi, Kenya
Eric's World	residence	Mulmur, Ontario
Eric's World	residence	Canada
Matt McCall	residence	Mooresville, North Carolina
Abi Varghese	residence	New York
Donald Sullivan	residence	Brooklyn, NY
Urban Gonnoud	residence	Brooklyn, NY
Jürgen Schmitt	residence	Germany
Njue Kevin	residence	Nairobi
Njue Kevin	residence	Kenya
Jahanzeb Khan	residence	Karachi
Jahanzeb Khan	residence	Pakistan
Dan Luss	residence	United States
George Marx	residence	Washington, D.C.
Ron Allum	residence	Sydney, Australia
Pete Pistone	residence	Chicago
Robert Lee Slaughter	residence	Midland, Texas, U.S.
Robert Lee Slaughter	residence	Lubbock, Texas, U.S.
Robert A. Mandell	residence	Winter Park, Florida
Robert A. Mandell	residence	Florida
Robert A. Mandell	residence	Luxembourg City
Robert A. Mandell	residence	Luxembourg
Amrut Rao	residence	Pune
Amrut Rao	residence	Chitrakoot Dham
Gilbert Froment	residence	Belgium
Gilbert Froment	residence	United States
Jarrad Seng	residence	Mount Lawley, Western Australia
Gokul Athokpam	residence	Thangmeiband, Imphal, Manipur, India
George Hill	residence	South Portland, Maine
Dudu Myeni	residence	Richards Bay
Dudu Myeni	residence	Kwazulu Natal
Volodymyr Reksha	residence	Ukraine
Mauricio Umansky	residence	Bel Air, Los Angeles, California, U.S.
Stephen Crosby	residence	Austin, Texas, U.S.
Robert Hayling	residence	Lauderhill, Florida
Robert Hayling	residence	Cocoa, Florida
Robert Hayling	residence	Saint Augustine, Florida
Robert Hayling	residence	Tallahassee, Florida
Robert Hayling	residence	Nashville, Tennessee
Nancy Randall Clark	residence	Freeport, Maine
Sugapuff	residence	Romford
Sugapuff	residence	London
Sugapuff	residence	England
Aminul Islam Bappi	residence	Luton
Aminul Islam Bappi	residence	Bedfordshire
Aminul Islam Bappi	residence	England
Clarence Scharbauer	residence	602
Clarence Scharbauer	residence	Scharbauer Hotel, Midland, Texas, U.S.
Ram Balak Mishra	residence	Shivaji Nagar, Kanpur, Uttar Pradesh
Amanda Bouldin	residence	Manchester, New Hampshire
Eleanor Marion Bennett	residence	Australia
Sardarmal Lalwani	residence	Bhopal
Suryakumar Pandey	residence	Lucknow
Chloe Mesic	residence	Bourges, France
Paul Sigler	residence	New Haven, CT
Paul Sigler	residence	Chicago
Paul Sigler	residence	Washington, DC
Paul Sigler	residence	Cambridge, UK
Paul Sigler	residence	New York City
Paul Sigler	residence	Princeton, NJ
Paul Sigler	residence	Buffalo, NY
Paul Sigler	residence	Richmond, VA
Flonja Kodheli	residence	Brussels
Flonja Kodheli	residence	Belgium
Oliver Anderson	residence	Brisbane, Australia
Mooshan	residence	Malé
Mooshan	residence	Maldives
Rama Kant Mishra	residence	Shivaji Nagar, Kanpur, Uttar Pradesh
Bujar Lako	residence	Tiranë
Bujar Lako	residence	Albania
Patricia M. Collins	residence	Caribou, Maine
Tim Furey	residence	Missoula, Montana
Oscar Kuipers	residence	Groningen
Oscar Kuipers	residence	Netherlands
Nissan N. Perez	residence	Mevaseret Zion
Nissan N. Perez	residence	Israel
John Scharbauer	residence	Fort Worth, Texas, U.S.
Augustus S. Miller	residence	Providence, Rhode Island
Sudha Kongara	residence	Chennai
Diamond and Silk	residence	North Carolina
Shabnaz	residence	Dhaka, Bangladesh
Henry Mayer Halff	residence	Midland, Texas, U.S.
Ammon Bundy	residence	Emmett, Idaho
Han Zuilhof	residence	Netherlands
Robert Scott	residence	New York City, U.S.
Mohammed Rahif Hakmi	residence	Dubai
Mohammed Rahif Hakmi	residence	UAE
Stjepan Krasić	residence	St. Dominic's Priory, Dubrovnik, Croatia
LaVoy Finicum	residence	Chino Valley, Arizona
B. Alijani	residence	Tehran, Iran
Mike Ceresia	residence	Burlington, Ontario
Theodoros Veniamis	residence	Athens
Theodoros Veniamis	residence	Greece
Cody Westman	residence	St. John's, Newfoundland and Labrador
Frank K. Houston	residence	Beaver Dam Plantation, Woodbury, Tennessee, U.S.
Frank K. Houston	residence	Millan House, Lenox Hill, Upper East Side, Manhattan, New York City, U.S.
Maxine Linehan	residence	New York
Ananda Krishnan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Nice Githinji	residence	Nairobi
Steve Rowe	residence	Purley, England
Diramore	residence	Yangon
Diramore	residence	Myanmar
Betty Nambooze	residence	Mukono, Uganda
Doreen Lorenzo	residence	Austin, Texas, United States
Benson Dillon Billinghurst	residence	Reno, Nevada
Benson Dillon Billinghurst	residence	Nevada
John Hay Munro	residence	Charlotte, North Carolina
Stefan Günther Tweraser	residence	Berlin, Germany
Hermes Arroyo	residence	San Miguel de Allende
Bharat Dangar	residence	Vadodara, Gujarat, India
Daniel McCrossan	residence	Victoria Bridge, County Tyrone, Northern Ireland
Gerard Diver	residence	Derry, County Londonderry, Northern Ireland
John M. Shelton	residence	Fort Worth, Texas, U.S.
John M. Shelton	residence	Amarillo, Texas, U.S.
Subiksha	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Julia Liuson	residence	Seattle, Washington, U.S.
Fanny Cagnard	residence	Amiens, France
Aly Saad	residence	Egypt
Finn Tearney	residence	Wellington, New Zealand
Oleksandr Pekanov	residence	Ukraine
Kendall Dabaghi	residence	New York City
Kendall Dabaghi	residence	New York
Patrick J. McCarthy	residence	Providence, Rhode Island
Charles A. Elcan	residence	Belle Meade, Tennessee, U.S.
Robert Gillam	residence	Anchorage, Alaska, U.S.
Saleem Mairaj	residence	Karachi
Josef A. Käs	residence	Leipzig
Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth	residence	Tregothnan
Christine Greig	residence	Farmington Hills, Michigan
Darcel Clark	residence	The Bronx, New York
Maria-Elisabeth Michel-Beyerle	residence	Germany
You Young	residence	Gwacheon
You Young	residence	Gyeonggi-do
You Young	residence	South Korea
Vitaliy Mikheyev	residence	Ukraine
Jack Varsalona	residence	Wilmington, Delaware, U.S.
Futuristic	residence	Tempe, Arizona, U.S.
Thomas J. Latham	residence	Memphis, Tennessee, U.S.
Kishor Phadke	residence	India
Laura Henkel	residence	Las Vegas, Nevada
Erin Markey	residence	Brooklyn
Tzvi Avisar	residence	Jerusalem
Craig Serling	residence	Santa Monica, California USA
Surina De Beer	residence	Pretoria, South Africa
Francois Willie Cloete	residence	Pretoria
Francois Willie Cloete	residence	South Africa
Henry Fletcher	residence	Providence, Rhode Island
Henry Fletcher	residence	Conimicut, Rhode Island
Katalin Nagy	residence	Sarasota County, Florida
Kazuo Okada	residence	Hong Kong
Pooja Thakur	residence	Chandigarh, India
Jesse Krieger	residence	Las Vegas, Nevada
Muhammad Naeem	residence	Islamabad, Pakistan
Chandrashekar Bandiyappa	residence	Bengaluru, Karnataka, India
Alanna Broderick	residence	Pembroke Pines, USA
Adryan Fitra Azyus	residence	Jakarta
S. A. Natarajan	residence	Kodambakkam
Marko Osmakcic	residence	Zurich, Switzerland
Naji Abu Nowar	residence	Amman, Jordan
Emilia Contessa	residence	Banyuwangi, Indonesia
Joseph Waugh	residence	Hertfordshire
Soubin Shahir	residence	Kaloor
Soubin Shahir	residence	Kochi
Soubin Shahir	residence	India
Lynne Kelly	residence	Castlemaine, Victoria
Girish Vyas	residence	Nagpur
John Joseph Mechi	residence	Tiptree Hall
Sabrina Gonzalez Pasterski	residence	Edison Park, Chicago
Colton Dunn	residence	Los Angeles, California
Ashok Pai	residence	Shimoga
Ashok Pai	residence	Karnataka
Ashok Pai	residence	India
Sage Canaday	residence	Boulder, Colorado
Larry Yarborough	residence	Roxboro, North Carolina
Mario García Torres	residence	Mexico City
Mario García Torres	residence	Mexico
Diana Lado	residence	Los Angeles, California, USA
Richard Sugarman	residence	Burlington, Vermont, U.S.
Daniela Ritorto	residence	Canberra, Australia
Chen Xuefeng	residence	Luoyang, Henan
Sharan Pasricha	residence	England
Felix A. Toupin	residence	Lincoln, Rhode Island
Felix A. Toupin	residence	Woonsocket, Rhode Island
Pamela Harris	residence	Coney Island, New York
Sree Bhushan Raju	residence	Hyderabad
Hülya Esen	residence	Sofia, Bulgaria
Maria Franca Fissolo	residence	Monte Carlo
Maria Franca Fissolo	residence	Monaco
Gong Qinggai	residence	Beijing
Louise Josephine Pope	residence	New York
Louise Josephine Pope	residence	Paris
Louise Josephine Pope	residence	Morocco
Huck Gutman	residence	Burlington, Vermont, U.S.
Birgül Erken	residence	Çanakkale
Birgül Erken	residence	Turkey
Anna Rust	residence	London, United Kingdom
Karl Angelo Maiuri	residence	Tallinn, Estonia
Anuja Sathe	residence	Mumbai, India
Ellen Perez	residence	Melbourne, Australia
Alan Ehrenhalt	residence	Arlington, Virginia, U.S.
Theresa Amerley Tagoe	residence	Ghana
Erica Krauth	residence	Luján, Argentina
Spandan Banerjee	residence	New Delhi
Spandan Banerjee	residence	Kolkata
Spandan Banerjee	residence	India
Sandu Popescu	residence	U.K.
Jen Statsky	residence	Los Angeles, California, U.S.
Joseph H. Gainer	residence	Providence, Rhode Island
Wong Sio Chak	residence	Macau
Lionel Leong	residence	Macau
Laura Jayes	residence	Sydney
Laura Jayes	residence	Australia
P. J. Joy	residence	Angamaly, Kochi, Kerala
Fawzi Al-Kharafi	residence	Kuwait City, Kuwait
Æsa Sigurjónsdóttir	residence	Reykjavik
Æsa Sigurjónsdóttir	residence	Paris
Bir Masih Saunta	residence	Kalanaur, distt.gurdaspur
Alexis Tam	residence	Macau
Jake Udell	residence	Los Angeles, California
Belinda Woolcock	residence	Mornington, Victoria, Australia
Rishab Shetty	residence	Bangalore
Rishab Shetty	residence	Karnataka
Rishab Shetty	residence	India
Huang Jun	residence	Zhongshan
Lamont Bagby	residence	Henrico, Virginia
Sylvia Boye	residence	Accra
Sylvia Boye	residence	Ghana
Mary Chinery-Hesse	residence	Accra
Mary Chinery-Hesse	residence	Ghana
Peace Ayisi Otchere	residence	Accra
Peace Ayisi Otchere	residence	Ghana
Elsie Owusu	residence	London
Elsie Owusu	residence	England
Brice Wiggins	residence	Pascagoula, Mississippi, U.S.
Gerard Byrne	residence	Brighton, UK
Spencer Lacey Ganus	residence	Los Angeles
Spencer Lacey Ganus	residence	California
Elliot Kerley	residence	Buckinghamshire
Moerani Bouzige	residence	Gold Coast, Australia
Avishai Henik	residence	Israel
Ezri Namvar	residence	Brentwood, Los Angeles, California, U.S.
Pierre Legendre	residence	Montreal
Vichayut Limratanamongkol	residence	Nonthaburi, Thailand
Dinka Džubur	residence	Los Angeles, California
Mohammed Ziauddin Rizvi	residence	Lucknow
Mohammed Ziauddin Rizvi	residence	Ballia
Hershey Friedman	residence	Montreal, Canada
Bonium Thokchom	residence	Kongba Nandeibam Leikai Imphal, Manipur, India
Yengkhom Roma	residence	Imphal
Yengkhom Roma	residence	Manipur
Yengkhom Roma	residence	India
Gunaram Khanikar	residence	Golaghat
Gunaram Khanikar	residence	India
Florence Oboshie Sai-Coffie	residence	Ghana
Helge Kragh	residence	Denmark
Doreen Chung	residence	Bel Air Springs
Doreen Chung	residence	Guyana
Nile Niami	residence	Bel Air, Los Angeles, California, U.S.
Emily Chan	residence	McKinney, Texas, U.S.
Nicolás Kicker	residence	Merlo, Argentina
Alain Hakim	residence	Lebanon
Showry	residence	South Korea
T. P. Muthulakshmi	residence	Chennai
T. P. Muthulakshmi	residence	Tamil Nadu
Asha Bhat	residence	Mumbai, Maharashtra, India
M. O. Joseph	residence	Santhome
M. O. Joseph	residence	Chennai
M. O. Joseph	residence	Tamil Nadu
Norman Stoller	residence	Lake District
Norman Stoller	residence	Cumbria
Abenao Elangbam	residence	Singjamei, Imphal, Manipur
Mary O'Kane	residence	, New South Wales
Andreas Plückthun	residence	Switzerland
Jijoy Rajagopal	residence	Pune, Maharashtra, India
Kamala Saikhom	residence	Uripok, Imphal, Manipur, India
Hamom Sadananda	residence	Sega Road, Thouda Bhabok Leikai, Imphal, Manipur
Gurumayum Bonny	residence	Keishamthong Maning Longjam Leikai, Imphal, Manipur
Amol Gole	residence	Mumbai, India
Kent J. Ingle	residence	Lakeland, Florida
Mary Brück	residence	Ireland
Mary Brück	residence	Scotland
Mahavir Singh Phogat	residence	Haryana
Stuart Humphryes	residence	London, England
Daniel E. Straus	residence	Englewood, New Jersey
Theodore F. Craver Jr.	residence	Pacific Palisades, Los Angeles, California, U.S.
Anthony Zboralski	residence	United Kingdom
Todd Marks	residence	Baltimore County, Maryland, U.S.
Ranjan Pant	residence	Delhi, India
Jason Sorens	residence	Lebanon, New Hampshire
Jason Sorens	residence	New Hampshire
Jason Sorens	residence	United States
Smita Wagh	residence	Jalgaon
Upendra Subba	residence	Nepal
Tormod Lunde	residence	California
Carly Gold	residence	Redondo Beach, California
Mathunny Mathews	residence	Kuwait
Harbajan Singh Vedi	residence	Kuwait
David Sieck	residence	Glenwood, Iowa
Andrew U. Frank	residence	Vienna, Austria
Austin P. McKenzie	residence	New York, New York
Yvonne Connolly Martin	residence	United States
Yisrael Kristal	residence	Haifa
Yisrael Kristal	residence	Israel
Helery Hälvin	residence	Tallinn, Estonia
Alejandra Lagunes	residence	Mexico City
Jiří Bělohradský	residence	Prague, Czech Republic
Noor Siddiqui	residence	San Francisco
Noor Siddiqui	residence	California
Mirjana Rakić	residence	Zagreb, Croatia
Felipe Montoya	residence	Madrid, Spain
Madhu Pandit Dasa	residence	Bangalore
Madhu Pandit Dasa	residence	India
Aremu Afolayan	residence	Abuja, FCT, Nigeria
Vivek	residence	Chidambaram, Tamil Nadu, India
Tin Myo Win	residence	Yangon
Tin Myo Win	residence	Myanmar
Paul Bailey	residence	White County, Tennessee, U.S.
Marwan Hayek	residence	Beirut
Marwan Hayek	residence	Lebanon
Charlene Fernandez	residence	Yuma, Arizona
Barbara Mensah	residence	London
Barbara Mensah	residence	United Kingdom
Terry C. Burton	residence	Newton, Mississippi, U.S.
Alin Suciu	residence	Göttingen, Germany
Chad McMahan	residence	Guntown, Mississippi, U.S.
David Parker	residence	Olive Branch, Mississippi, U.S.
John A. Polk	residence	Hattiesburg, Mississippi, U.S.
Sushmita Mangshatabam	residence	Luwangsangbam Awang Leikai, Manipur
Paulo Pinto de Albuquerque	residence	Strasbourg
Evrim Sağlam	residence	Istanbul, Turkey
Rewati Chetri	residence	Mumbai
Rewati Chetri	residence	Maharashtra
Stephen Berger	residence	New York, New York
Gloria Tanner	residence	Denver, Colorado
John H. McMorries	residence	Cleveland
John H. McMorries	residence	Ohio
Mark Alan Miller	residence	Los Angeles
Mark Alan Miller	residence	California
Gaëlle Nayo-Ketchanke	residence	Clermont-l'Hérault
Randy Brown	residence	Queens
Randy Brown	residence	New York
Jason Jung	residence	Torrance, California, United States
Marty Moe	residence	Washington, D.C.
Evandro Costa	residence	Campos dos Goytacazes, RJ, Brazil
Loretta Anne Rogers	residence	Toronto, Canada
Hari Won	residence	Ho Chi Minh City, Vietnam
Ethel Grenfell, Baroness Desborough	residence	Taplow Court
Bianca Andreescu	residence	Toronto, Ontario, Canada
George K. Miley	residence	Netherlands
Tom Manley	residence	Yellow Springs, Ohio
Katherine Crothall	residence	Greater Philadelphia Area, USA
Aly Goni	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Zvezdelina Stankova	residence	Berkeley, California
Fan Bao	residence	Shanghai, China
James Kurian	residence	Kaipuzha, Kottayam
James Duncan	residence	Durham, North Carolina
Mandil Pradhan	residence	Kathmandu
Mandil Pradhan	residence	Nepal
George Andguladze	residence	Italy
Diana Sigei Chepkemoi	residence	Eldoret
Brian J. Enquist	residence	United States
Marie Lannoo	residence	Saskatoon, Saskatchewan, Canada
Gunjan Malhotra	residence	Mumbai
Gunjan Malhotra	residence	India
Marco Secchi	residence	London
Randhir Singh	residence	Delhi, India
A. S. Dalal	residence	Gurgaon
Eva Grover	residence	Mumbai, India
John F. Douthitt	residence	New York City
Robert E. Marling, Jr.	residence	The Woodlands, Texas, U.S.
Zoila Ceballos	residence	New York City
Erven T. Nelson	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Liu Zhigeng	residence	Guangzhou
Liu Zhigeng	residence	Guangdong
Peter Shefford	residence	Townsville, Queensland
Melanie Clore	residence	London
Glenn E. Trowbridge	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Amanda Rosario	residence	Perth
Amanda Rosario	residence	Australia
Patrick Boyd	residence	Medina, WA
Kader Sevinc	residence	Brussels, Belgium
Wolfgang Leinberer	residence	Germany
Paul T. Farrell Jr.	residence	Huntington, West Virginia
Bunyawi Thamchaiwat	residence	Nakhon Ratchasima, Thailand
Wen Guohui	residence	Guangzhou
Wen Guohui	residence	Guangdong
Brent A. Jones	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Jill Dickman	residence	Sparks, Nevada, U.S.
Robin L. Titus	residence	Wellington, Nevada, U.S.
Philip %22P.K.%22 O'Neill	residence	Carson City, Nevada, U.S.
Victoria A. Dooling	residence	Henderson, Nevada, U.S.
Andrew Ferenci	residence	New York City
Shelly M. Shelton	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Alireza Kazeminejad	residence	Iran
Jayshree Arora	residence	Noida, India
John Moore	residence	Las Vegas, Nevada
John Moore	residence	Nevada
John Moore	residence	United States
Chris Edwards	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Mohd Eekmal Ahmad	residence	London
Mohd Eekmal Ahmad	residence	United Kingdom
Tuna Altuna	residence	Istanbul, Turkey
Blake Mott	residence	Melbourne, Australia
Nurul Islam	residence	London
Nurul Islam	residence	England
Wendy Kimani	residence	Nairobi, Kenya
Manuel Peña López	residence	Argentina
Augustus Steele	residence	Connecticut, Magnolia, Florida, Fort Brooke and Cedar Key.
Kseniya Borodina	residence	Moscow, Russia
Zara Akbar	residence	Lahore
Zara Akbar	residence	Pakistan
Jinal Belani	residence	Mumbai
Jinal Belani	residence	India
Ayaka Okuno	residence	Santa Clara, California, United States
Norman Fenton	residence	London
Norman Fenton	residence	England
Norman Fenton	residence	UK
Taymor Wily	residence	Berlin, Germany and Warsaw, Poland
Melvin T. Tukman	residence	Marin County, California, U.S.
Melvin T. Tukman	residence	Martha's Vineyard, U.S.
William D. Sellers	residence	Tucson, Arizona, United States
Raj H Saluja	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Noam T. Wasserman	residence	Brookline, Massachusetts, U.S.
Steven Wolf	residence	25
Tristan Sturrock	residence	Bristol
Tristan Sturrock	residence	England
Tony Sinclair	residence	Steveston
Tony Sinclair	residence	British Columbia
Edward Tarletski	residence	Kiev
Edward Tarletski	residence	Kiev region
Edward Tarletski	residence	Ukraine
Marley Sharp	residence	Herberton, Queensland
Atul Gupta	residence	Lynchburg, Virginia
Edward Leung	residence	Yuen Long, Hong Kong
Mohammed Hamid	residence	Kampala, Uganda
J. Turner Butler	residence	Jacksonville, Florida
Misha Cirkunov	residence	Toronto
Misha Cirkunov	residence	Ontario
Misha Cirkunov	residence	Canada
Josh Harkins	residence	Flowood, Mississippi, U.S.
Chad Anderson	residence	Bloomington, Minnesota
Henrik Hagberg	residence	London
Patricia Van Pelt	residence	Chicago, Illinois
Brigitte Secard	residence	Downtown Los Angeles
Brigitte Secard	residence	California
Jason Miyares	residence	Virginia Beach, Virginia
Brian Becker	residence	West Hartford, Connecticut
Kellie Gerardi	residence	New York City
Vanessa Atterbeary	residence	Columbia, Maryland
Faizan Khawaja	residence	Karachi
Edvin Kanka Cudic	residence	Gračanica, Bosnia and Herzegovina
Edvin Kanka Cudic	residence	Brčko
Edvin Kanka Cudic	residence	Sarajevo
Sandip Sen	residence	Mumbai
Sahar Zaman	residence	New Delhi, India
Ginger Wikilyiri	residence	Nyapaṟi, South Australia
Pulpurru Davies	residence	Patjarr, Western Australia
Vincent Forrester	residence	Mutitjulu
Vincent Forrester	residence	Northern Territory
Maringka Baker	residence	Kaṉpi, South Australia
Nura Rupert	residence	Pukatja, South Australia
Suzain Fatima	residence	Karachi,Pakistan
Jimmy Baker	residence	Kaṉpi, South Australia
Yukultji Napangati	residence	Kiwirrkurra
Yukultji Napangati	residence	Western Australia
Yalti Napangati	residence	Kiwirrkurra
Yalti Napangati	residence	Western Australia
Walala Tjapaltjarri	residence	Hoppy's Camp, near Alice Springs
Topsy Tjulyata	residence	Muṯitjulu, Northern Territory
Pulya Taylor	residence	Muṯitjulu, Northern Territory
Walter Pukutiwara	residence	Pukatja, South Australia
Walter Pukutiwara	residence	Amata, South Australia
Walter Pukutiwara	residence	Mutitjulu, Northern Territory
Ruby Tjangawa Williamson	residence	Amata, South Australia
Harry R. Virgin	residence	Portland, Maine
Linda Orange	residence	Colchester, Connecticut
Bonthu Ram Mohan	residence	Hyderabad, Telangana, India
Farrukh Shahbaz Warraich	residence	Lahore
Farrukh Shahbaz Warraich	residence	Punjab
Farrukh Shahbaz Warraich	residence	Pakistan
Ray Wong	residence	Hong Kong
Jack Harris	residence	Tampa, Florida
Kyle Merber	residence	Clinton, New Jersey
Péter Kelemen	residence	Békéscsaba
Péter Kelemen	residence	Budapest
Péter Kelemen	residence	Hungary
Alex De Minaur	residence	Alicante, Spain
Blake Ellis	residence	Brisbane, Australia
Nima Gharti Magar	residence	Changathali, Nepal
Nima Gharti Magar	residence	Nepal
Emilino Qirngnuq	residence	Kugaaruk
Emilino Qirngnuq	residence	Nunavut
Debora Juarez	residence	Seattle
Lorena González	residence	Seattle
Lisa Herbold	residence	Seattle
Cho I-hsuan	residence	Taiwan
Sheila Afari	residence	Johannesburg
Sheila Afari	residence	South Africa
Jonathan Drane	residence	Norwich, United Kingdom
Jennifer Wu	residence	Fort Lee, New Jersey
Stacy H. Schusterman	residence	Tulsa, Oklahoma, U.S.
Rubina Berardo	residence	Lisbon
Ryan Long	residence	Los Angeles, United States
Baby Sathanya	residence	Chennai
Nick Poloniato	residence	Hamilton, Ontario
Anthony Benn	residence	Norbiton Hall, Norbiton
Chris Skelley	residence	Kingston upon Hull, United Kingdom
Bolanle Awe	residence	Ibadan
Baghir A. Suleimanov	residence	Azerbaijan
Elena Kriegner	residence	New York City
Elena Kriegner	residence	New York
Jon F. Vein	residence	Hancock Park, Los Angeles, California, U.S.
Brian King	residence	Los Angeles, California, U.S.
Brian R. Etting	residence	Los Angeles, California, U.S.
Nicholas Freitas	residence	Culpeper County, Virginia
Raanan Zilberman	residence	Geneva Switzerland
Bhide Guruji	residence	Pune
Bhide Guruji	residence	Maharashtra
Bhide Guruji	residence	India
Sean M. Morrison	residence	Palos Park, Illinois
David A. Spencer	residence	Atlanta, Georgia
Christoph Huber	residence	Bern, Switzerland
Ahmed Adamu	residence	Katsina, Nigeria
Lena Lovato Archuleta	residence	Denver, Colorado
Eugene S. Clarke	residence	Hollandale, Mississippi, U.S.
Rehana	residence	Pakistan
Ni Dahong	residence	Beijing
Andreas Brandstädt	residence	Germany
Alexandra Coelho Ahndoril	residence	Stockholm, Sweden
André Potocki	residence	Strasbourg
Deepu Pradeep	residence	Edappal
Deepu Pradeep	residence	Malappuram district
Deepu Pradeep	residence	Kerala
Tiger Kirchharz	residence	Munich
Omar Abd al-Kafi	residence	UAE
David Ross Sumstine	residence	United States
Shari Cantor	residence	West Hartford, Connecticut
Russell W. Galbut	residence	South Beach, Miami Beach, Florida, U.S.
Wasim Mushtaq	residence	Mumbai
Wasim Mushtaq	residence	Maharashtra
Wasim Mushtaq	residence	India
Parichay Sharma	residence	Mumbai
Parichay Sharma	residence	Maharashtra
Parichay Sharma	residence	India
2016 Kalamazoo shootings	residence	Cooper Township, Michigan
Samuel Robinson	residence	Lagos
Besant Ravi	residence	Adyar, Chennai
Adam Batirov	residence	Khasavyurt, Dagestan
Alex Neustaedter	residence	Los Angeles, United States
Jean-Rémy Badio	residence	Martissant, Haiti
Rameshwor Karki	residence	Kathmandu
Rameshwor Karki	residence	Nepal
Luis Patiño	residence	Mazatlán, Mexico
Lucas Gómez	residence	Tijuana, Mexico
Mattias Siimar	residence	Tallinn, Estonia
Kenneth Raisma	residence	Tallinn, Estonia
Narjis Afroz Zaidi	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Marisa Gonzalez	residence	Madrid
Marisa Gonzalez	residence	Spain
Arlene Render	residence	Alexandria, Virginia
Arlene Render	residence	Virginia
Thuy-An Julien	residence	New York City
Thuy-An Julien	residence	New York
Sonny Kahn	residence	Miami Beach, Florida, U.S.
Luke Francis	residence	Rhuddlan, Wales
Gustavo Gac-Artigas	residence	New Jersey
Jane Mulemwa	residence	Kampala, Uganda
Frederick E. Parola	residence	Wantagh, New York, U.S.
Anastasia Shpilevaya	residence	Moscow, Russia
Grigory Smirnov	residence	Moscow, Russia
Noah Galvin	residence	New York City, New York, U.S.
Noah Galvin	residence	Los Angeles, California, U.S.
Lilimar Hernandez	residence	Los Angeles, California
Size 8	residence	Nairobi, Kenya
Sophie Robinson	residence	Brighton, East Sussex, England
Nancy Khedouri	residence	Bahrain
Avery Ng	residence	Hong Kong
Nina Kraljić	residence	Zagreb, Croatia
Alina Ustimkina	residence	Saint Petersburg, Russia
Brad Jenkins	residence	Washington, D.C.
Virginia McLaurin	residence	Washington, D.C.
Nicole Hampton	residence	Orlando, Florida, U.S.
Olajumoke Orisaguna	residence	Lagos, Nigeria
Marc Priestley	residence	Surrey
Swapna Dutt	residence	Hyderabad, India
Michael Sherwood	residence	London, U.K.
Ruqia Hassan	residence	Raqqa, Syria
Stefan Tyszkiewicz	residence	Poland, Crimea, France and England
Pradipta Banerji	residence	Roorkee, India
Alexandar Lazarov	residence	Sofia
Alexandar Lazarov	residence	Bulgaria
Uzma Khan	residence	Karachi, Pakistan
Vipul Goel	residence	House no. 579, Sector 17, Faridabad, Haryana, India
Jan Erazim Vocel	residence	Prague
Felix Sater	residence	New York City, New York
Nigel Glover	residence	England
Kiranraj K	residence	Bangalore
Kiranraj K	residence	Karnataka
Kiranraj K	residence	India
Alan Martin	residence	England
Graham Ross	residence	England
Nickolai Stoilov	residence	Los Angeles
Jorge Velasco Navarro	residence	Benidorm, Spain
Harcharan Bains	residence	Chandigarh
Mashaal Durrani	residence	Mumbai
Anubhav Wadhwa	residence	Gurgaon
Betty Lee Sung	residence	New York City
Betty Lee Sung	residence	U.S
Anna Skrypka	residence	Los Angeles
Saikat Ahamed	residence	Bristol, Avon, England
Richard Storey	residence	Settrington, North Yorkshire, United Kingdom
Thein Kyu	residence	Yangon
Pedro Varela Geiss	residence	Barcelona
Pedro Varela Geiss	residence	Spain
Jamie Waller	residence	London, England, UK
Vijayendra Kumeria	residence	Mumbai
Vijayendra Kumeria	residence	India
Saanvi Talwar	residence	Mumbai, India
Papiya Sengupta	residence	Mumbai, India
Vennala Mohan	residence	Vennala, Ernakulam, Kerala, India
Patricia E. Ryan	residence	Brunswick, Maine
Art Chadwick	residence	Powhatan
Art Chadwick	residence	Virginia
Werner Mohl	residence	Austria
Anjum Fakih	residence	Mumbai, India
Shraddha Jaiswal	residence	Mumbai, India
Vinti Idnani	residence	Mumbai, India
Deng Qilin	residence	Wuhan
Ken Nwogbo	residence	Lagos
Xu Shihui	residence	Quanzhou, China
Sister Charity	residence	Mbarara, Uganda
Ekroop Bedi	residence	Mumbai, India
Divjot Sabarwal	residence	Mumbai, India
Ginnie Virdi	residence	Mumbai, India
Donna Kusemererwa	residence	Kampala, Uganda
Orchita Sporshia	residence	Dhaka
Orchita Sporshia	residence	Bangladesh
Guy McAfee	residence	Biltmore Hotel, Downtown Los Angeles, Los Angeles, California, U.S.
Guy McAfee	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Donnie Eichar	residence	Los Angeles
Donnie Eichar	residence	California
Arisha Razi	residence	Karachi
Ali-Shah Jivraj	residence	Kampala, Uganda
Pwint Hpoo	residence	Yangon
Paing Soe	residence	Yangon
Thein Tut	residence	Yangon
Ba Myint	residence	Yangon
Myint Naing, Dental	residence	Yangon
Khin Mg Lay	residence	Yangon
Aung Than	residence	Yangon
Nilu Doma Sherpa	residence	Kathmandu, Nepal
Myo Win	residence	Yangon
Htay Saung	residence	Yangon
Mya Thaw	residence	Yangon
Shwe Toe	residence	Yangon
Sun Sun Win	residence	Yangon
Ali Miraj	residence	Bow, London
Cristina Possas	residence	Rio de Janeiro
Cristina Possas	residence	Brazil
Gianleo Incatasciato	residence	Milan
Gianleo Incatasciato	residence	Italy
Gadzhimurad Rashidov	residence	Kaspiysk, Dagestan
Gadzhimurad Rashidov	residence	Gubden, Dagestan
Dimitris Bertsimas	residence	United States
Ike Gyokuran	residence	Gion
Paquita Sabrafen	residence	La Mancha, Spain and Sydney, Australia
Mavjibhai Desai	residence	Ahmedabad
Zachary Blount	residence	East Lansing, MI
Greg Murphy	residence	Greenville, North Carolina
Wendall Williams	residence	Williamsburg, Kentucky, U.S.
Htin Kyaw	residence	Presidential Palace, Naypyidaw
Abidali Neemuchwala	residence	Dallas, Texas, US
Krishna	residence	Chennai
Krishna	residence	Tamil Nadu
Krishna	residence	India
Gene Suellentrop	residence	Wichita, Kansas
Raphael Recanati	residence	Upper East Side, Manhattan, New York City, U.S.
Raphael Recanati	residence	Herzliya
Raphael Recanati	residence	Tel Aviv District
Raphael Recanati	residence	Israel
M S Faizalkhan	residence	Trivandrum
M S Faizalkhan	residence	Kerala
M S Faizalkhan	residence	India
Leticia González	residence	Austria
Amar Singh	residence	Rohtak
Saji Paravoor	residence	'Adheena', Kureepuzha West, Kollam-604
Millefiore Clarkes	residence	Belfast, Prince Edward Island
Ifeanyi Dike Jr.	residence	Lagos
Thomas G Reinecke	residence	Southern California
Darlene Ka-Mook Nichols	residence	New Mexico
Jodie Comer	residence	Liverpool
Aravinnd Singh	residence	Vellore, Tamil Nadu, India
Xiao Meili	residence	Beijing, China
Libérat Mfumukeko	residence	Arusha
Libérat Mfumukeko	residence	Tanzania
Raj Fernando	residence	Chicago
Antony Cheng	residence	Richmond Hill, Ontario, Canada
Anita Sheoran	residence	Haryana
Anita Sheoran	residence	India
Florian Floto	residence	Braunschweig, Germany
Yuriy Kosiuk	residence	Kiev, Ukraine
Celestino Coronado Romero	residence	London, England
Mugo Kibati	residence	Nairobi
Mugo Kibati	residence	Kenya
Ko Ko Maung	residence	Yangon
Tall Chief	residence	Quapaw, Oklahoma and Skiatook, Oklahoma
Zaur Makiev	residence	Vladikavkaz
Zaur Makiev	residence	North Ossetia-Alania
Elvis Sekyanzi	residence	Kampala, Uganda
Jordan Shlain	residence	San Francisco
Jordan Shlain	residence	California
Steven Cundiff	residence	United States
Victor Griffin	residence	Quapaw, Oklahoma
Mark Arbeit	residence	Miami, Florida
Bob Kabonero	residence	Kampala, Uganda
Kirsten Baesler	residence	Mandan, North Dakota
Drake Lubega	residence	Kololo, Kampala, Uganda
Hans Hach Verdugo	residence	Dallas, Texas, United States
Juan Pablo Varillas	residence	Lima, Peru
Youssef Hossam	residence	--10-06
Godfrey Kirumira	residence	Muyenga, Uganda
Yasemin Adar	residence	Niğde, Turkey
Alok Ulfat	residence	Mumbai
Alok Ulfat	residence	Maharashtra
Alok Ulfat	residence	India
Thomas Kazakos	residence	Cyprus
Thomas Kazakos	residence	Europe
Iftikhar Qaisar	residence	London
John Ssenseko Kulubya	residence	Kampala, Uganda
Desiré Dubounet	residence	Budapest, Hungary
James Isabirye Mugoya	residence	Nairobi, Kenya
Jon Ralston	residence	Henderson, Nevada
Jon Ralston	residence	Nevada
Jon Ralston	residence	United States
Chris Keniston	residence	Vernon, Texas
Lisa Sergio	residence	Washington, DC,
Lisa Sergio	residence	Florence, Italy
James Nyakuni	residence	Munyonyo, Kampala, Uganda
John Geddert	residence	Lansing, Michigan
Joseph A. Langone, Jr.	residence	190
Lloyd Harris	residence	Cape Town, South Africa
Ilya Ivashka	residence	Minsk, Belarus
Nuwa Wamala Nnyanzi	residence	Kampala, Uganda
Sebastian Munulo	residence	Iganga, Uganda
Soner Demirtaş	residence	İstanbul Turkey
Ponsiano Ngabirano	residence	Kampala
Ponsiano Ngabirano	residence	Uganda
Harold Rahm	residence	Campinas
Harold Rahm	residence	Brazil
Niketa Agrawal	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Simon Dunn	residence	Calgary
Simon Dunn	residence	Alberta
Simon Dunn	residence	Canada
Su Su Lwin	residence	Presidential Palace, Naypyidaw
Ibrahim Kironde Kabanda	residence	Kampala, Uganda
Michael Recanati	residence	Amagansett, New York, U.S.
Isaac Mulindwa	residence	Kololo, Kampala, Uganda
Lois Galgay Reckitt	residence	Portland, Maine
Dan Gitlin	residence	Culver City, CA
Pooja Sharma	residence	Mumbai
Pooja Sharma	residence	Maharashtra
Pooja Sharma	residence	India
Harry A. Marmer	residence	Kensington, Maryland\nWashington, D.C.
Hassan Basajjabalaba	residence	Kampala
Hassan Basajjabalaba	residence	Uganda
Aglaia Konrad	residence	Brussels
Aglaia Konrad	residence	Belgium
Monroe Jackson Rathbone II	residence	Summit, New Jersey
Michael Melen	residence	Washington Township, New Jersey, USA
Isaac Mulindwa Jr.	residence	Ggaba, Kampala, Uganda
Franck Gastambide	residence	Paris, France
Paolo Tassetto	residence	Padua, Italy
Marek Michalička	residence	Říčany, Czech Republic
Lise-Lotte Öberg	residence	Edmonton, Alberta, Canada
Mukesh Shukla	residence	Kampala, Uganda
Andrew Leeds	residence	Los Angeles
Gilbert Villegas	residence	Montclare, Chicago
Donald W. Barden	residence	Atlanta, Georgia
Jordan Daykin	residence	Wiltshire
Valerie O'Connor	residence	Dublin, Ireland
Mohamed Fayad	residence	Palo Alto / Mountain View, California, United States
Khanim Latif	residence	Sulaymaniyah, Iraq
Lloyd Wood	residence	Berlin
Lloyd Wood	residence	Germany
Christina Warren	residence	Brooklyn, New York
Tal Shochat	residence	Tel Aviv, Israel
Eva von Bahr	residence	Sweden
Marlon Abela	residence	London
James S. Vlasto	residence	New York, New York
Jeff Lander	residence	Los Angeles
Jeff Lander	residence	California
Chelsea Liu	residence	Irvine, California
Bryn Hoffman	residence	Calgary
Bryn Hoffman	residence	Alberta
Bryce Chudak	residence	Calgary, Alberta
Alison Chapman	residence	Hythe, Kent, England
Lalit Parimoo	residence	Mumbai
Rob Johnson	residence	Seattle
Hangmila Shaiza	residence	Tangrei, Ukhrul District Headquarter, Manipur
Crystal Zhang	residence	Shanghai, China
Mike Joy	residence	New Zealand
Wang Yang	residence	Shenyang
Wang Yang	residence	Liaoning
Thanh Trúc	residence	Ho Chi Minh City,
Troy Hunt	residence	Gold Coast, Queensland
Troy Hunt	residence	Queensland
Troy Hunt	residence	Australia
Jerry Seelen	residence	Los Angeles
Julia Saner	residence	United Kingdom
Mobolade Ajomale	residence	Richmond Hill, Ontario
Qandeel Baloch	residence	Karachi, Sindh, Pakistan
Boris Berian	residence	Big Bear Lake, California
Dan Saban	residence	Phoenix, Arizona, U.S.
Martha Carrier	residence	Salem Village
Martha Carrier	residence	Province of Massachusetts Bay
Mary Lou Bruner	residence	Smith County, Texas
Mary Lou Bruner	residence	East Texas
Tony Rivero	residence	Peoria, Arizona
Tom Connell	residence	Canberra
Tom Connell	residence	Australia
Willy Rasmussen	residence	Copenhagen, Denmark
Andy Torbet	residence	Bristol
Andy Torbet	residence	England
Mohammad Mostafa Kamal Raz	residence	Dhaka
Mohammad Mostafa Kamal Raz	residence	Bangladesh
Krešo Beljak	residence	Samobor, Croatia
Krešo Beljak	residence	Croatia
Sarah Tamura	residence	Burnaby, British Columbia
Keturah Orji	residence	Mount Olive Township, New Jersey
Jill Norgaard	residence	Phoenix, Arizona
Max Schnur	residence	New York
Max Schnur	residence	United States
Simone Giertz	residence	San Francisco
Sam Mattis	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Freddy Cachazo	residence	Waterloo, Ontario
Freddy Cachazo	residence	Ontario
Freddy Cachazo	residence	Canada
Muhammad Ayub	residence	Islamabad
Nani A. Coloretti	residence	Bethesda, Maryland
Nani A. Coloretti	residence	United States
Neil Davey	residence	Canberra
Anthony Napolitano	residence	Edison Park, Chicago
Jason Ervin	residence	Chicago, Illinois
Chandu	residence	Hyderabad, Telangana , India
Tahira Naqvi	residence	United States
Olivério Pinto	residence	Brazil
Bisahu Das Mahant	residence	Champa, Chhattisgarh
Bisahu Das Mahant	residence	Korba, Chhattisgarh
Cassie Fliegel	residence	Los Angeles, California, U.S.
Maps Maponyane	residence	Johannesburg
Maps Maponyane	residence	Gauteng
Maps Maponyane	residence	South Africa
Hamid Algadri	residence	Jl. Dr. Kusumaatmaja no. 50, Jakarta
Donald %22Curly%22 Phillips	residence	Jasper
Donald %22Curly%22 Phillips	residence	Alberta
Win Myat Aye	residence	South Okkalapa Township
Win Myat Aye	residence	Yangon
Marlene Lynch Ford	residence	Toms River, New Jersey
Michael Ondoga	residence	Kampala
Michael Ondoga	residence	Uganda
Pamela Ellen Davis	residence	Santa Cruz, CA
Nigel Goldenfeld	residence	United States
Thomas Heaton	residence	Whitley Bay
Thomas Heaton	residence	UK
Cameron Price	residence	Sydney
Cameron Price	residence	Australia
Sebastian Rahtz	residence	Oxford
Leke Alder	residence	Lagos, Nigeria
Emanuele Ferrari	residence	Milan
Gordon Krantz	residence	Milton, Ontario
Gordon Krantz	residence	Ontario
Gordon Krantz	residence	Canada
Prabhdeep Gill	residence	Calgary
Prabhdeep Gill	residence	Alberta
Nguyen Thi Phuong Thao	residence	Hai Ba Trung district
Nguyen Thi Phuong Thao	residence	Hanoi
Daichi Miyata	residence	Tokyo, Japan
Mark Leviste	residence	Lipa City, Batangas
Mark Leviste	residence	Batangas
Small Luk	residence	Hong Kong
Yakau Zenko	residence	Moscow, Russia
Josh Brown	residence	Nottingham, England
Yosuke Watanuki	residence	Saitama, Japan
Chung Yun-seong	residence	Namyangju, South Korea
Khojaste Bagherzadeh	residence	Tehran, Iran
James Architect	residence	Bangalore
James Architect	residence	India
Erdem Duhan Özensoy	residence	Ankara
Godfrey Sullivan	residence	Saratoga, California
Alex Deans	residence	Montreal, Quebec, Canada
Tony Caridi	residence	Morgantown, West Virginia
Nancy Wood	residence	Canada
Alex Mullen	residence	Jackson, Mississippi
Taylor Ri'chard	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Chris Taliaferro	residence	Montclare, Chicago
Tipu Sharif	residence	Karachi
Tipu Sharif	residence	Pakistan
Aleksandre Metreveli	residence	Tbilisi, Georgia
Rolf Enger	residence	Bergen, Norway
Ambalapuzha Gopakumar	residence	Ambalapuzha, Kerala, India
Donna Moore	residence	Versailles, Kentucky
Kieran Gilbert	residence	Canberra
Kieran Gilbert	residence	Australia
Jim Middleton	residence	Melbourne
Jim Middleton	residence	Australia
Aaron Duncan	residence	Port of Spain, Trinidad and Tobago
Mark Relyea	residence	Los Angeles
Thant Sin Maung	residence	Hlaing Township
Thant Sin Maung	residence	Yangon
Amrita Rawat	residence	Dehradun
Rodica Silvia Stan	residence	Romania
Michael Scott Jr.	residence	North Lawndale, Chicago
Dragan Markovina	residence	Split, Croatia
Selma Muhedinović	residence	Sarajevo, Bosnia and Herzegovina
Michael McAdam	residence	Los Angeles, California, U.S.
Tim Chen	residence	San Francisco
Louis J. Marinelli	residence	San Diego
Louis J. Marinelli	residence	California
Vikas Verma	residence	Mumbai
Jason Saggo	residence	Bolton, Ontario, Canada
Tedd Nesbit	residence	Grove City, Pennsylvania
Parke Wentling	residence	Greenville, Pennsylvania
Alfie Browne-Sykes	residence	United Kingdom
JB	residence	Seoul, South Korea
Isa Noyola	residence	San Francisco
Isa Noyola	residence	California
Isa Noyola	residence	United States
Robyn Adele Anderson	residence	New York, NY, U.S.
Andrew Conrad	residence	California
Andrew Conrad	residence	United States
Pe Myint	residence	Naypyidaw
Iain Baikie	residence	Wick, Scotland
Khin Maung Cho	residence	Naypyidaw
Aung Thu	residence	Naypyidaw
Sue Owen	residence	Cambridge, Massachusetts
Petersen Zagaze	residence	Lusaka
Scott Sandall	residence	Tremonton, Utah
Mahika Sharma	residence	Mumbai
Mahika Sharma	residence	Maharastra
Mahika Sharma	residence	India
Justin Fawson	residence	North Ogden, Utah
Susan Hill	residence	Raleigh, North Carolina
Jason Ortitay	residence	South Fayette Township, Allegheny County, Pennsylvania
Ryan Warner	residence	Perryopolis, Pennsylvania
Cris Dush	residence	Pine Creek Township, Jefferson County, Pennsylvania
Ludwig Ruckdeschel	residence	Bayreuth
Ludwig Ruckdeschel	residence	Bavaria
Miranda Vidak	residence	Los Angeles
Miranda Vidak	residence	California
Robert Lee Grossman	residence	United States
Jay S. Hennick	residence	Toronto, Canada
Barbara W. Woodlee	residence	Vassalboro, Maine
Barbara W. Woodlee	residence	Virginia Beach, Virginia
Isaac Olawale Albert	residence	Ibadan
Lincoln Fillmore	residence	South Jordan, Utah
Katie Zaferes	residence	Santa Cruz, California
Peggy Rae Sapienza	residence	Silver Spring, Maryland, United States
Geoffrey Kiryabwire	residence	Kampala, Uganda
Abby Finkenauer	residence	Dubuque, Iowa
Mikhail Strikhanov	residence	Russia
Akash Ambani	residence	Mumbai, India
Ensaf Haidar	residence	Quebec
Ensaf Haidar	residence	Canada
Robert E. Ogren	residence	United States
Joseph Lubin	residence	New York City
Joseph Lubin	residence	New York
Harry Lewis	residence	Caln Township, Chester County, Pennsylvania
Jeff Wheeland	residence	Loyalsock Township, Lycoming County, Pennsylvania
Judy Ward	residence	Frankstown Township, Blair County, Pennsylvania
Paul Schemel	residence	Greencastle, Pennsylvania
Kristin Phillips-Hill	residence	York Township, York County, Pennsylvania
David Parker	residence	Stroud Township, Monroe County, Pennsylvania
Craig Staats	residence	Richland Township, Bucks County, Pennsylvania
Kate Klunk	residence	Hanover, Pennsylvania
Jack Rader	residence	Jackson Township, Monroe County, Pennsylvania
Peter Schweyer	residence	Allentown, Pennsylvania
Michael Driscoll	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Martin Štěpánek	residence	Prague
Martin Štěpánek	residence	Czech Republic
Robert Ellis Silberstein	residence	New York City, Los Angeles,
James E. Brau	residence	Eugene, Oregon
Jason Dawkins	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Leslie Acosta	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Alvin B. Jackson	residence	Highland, Utah
Oleg Nagornov	residence	Russia
Elena Vesna	residence	Russia
Sandra Hollins	residence	Salt Lake City, Utah
Sophia M. DiCaro	residence	West Valley City, Utah
Vladimir Uzhva	residence	Russia
Gholamali Montazer	residence	Tehran
Josef Hauser S. J.	residence	Hungary
Josef Hauser S. J.	residence	Austria
Josef Hauser S. J.	residence	Brazil
Greg Rothman	residence	Silver Spring Township, Cumberland County, Pennsylvania
Joanna E. McClinton	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Donna Bullock	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Naava Grey	residence	Kampala, Uganda
Robert Morrow	residence	Austin, Texas
Otto Steinböck	residence	Austria
D. S. Rajapaksa	residence	Bataduwa
D. S. Rajapaksa	residence	Galle
Maxime Brinck-Croteau	residence	Markham, Ontario
Maxime Brinck-Croteau	residence	Canada
Eudóxia Maria Froehlich	residence	Brazil
Euridice Axen	residence	Rome, Italy
Jeremy Burge	residence	London
Jeremy Burge	residence	England
Jeremy Burge	residence	United Kingdom
Ramón Fonseca Mora	residence	Panama City, Panama
Jürgen Mossack	residence	Panama City, Panama
Tom Currier	residence	San Francisco
Tom Currier	residence	California
Liron Shapira	residence	Mountain View, California
Syed Nadeemuddin	residence	Hyderabad, India
Steve Crane	residence	Berkeley, California
Chum Bunrong	residence	Washington, D.C., United States
Clara Bingham	residence	Manhattan, New York
Joël Garault	residence	Monaco
Wolfgang Grodd	residence	Germany
Hadelin de La Tour du Pin Chambly de La Charce	residence	Monaco
Navid Hadzaad	residence	New York City
Elizabeth Edwards	residence	Manchester, New Hampshire
Brian K. Hopkins	residence	Streeterville
Riva-Melissa Tez	residence	San Francisco, California
Riva-Melissa Tez	residence	Los Angeles, California
Riva-Melissa Tez	residence	West End of London
Jacek Namieśnik	residence	Poland
Reba Monica John	residence	Bangalore, India
Chris Bailey	residence	Ottawa, Ontario
Rosemary Odinga	residence	Nairobi
Rosemary Odinga	residence	Kenya
Santhosh Ananddram	residence	Bangalore
Santhosh Ananddram	residence	Karnataka
Santhosh Ananddram	residence	India
Tom Bass	residence	Mexico, Missouri
Michael Mamas	residence	Mount Soma, North Carolina
Claudia Alende	residence	São Paulo
Doug Steele	residence	Rural Municipality of Gull Lake No. 139
Ning Guangyou	residence	Cangzhou, China
Blane Pressler	residence	New York, New York, U.S.
Georg Naumann	residence	Pelican Portage, Alberta
Rakesh Manpat	residence	Bangalore
Alexander Volchek	residence	Moscow
Alexander Volchek	residence	Russia
Silvio Schembri	residence	Luqa, Malta
Sandy Soul	residence	Kampala
Sandy Soul	residence	Uganda
Ira Neimark	residence	Harrison, New York
Ira Neimark	residence	New York
Solomon Choi	residence	New York, NY, United States
Taseer Badar	residence	Houston, Texas, U.S.
Mrinal Kanti Sen	residence	Austin, Texas
Joaquin Arambula	residence	Kingsburg, California
Joaquin Arambula	residence	California
Murder of Angela Wrightson	residence	Hartlepool, County Durham
Onkar Kanwar	residence	Delhi, India
Dorry Segev	residence	Baltimore, MD
Aziz Khan	residence	Dhaka, Bangladesh & Singapore
Pita Taufatofua	residence	Brisbane, Australia
Chethan Kumar	residence	Bangalore
Chethan Kumar	residence	Karnataka
Chethan Kumar	residence	India
Li Yilong	residence	Hunan
V M Ummer Master	residence	Thamarassery, Kerala, India
James E. Collins	residence	Minneapolis–Saint Paul
Joseph Hiriart	residence	Saint-Paul-sur-Ubaye, France
Donnell Turner	residence	Los Angeles
Donnell Turner	residence	California
Helen Riehle	residence	South Burlington, Vermont, U.S.
Donald Stewart	residence	Bismarck, North Dakota
Sarah Leo	residence	Nain, Newfoundland and Labrador
Natan Obed	residence	Iqaluit
Natan Obed	residence	Nunavut
Linda Sarsour	residence	United States
Tippu Waseem Pasha	residence	Bangalore, India
Nicolas Pascarel	residence	Naples, Italy
Lakha Lakhwinder Singh	residence	Mumbai
Lakha Lakhwinder Singh	residence	India
Alex Melen	residence	Franklin Lakes, New Jersey, USA
Abhishek Verma	residence	New Delhi, London, Bucharest
Hasanul Haq Inu	residence	Dhaka
Hasanul Haq Inu	residence	Bangladesh
Attila Losonczy	residence	New York City, USA
Isha Ambani	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Edwin Mwesigwa	residence	Mbarara
Nelida Nassar	residence	United States
Eric Nelson	residence	Hempfield Township, Westmoreland County, Pennsylvania
Lynwood Savage	residence	Philadelphia
Tonyelle Cook-Artis	residence	Philadelphia
Jessica Unruh	residence	Beulah, North Dakota
Serin George	residence	Bangalore, India
Harvey P. Greenspan	residence	United States
Keshav Bansal	residence	New Delhi, India
Catherine Powell	residence	Paris, France
Chun Jung-bae	residence	Gwangju
Chun Jung-bae	residence	South Korea
Abdulai Hamid Charm	residence	Freetown
Abdulai Hamid Charm	residence	Sierra Leone
Brad Daw	residence	Orem, Utah
Kim Coleman	residence	West Jordan, Utah
Bruce R. Cutler	residence	Murray, Utah
Nikolay Tsekhomsky	residence	Moscow
Nikolay Tsekhomsky	residence	Russia
Sultanuddin Ahmad	residence	Dhaka
Sultanuddin Ahmad	residence	Bangladesh
Scott Chew	residence	Jenson, Utah
Derrin Owens	residence	Fountain Green, Utah
Gustav Schulze	residence	Mexico
Steven M. Hilton	residence	Malibu, California
Vladimir Rusalov	residence	Moscow, Russia
Amiruddin Ahmad	residence	Dhaka
Amiruddin Ahmad	residence	Bangladesh
Norm Thurston	residence	Provo, Utah
Kim Han-gil	residence	Gwangju
Kim Han-gil	residence	South Korea
Shravanthi Sainath	residence	India
Cecil Vard	residence	Killiney
Cecil Vard	residence	Dún Laoghaire-Rathdown
Sach Chaudhari	residence	United States
Nandakumar Chaugule	residence	Mumbai
Nandakumar Chaugule	residence	Maharashtra
Nandakumar Chaugule	residence	India
Matt Eskandari	residence	Los Angeles, California, U.S.
Alexa Najera	residence	Los Angeles, California
Alexa Najera	residence	United States
Lino Cayetano	residence	Taguig City
Lino Cayetano	residence	Metro Manila
Lanier Cansler	residence	North Carolina
Eric Leutheuser	residence	Hillsdale, Michigan
Subhan Qureshi	residence	Peshawar
Subhan Qureshi	residence	Pakistan
Nicole Poolman	residence	Bismarck, North Dakota
Greta Pope	residence	Chicago, Illinois, United States
Alireza Dehghan	residence	Iran
Raúl Castaño Escobar	residence	Bogotá
Raúl Castaño Escobar	residence	Colombia
Jackie Galloway	residence	Wylie, Texas
Jackie Galloway	residence	Texas
Jacqueline Galant	residence	Jurbise
Gabrielle Ruiz	residence	New York City
Gabrielle Ruiz	residence	New York
Anish Tejeshwar	residence	Bangalore
Anish Tejeshwar	residence	Karnataka
Anish Tejeshwar	residence	India
Kuraev Eduard Alekseevich	residence	USSR
Kuraev Eduard Alekseevich	residence	Russia
Erika Harlacher	residence	Los Angeles, California, U.S.
Tiffany Shaw-Collinge	residence	Edmonton, Alberta
Ken Sprague	residence	Marietta, Georgia, U.S.
Barbora Štefková	residence	Olomouc, Czech Republic
Scott Hann	residence	Basildon, Essex
Sarah Hampson	residence	Toronto, Ontario, Canada
Ajay Fry	residence	Toronto
Ajay Fry	residence	Ontario
Ajay Fry	residence	Canada
Pierre Papillaud	residence	Paris, France
Mark McNulty	residence	Delaware
Brian Afanador	residence	Saarbrücken
Brian Afanador	residence	Germany
Charlotte Robillard-Millette	residence	Blainville, Quebec, Canada
Janie Tsao	residence	California, US
Johannes Hoffmann	residence	Germany
Gaona Tlhasana	residence	Gaborone, Botswana
Kendall Vertes	residence	Pittsburgh, Pennsylvania and Los Angeles, California, United States
Nashid Kamal	residence	Dhaka
Nashid Kamal	residence	Bangladesh
Rachel Haywire	residence	Los Angeles, California
Aryna Sabalenka	residence	Minsk, Belarus
Victor Vlad Cornea	residence	Sibiu
Victor Vlad Cornea	residence	Romania
Dayana Yastremska	residence	Odessa, Ukraine
Billy Scott	residence	Land O’ Lakes, Florida, U.S.
Magomedmurad Gadzhiev	residence	Gurubki village, Dagestan
Nita Ambani	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Sujan Patel	residence	Austin, Texas
Jillian Lee Dempsey	residence	Chapel Hill, North Carolina
Sam Biddle	residence	Williamsburg, New York
Myles Chefetz	residence	Miami Beach, Florida
Sticky Vicky	residence	Benidorm
Neerav Bavlecha	residence	Mumbai
Oluwale Bamgbose	residence	The Bronx, New York, United States
Julius Caesar Czarnikow	residence	Eaton Square, London, U.K.
Julius Caesar Czarnikow	residence	Effingham, Surrey, U.K.
Bob Lagassé	residence	Landmark, Manitoba
Melanie Salisbury	residence	Burbank, California, U.S.
Himaja	residence	Hyderabad, Telangana, India
Gaurav Dwivedi	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Akshara Kishor	residence	Ernakulam
Josh Greenbaum	residence	Los Angeles, California, U.S.
Charles H. Papas	residence	United States of America
Jason Falinski	residence	Collaroy
Mel Homer	residence	Auckland, New Zealand
Meherzan Mazda	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Chantal Galladé	residence	Winterthur
Neal J. Cohen	residence	United States
Baskaran Pillai	residence	San Diego, California, USA
John B. Boss	residence	Chicago, Illinois, U.S.
S. V. Saravanan	residence	Sokkumaaripalayam, Gobichettipalayam, Tamil Nadu, India
Candice Galek	residence	Miami
Candice Galek	residence	Florida
Gitanjali Sinha	residence	Mumbai
Teeshay Shah	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Rana Muhammad Akram Khan	residence	Lahore, Pakistan
Aima Rosmy Sebastian	residence	Dubai
Aima Rosmy Sebastian	residence	UAE
P. B. Abdul Razak	residence	Kasargod
C. Krishnan	residence	Payyanur
M. V. Shreyams Kumar	residence	Kalpetta
James Mathew	residence	Taliparamba
Steven G. Farrell	residence	Greenville, South Carolina, U.S.
E. Chandrasekharan	residence	Perumbala
E. Chandrasekharan	residence	Kasaragod
K. Kunhiraman	residence	Trikaripur
P. C. Joseph	residence	Muvattupuzha
Paul Muthaura	residence	Nairobi
Paul Muthaura	residence	Kenya
Cosimo Bambi	residence	Shanghai
Antony Raju	residence	Nanthencode, [Thiruvananthapuram]Kerala
E. P. Jayarajan	residence	Pappinisseri
Stanisław Świerczkowski	residence	Australia
Javier Ocampo López	residence	Tunja
Javier Ocampo López	residence	Mexico City
Dan McConchie	residence	Hawthorn Woods, Illinois
Stephen Zinser	residence	London, U.K.
Shonagh Koea	residence	Auckland, New Zealand
Sophia King	residence	Kenwood, Chicago, Illinois
Priyadarshini Chatterjee	residence	Guwahati, India
Polina Leykina	residence	Moscow, Russia
I. C. Balakrishnan	residence	Valad, Wayanad
Gaurav Kapur	residence	Bandra
C. K. Nanu	residence	Vadakara
Amanda Clapham	residence	United Kingdom
Philip Day	residence	Cumbria, England
Eric Benson	residence	Champaign, Illinois, USA
Supeno Surija	residence	Medan
Supeno Surija	residence	Sumatera Utara
Assim Jamal	residence	United Arab Emirates
V. Vaidyanathan	residence	Mumbai
V. Vaidyanathan	residence	Maharashtra
V. Vaidyanathan	residence	India
Benjamin Maio Mackay	residence	Adelaide, South Australia, Australia
John Walugembe	residence	Ntinda, Kampala - Uganda.
John Ridsdel	residence	Calgary
John Ridsdel	residence	Alberta
John Ridsdel	residence	Canada
Eraldo Maglara	residence	Marlboro Township, New Jersey
Rodion Nakhapetov	residence	Los Angeles, United States
Lalit Surajmal Kanodia	residence	Mumbai, India
Carla Muñoz	residence	Pueblo, Colorado, United States
M. Chandran	residence	Anakkara
Jake Collier	residence	Cuba, Missouri, United States
Hakeem Rizwan Hafeez Malik	residence	Islamabad, Pakistan
Wiebke Muhsal	residence	Jena
Wiebke Muhsal	residence	Germany
Swapan Kumar Datta	residence	Kolkata, West Bengal
Ursula Wyss	residence	Bern
Adil Asadov	residence	Baku
Adil Asadov	residence	Azerbaijan
Nima Alamian	residence	Tehran
Nima Alamian	residence	Iran
Medha Manjrekar	residence	Mumbai
Medha Manjrekar	residence	Maharashtra
Medha Manjrekar	residence	India
Felix Mlusu	residence	Mandala, Blantyre, Malawi
Abhisek Lahiri	residence	Howrah , West Bengal, India
Andrew Kuper	residence	Australia
Rishi Dev	residence	Mumbai, India
Brandon Thaxton	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Loren Brichter	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Jeremy Keith	residence	Brighton
Jeremy Keith	residence	England
Tomima Edmark	residence	Dallas, Texas
Brian Watson	residence	Greenwood Village, Colorado
B. D. Yadav	residence	Rohtak
Lars Kroijer	residence	United Kingdom
Timothy Johnson	residence	Fargo, North Dakota, United States
Mike Groene	residence	North Platte, Nebraska
Michelle Preston	residence	Auckland, New Zealand
Veena Nair	residence	Kottayam , Kerala, India
Shafi Parambil	residence	Palakkad
Emeka Ogboh	residence	Lagos
Emeka Ogboh	residence	Berlin
Rathika Ramasamy	residence	New Delhi, India
Rafael Manzanares Aguilar	residence	Honduras
Nicolas George Ioannou	residence	Fontvieille, Monaco
Paaras Madaan	residence	Mumbai
Paaras Madaan	residence	Maharashtra
Paaras Madaan	residence	India
K. Dasan	residence	Muchu Kunnu, Koyilandy
Kanisha Malhotra	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Lawrence Stroll	residence	Geneva, Switzerland
Sonia Shehzad Khan	residence	Karachi
Vincenzo Borg	residence	Birkirkara
Anthony Whishaw	residence	London, England
Gudrun Lukin	residence	Jena
Gudrun Lukin	residence	Germany
Baurzhan Ospanov	residence	Almaty, Kazakhstan
Izek Shomof	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Komal Jha	residence	Mumbai, Maharashtra, India\nDubai, UAE
Naty Saidoff	residence	Bel Air, Los Angeles, California, U.S.
Abraham Abramovsky	residence	Riverdale, Bronx, New York City, U.S.
Arthur Elrod	residence	Elrod House, Palm Springs, California, United States
Susan Emma Mills	residence	Nottinghamshire
Susan Emma Mills	residence	London
Harold Hillman	residence	Auckland, New Zealand.
Keith Brendley	residence	Falls Church, Virginia, U.S.
Guy Weill	residence	New York City, U.S.
Guy Weill	residence	Cape Cod, U.S
Onata Aprile	residence	New York City
Jagadeesh Kanna	residence	Thanjavur, Tamil Nadu, India
Richard Musani	residence	Kampala - Uganda.
Beatriz Escobar	residence	Miami, FL
Manoj S	residence	Bangalore, Karnataka, India
Britt Marie Hermes	residence	Kiel
Britt Marie Hermes	residence	Germany
Gautam Biswas	residence	Guwahati, India
Leonard W. Buck	residence	929
Sarah Tabrizi	residence	London, UK
Daniel Zovatto	residence	Los Angeles
Daniel Zovatto	residence	United States
LuAnn Bennett	residence	McLean, Virginia
Elaine Bloom	residence	Miami Beach, Florida
Aditya Sarpotdar	residence	Mumbai
Rebecca Liddiard	residence	Toronto, Ontario, Canada
W. Stephen Smith	residence	Evanston, Illinois
W. Christopher Winter	residence	United States
Hugo Van Vuuren	residence	Cambridge, Massachusetts
Hugo Van Vuuren	residence	New York, New York
Phani Bhushan Majumder	residence	Dhaka
Phani Bhushan Majumder	residence	Bangladesh
Bruno Delmaestro	residence	British Columbia, Canada
Ross Greer	residence	Milngavie, Scotland
Umeash Sahhaaii	residence	Pune
Charles Limb	residence	Burlingame, California
Alex Hafner	residence	Madrid, Spain
Maurice Stroun	residence	Switzerland
Derrius Quarles	residence	New York City
David Munro	residence	Farnham
David Munro	residence	Surrey
Volodymyr Pylypchuk	residence	Ukraine
Sukhda Pritam	residence	Sonepat
Sana Yadi Reddy	residence	Nandagiri Hills, Jublee Hills
Sana Yadi Reddy	residence	Hyderabad
Sana Yadi Reddy	residence	Telangana
Sana Yadi Reddy	residence	India
Dilip Pandey	residence	Delhi
Angourie Rice	residence	Melbourne
Marko Tepavac	residence	Belgrade, Serbia
Alexia Gardner	residence	Queens, New York, U.K.
Glen Sturtevant	residence	Richmond, Virginia
Bill Alfond	residence	Belgrade, Maine
Susan Alfond	residence	Scarborough, Maine
Djay Brawner	residence	Los Angeles, California
Lashrecse Aird	residence	Petersburg, Virginia
Monty Taylor	residence	Dallas, Texas
William James West	residence	Tonbridge
Ted Barton	residence	British Columbia
Harold Katz	residence	Los Angeles, California
Siobhan Dunnavant	residence	Henrico County, Virginia
V. Sasi	residence	Thiruvananthapuram
B. Satyan	residence	Muttada, Thiruvananthapuram
Varkala Kahar	residence	Thiruvananthapuram
G.S. Jayalal	residence	Chirakkara
G.S. Jayalal	residence	Kollam
K. Raju	residence	Anchal
K. Raju	residence	Kollam
Alan Rubenstein	residence	Surrey, England
Sanjay Bhatiya	residence	Mumbai
Sanjay Bhatiya	residence	Maharashtra
Sanjay Bhatiya	residence	India
Kovoor Kunjumon	residence	Arinalloor
Kovoor Kunjumon	residence	Kollam
K. Kunhammad	residence	Perambra
K. Kunhammad	residence	Kozhikode
Purushan Kadalundy	residence	Chevarambalam, Kozhikode
C. Fred Chambers	residence	Houston, Texas, U.S.
C. Fred Chambers	residence	Santa Fe, New Mexico, U.S.
Felipe Cunha e Silva	residence	Lisbon, Portugal
A. K. Saseendran	residence	Chovva, Kannur
K. Sivadasan Nair	residence	Aranmula
R. Rajesh	residence	Chengannur, Alappuzha
Jonathan Judge-Russo	residence	Brooklyn, New York
P. Thilothaman	residence	Cherthala
Javier Perez-Capdevila	residence	Cuba
Dawn Fields	residence	Los Angeles, California, U.S.
Salvatore Caruso	residence	Avola, Italy
Anne Beaufour	residence	Clarens, Switzerland
Michael Ford	residence	Toronto, Ontario, Canada
An Zhisheng	residence	Beijing
Salim Mehajer	residence	Lidcombe, New South Wales
Matt Wand	residence	Troutdale, Oregon
Stéphanie Di Giusto	residence	Paris, France
Shalabee Ibrahim	residence	Malé, Maldives
Harry van den Bergh	residence	Amstelveen
Harry van den Bergh	residence	Netherlands
Jeffrey Revell-Reade	residence	Wimbledon, London, England
Valentina Kova	residence	New York City, New York, United States
Anthony D'Amelio	residence	Waterbury, Connecticut
Judah Hertz	residence	Malibu, California, U.S.
Manuel Arturo Izquierdo Peña	residence	Bogotá
Manuel Arturo Izquierdo Peña	residence	Montréal
Patrick Sheehan	residence	Clackamas, Oregon
Ronnie Vicente Lagnada	residence	Barangay Golden Ribbon, Butuan
K. Achuthan	residence	Chittur, Palakkad
William E. Connor II	residence	Hong Kong
Andrew Gertler	residence	New York City
Andrew Gertler	residence	New York
V. J. Thomas	residence	Kochi, Kerala, India
Raamshankar	residence	Hyderabad, Telangana, India
Grace Julian Clarke	residence	Indianapolis, Indiana
FitzGerald Bemiss	residence	Richmond
M. Hamsa	residence	Ottappalam
N. Samsudheen	residence	Paravanna, Malappuram
Doreen Wonda Johnson	residence	Gallup, New Mexico
Ashleigh Gillon	residence	Melbourne
Ashleigh Gillon	residence	Australia
K. Muhammedunni Haji	residence	Kondotty
Brinsley FitzGerald	residence	Ashdown House, Oxfordshire
Michael Wolfeld	residence	New York City
V. J. Kurien	residence	Kochi, Kerala, India
Surbhi Javeri Vyas	residence	Mumbai
Surbhi Javeri Vyas	residence	Maharashtra
Surbhi Javeri Vyas	residence	India
Rafael Amen-Zadeh	residence	Baku
Rafael Amen-Zadeh	residence	Azerbaijan
Richie McPhillips	residence	Lisnaskea
Linda Dillon	residence	Coalisland
Liviu Giosan	residence	Falmouth, Massachusetts
Liviu Giosan	residence	United States of America
Robert Cantwell	residence	Wimpole Street, Marylebone, London, U.K.
Rajesh Tandon	residence	New Delhi
Brandon Thomas	residence	Atlanta
Ng Lap Seng	residence	Macau and New York City, US
Cliff Branan	residence	Oklahoma City
Cliff Branan	residence	Oklahoma
Hasok Chang	residence	Cambridge
Hasok Chang	residence	United Kingdom
Ronald Chagoury	residence	Lagos, Nigeria
Gordon Watson	residence	Chelsea, London, England
Mosaad Megahed	residence	Germany
Joe Maloy	residence	San Diego, California, U.S.
Alex Hendricks	residence	Columbus, Ohio
Kapya Kaoma	residence	Watertown, MA
Collete Nwadike	residence	Nigeria
David McKean	residence	Luxembourg City
David McKean	residence	Luxembourg
Charles R. Marshall	residence	Berkeley, California
Mike Wheeler	residence	Huntersville, North Carolina
Mike Wheeler	residence	United States
Marcela Temer	residence	Alvorada Palace
Joram Mugume	residence	Kampala
Joram Mugume	residence	Uganda
Monti Carlo	residence	Los Angeles, California, United States
JoJo Siwa	residence	Los Angeles, California
JoJo Siwa	residence	United States
Vaijnath Patil	residence	Chincholi, Karnataka, India
Ravindra Phatak	residence	Thane
Jon Paul Piques	residence	Los Angeles
Wang Zhongjun	residence	Beijing, China
Bernardo Javalquinto-Lagos	residence	Santiago
Bernardo Javalquinto-Lagos	residence	Chile
Bernardo Javalquinto-Lagos	residence	Miami, USA
Samson Shatashvili	residence	Ireland
Samson Shatashvili	residence	France
John Mugume	residence	Kampala
John Mugume	residence	Uganda
Maysaa Maghrebi	residence	Dubai
Maysaa Maghrebi	residence	UAE
Ádám Madaras	residence	Hungary
Hazi Azimulhaq Pahalwan	residence	Bhulepur
Amy Greenbank	residence	Sydney
Amy Greenbank	residence	Australia
Samantha Maiden	residence	Canberra
Samantha Maiden	residence	Australia
Jeff Bussgang	residence	Boston
Jeff Bussgang	residence	Massachusetts
Sonja Vectomov	residence	Jyväskylä
Michele Fitzgerald	residence	Freehold Township, New Jersey
Michele Fitzgerald	residence	United States
Diogo Rocha	residence	Porto, Portugal
Dan Bourchier	residence	Canberra, Australia
Tony Xia	residence	Beijing
Tony Xia	residence	China
Thomas Hughes Jackson	residence	Claughton Manor House
Suchitra Mohanlal	residence	Thevara, Kerala, India
Gidi Markuszower	residence	Amstelveen
Gidi Markuszower	residence	Netherlands
Martin F. Jue	residence	Starkville, Mississippi
M. Noushad	residence	Thengazhikathu Veedu, Kollam district
Christopher Carosa	residence	Mendon, New York
Prabhakar	residence	Hyderabad, Telangana, India
Stephen H. Scott	residence	Kingston, Ontario
Stephen H. Scott	residence	Ontario
Tiago Godinho	residence	Lisbon, Portugal
Richard Slater Milnes	residence	Fryston Hall,Yorkshire, England, U.K.
Geane Herrera	residence	Tampa, Florida, United States
Kate Hobhouse	residence	Soho, London, U.K.
Kate Hobhouse	residence	Hertfordshire, England, U.K.
Paras Singh Minhas	residence	Mumbai, India
Lyndsey Parker	residence	West Hollywood, California
Lyndsey Parker	residence	California
Jean Hay	residence	Fairlight, New South Wales
Julian Leeser	residence	Pennant Hills
Julian Leeser	residence	New South Wales
Grégoire Barrère	residence	Saint-Maur-des-Fossés, France
Michael Stern	residence	Manhattan
Drusilla Beyfus	residence	London, U.K.
Agnes Nyblin	residence	Bergen
Rhys Pickering	residence	Switzerland, Germany
Roji M John	residence	New Delhi / Kochi
Umar Salamov	residence	Las Vegas, Nevada, United States
K. K. Ramachandran Nair	residence	Chengannur
K. K. Ramachandran Nair	residence	Kerala
Veena George	residence	Mylapra
Veena George	residence	Kerala
Henry Roe Campbell	residence	United States
Victor Potamkin	residence	New York City
Lindsay Jones	residence	Austin, Texas, U.S.
Predrag Kojović	residence	Sarajevo
Predrag Kojović	residence	Bosnia and Herzegovina
Sabina Ćudić	residence	Sarajevo
Sabina Ćudić	residence	Bosnia and Herzegovina
Edin Forto	residence	Sarajevo
Edin Forto	residence	Bosnia and Herzegovina
Dennis Gratz	residence	Sarajevo
Dennis Gratz	residence	Bosnia and Herzegovina
Hande Berktan	residence	Istanbul, Turkey
Jo Ann Rooney	residence	Chicago, Illinois, US
Amy Bess Miller	residence	Worcester, Massachusetts
Amy Bess Miller	residence	Pittsfield, Massachusetts
Ana María Groot	residence	Bogotá
Roy Cammarano	residence	San Diego, California, U.S.
Riya Deepsi	residence	Mumbai
Brooke Corte	residence	Sydney, Australia
Esteri Tebandeke	residence	Kampala
Esteri Tebandeke	residence	Uganda
Younes Jaele	residence	Tabriz
Younes Jaele	residence	Iran
Aysel Çelikel	residence	Sarıyer
Aysel Çelikel	residence	Istanbul Province
Handan Biroğlu	residence	Ankara, Turkey
Radha Krishna Kumar	residence	Hyderabad
Ulises Blanch	residence	Buenos Aires, Argentina
Stefanos Tsitsipas	residence	Athens, Greece
Olesya Pervushina	residence	Moscow, Russia
Trishna Mukherjee	residence	Mumbai, India
Charles Lutaaya	residence	Entebbe
Charles Lutaaya	residence	Uganda
Masood Ahemad	residence	Prithibipur,  Tanda India
Antonio Galves	residence	São Paulo, Brazil
Edward G. Biester Jr.	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Abby Stein	residence	New York City
Abby Stein	residence	NY
Prince Bagdasarian	residence	Los Angeles, California, U.S.
Olga Fedorovich	residence	Belarus
Tsalta Baptiste	residence	Zhejiang, China
William Chase	residence	Herefordshire, UK
Judy Obitre–Gama	residence	Kampala, Uganda
Gonzalo Correal Urrego	residence	Bogotá
Jorge Gamboa Mendoza	residence	Bogotá
Thorsten Walles	residence	Germany
Joseph Soffer	residence	Squirrel Hill
Stephanie Kantis	residence	Palm Beach, Florida
Susan Gunn	residence	Cheshire, England
Aysel Özgan	residence	Bursa, Turkey
Shelby Houlihan	residence	Portland, Oregon
Ashleigh Gentle	residence	Gold Coast, Australia
Wayne Trottier	residence	Northwood, North Dakota
Stéphane Yvars	residence	Montreal
Stéphane Yvars	residence	Quebec
Vanessa Grimm	residence	Sydney
Vanessa Grimm	residence	Australia
Maviya Ali	residence	Deoband
Abdel Bounane	residence	France
Derek Turner	residence	United Kingdom
Lev Hakak	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Catherine Anderson	residence	Vancouver
Shweta Bajpai	residence	Mumbai
Shweta Bajpai	residence	India
Emiliana Arango	residence	Port St. Lucie, United States
Vakhtang Lejava	residence	Tbilisi, Georgia
Gwen Berry	residence	Carbondale, Illinois
Jacob Sartorius	residence	Herndon, Virginia, U.S.
Charne Bosman	residence	Centurion, Gauteng
Suhaib Saqib	residence	Derby, United Kingdom
Jeremy McPike	residence	Dale City, Virginia
J. William Harbour	residence	Miami
J. William Harbour	residence	Florida
David Suetterlein	residence	Cave Spring, Virginia
Death of Brian Murphy	residence	Dublin, Ireland
Mubashir Malik	residence	London
Kyra Tirana Barry	residence	Hoboken, New Jersey
Salvador Dalí and Dance	residence	Figueres
Anne van Kesteren	residence	Switzerland
Bridie Barry	residence	Sydney
Bridie Barry	residence	Australia
Sevda Altınoluk	residence	Ankara, Turkey
Hiran Abeysekera	residence	United Kingdom
Ibtissam Lachgar	residence	Rabat, Morocco
Nduku Kilonzo	residence	Nairobi
Nduku Kilonzo	residence	Kenya
Michael Breitbach	residence	Strawberry Point, Iowa
Michael Breitbach	residence	Iowa
Federico Gutiérrez	residence	Medellín
Dennis Guth	residence	Klemme, Iowa
Dennis Guth	residence	Iowa
Ben Domensino	residence	Sydney
Ben Domensino	residence	Australia
Brindaban Goswami	residence	Tezpur
Ranjit Kumar Das	residence	Barpeta
Ranjit Kumar Das	residence	Assam
Rajesh Munat	residence	Raipur, [C.G.] 492001
Shamsher Bahadur	residence	Lakhimpur Kheri district
Alfons	residence	Hamburg
Alfons	residence	Germany
Farooq Ahmed Dar	residence	Srinagar
Mark Segebart	residence	Vail, Iowa
Mark Segebart	residence	Iowa
Amy Sinclair	residence	Allerton, Iowa
Amy Sinclair	residence	Iowa
2016 UCLA shooting	residence	Saint Paul, Minnesota
Ken Rozenboom	residence	Oskaloosa, Iowa
Ken Rozenboom	residence	Iowa
Brian Kingston	residence	Ballysillan, Belfast
Kathryn Edwards	residence	Brentwood, Los Angeles, U.S.
Kathryn Edwards	residence	Rancho Santa Fe, California, U.S.
Josephine Wapakabulo	residence	Kampala
Josephine Wapakabulo	residence	Uganda
Stephen Byrne	residence	Seattle, Washington
Manoranjan Ravichandran	residence	Bangalore
Manoranjan Ravichandran	residence	Karnataka
Manoranjan Ravichandran	residence	India
Marion Shoard	residence	Strood
Marion Shoard	residence	Kent
Yishai Oliel	residence	Ramla
Yishai Oliel	residence	Israel
Kamaluddin Ahmed	residence	Islamabad, Pakistan
Rich Taylor	residence	Mount Pleasant, Iowa
Rich Taylor	residence	Iowa
Dileep Agrawal	residence	Kathmandu
Dileep Agrawal	residence	Nepal
Arun Sood	residence	Chandigarh
Vinod Vijayan	residence	Banjara Hills, Hyderabad, Telangana, India
David Cordle	residence	Emporia, Kansas
Amina Al Rustamani	residence	Dubai
Amina Al Rustamani	residence	United Arab Emirates
Bertus Brandsen	residence	Amsterdam
Bertus Brandsen	residence	Netherlands
Carl Henrik Langebaek	residence	Bogotá
S. Radha Krishna	residence	Film Nagar, Hyderabad, India
Balthasar Glättli	residence	Zürich-Höngg, Canton of Zürich, Switzerland
Nicole Moerig	residence	Byron Bay, New South Wales
Shreeraj Kurup	residence	Bangalore, India
Ratnam V. Raja Kumar	residence	Machilipatnam
Sujitsingh Thakur	residence	Paranda
Stefanie Tan	residence	Singapore, Singapore
Jay Singh	residence	Burbank, Los Angeles, California, United States
Uppekha Jain	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Katie Bender	residence	Melbourne
Katie Bender	residence	Australia
Deborah Chiesa	residence	Trento, Italy
Patrik Rikl	residence	Prague, Czech Republic
Shira Rishony	residence	Even Yehuda, Israel
Miriam Shomer Zunser	residence	New York City
Andrew Johnson	residence	Longfellow, Minneapolis
Amanda Anisimova	residence	Florida, United States
Rebeka Masarova	residence	Basel, Switzerland
Joe Del Campo	residence	Vero Beach, Florida
Joe Del Campo	residence	United States
Banerjee	residence	Hyderabad, Telangana, India
Blade Shankar	residence	Chennai, Tamilnadu
Volodymyr Babayev	residence	,
Guy Gentile	residence	Putnam Valley, New York
Freya Christie	residence	Nottingham
Freya Christie	residence	United Kingdom
Dan Hughes	residence	Venango, Nebraska
Faith Winter	residence	Westminster, Colorado
Anna Maria Marten	residence	Jakarta
Gading Marten	residence	Jakarta
Seshadri Chari	residence	New Delhi
Seshadri Chari	residence	India
Gibran Marten	residence	Jakarta
Monica Azuba Ntege	residence	Kampala
Monica Azuba Ntege	residence	Uganda
Sam Cheptoris	residence	Kampala
Sam Cheptoris	residence	Uganda
Jane Aceng	residence	Kampala, Uganda
Hoosenaly Rahimtoola	residence	Pedar Road, Bombay
James Chu	residence	Walnut, California
John Quincy	residence	Page, Minneapolis
William Byaruhanga	residence	Kampala
William Byaruhanga	residence	Uganda
Esther Mbulakubuza Mbayo	residence	Kampala
Esther Mbulakubuza Mbayo	residence	Uganda
Pete Ploszek	residence	Los Angeles, California
Henri Le Tonnelier de Breteuil	residence	Château de Breteuil
Henri Le Tonnelier de Breteuil	residence	Hôtel de Breteuil
Kishore Upadhyaya	residence	Tehri Garwal
Blake Filippi	residence	New Shoreham, Rhode Island
Jeffrey E Schwartz	residence	Woodstock, IL, United States
Grace Kwiyucwiny	residence	Kampala
Grace Kwiyucwiny	residence	Uganda
Rick Billinger	residence	Goodland, KS
Azfar Hussain	residence	Michigan
Joyce Moriku	residence	Kampala
Joyce Moriku	residence	Uganda
Michael VanRooyen	residence	Wayland, Massachusetts, US
Baltazar Kasirivu-Atwooki	residence	Kampala
Baltazar Kasirivu-Atwooki	residence	Uganda
Carson Scott	residence	Sydney
Carson Scott	residence	Australia
Harriet Ntabazi	residence	Kampala
Harriet Ntabazi	residence	Uganda
Esther Passaris	residence	Nairobi, Kenya
Gerrit van der Meer	residence	Venice, Los Angeles
Gerrit van der Meer	residence	California
Gerrit van der Meer	residence	United States
Moses Kizige	residence	Kampala
Moses Kizige	residence	Uganda
Dennis Galabuzi Ssozi	residence	Kampala
Dennis Galabuzi Ssozi	residence	Uganda
Anu Sithara	residence	Kalpetta, Kerala, India
Jon Patricof	residence	New York, New York
Derin Cag	residence	London
Derin Cag	residence	England
Derin Cag	residence	United Kingdom
Rachel, wife of Rabbi Akiva	residence	Judea
Edwin Gagiano	residence	Los Angeles, California, U.S.
Joy Kabatsi	residence	Kampala, Uganda
Barış Arduç	residence	Istanbul
Barış Arduç	residence	Turkey
C B Geetha	residence	Thrissur, Kerala, India
Tosin Ajibade	residence	Lagos
Tosin Ajibade	residence	Nigeria
Phulchand Prithvi Raj	residence	Cincinnati, Ohio, US
Matija Čupić	residence	Belgrade, Serbia
Andy Barrow	residence	Greenwich, London, England
Johannes Lampe	residence	Nain, Newfoundland and Labrador
A. Breeze Harper	residence	Northern California
Jeanne de Flandreysy	residence	Palais du Roure
Peter Switzer	residence	Sydney
Peter Switzer	residence	Australia
Lola Akinmade Åkerström	residence	Stockholm, Sweden
Dr. Sultan Mahmood	residence	Abbottabad, KPK, Pakistan
Paulo Amotun	residence	Kenya
Marlies Bänziger	residence	Winterthur, Canton of Zürich, Switzerland
Jim Lyall	residence	Nain, Newfoundland and Labrador
Mahesh Poddar	residence	Ranchi, Jharkhand
Thomas Ogden	residence	San Francisco, CA
Peter B. Schmidt	residence	Dover, New Hampshire
Kameshwar Poolla	residence	Berkeley, California
Sambhaji Raje Chhatrapati	residence	New Palace Kolhapur \nOffice Address: Old Palace Kolhapur
Susan M. Ford	residence	Easton, New Hampshire
Andreas Bernkop-Schnürch	residence	Austria
Mary Whitney Kelting	residence	Boston
Britain Dalton	residence	Hollywood
Britain Dalton	residence	Los Angeles
Britain Dalton	residence	California
Britain Dalton	residence	U.S
Sharon Barker	residence	Bangor, Maine
Peace Mutuuzo	residence	Kampala, Uganda
A. K. Roy	residence	Dhanbad
Alberto Nadra	residence	Buenos Aires
Alberto Nadra	residence	Argentina
Curtis Lee	residence	San Francisco
Bozoma Saint John	residence	Los Angeles
John A. Wilson	residence	Philadelphia
John A. Wilson	residence	United States
Supreeth Shankarghal	residence	Dublin
Supreeth Shankarghal	residence	Ireland
Pattrice jones	residence	Springfield, Vermont
Robert Hall	residence	Calgary
Robert Hall	residence	Alberta
Robert Hall	residence	Canada
Chandani Seneviratne	residence	Pannipitiya, Sri Lanka
Jai Gulati	residence	New Jersey
Adriaan Wesselink	residence	Netherlands
Adriaan Wesselink	residence	South Africa
Adriaan Wesselink	residence	United States
Gülbin Su	residence	Reyhanlı, Hatay Province, Turkey
Jafar Abdollahi-Sharif	residence	Urmia
Jafar Abdollahi-Sharif	residence	, Iran
Abdussamad Dasuki	residence	Abuja
Jenifer Rajkumar	residence	Battery Park City
Grace Lotowycz	residence	Mill Neck, NY until 2003
Steven Nahmias	residence	United States
Monica Gill	residence	Mumbai, Maharashtra, India
David Letele	residence	Auckland, New Zealand
Louis Ziskin	residence	Los Angeles, California
Bernard Shapero	residence	Hampstead, London, UK
Melvin Dwork	residence	Manhattan, New York City, U.S.
Ronaldo Zamora	residence	San Juan City, Metro Manila
Jianwei Huang	residence	Hong Kong
Gholamreza Mesbahi-Moghadam	residence	Tehran
Gholamreza Mesbahi-Moghadam	residence	Iran
Sarah Kanyike	residence	Kampala
Sarah Kanyike	residence	Uganda
Asif Kamal	residence	Dubai
Asif Kamal	residence	United Arab Emirates
Jack Graham	residence	Colorado
Judith Tukahirwa	residence	Kampala, Uganda
Miguel Triana	residence	Bogotá
Monica Helms	residence	Atlanta, Georgia, United States
Judit Hidasi	residence	Hungary
Vi Anand	residence	Hyderabad, Telangana, India
Mahendra Perera	residence	Thalawathugoda
Mahendra Perera	residence	Sri Lanka
Nathan Law	residence	Tung Chung
Nathan Law	residence	Hong Kong
Mirta Martin	residence	Hays, Kansas
Vedham Puthithu Kannan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Tony King	residence	Sydney
Tony King	residence	New South Wales
Steven A. Scott	residence	Pittsburg, Kansas
Basil Russo	residence	Cleveland, Ohio
Lloyd Glasspool	residence	Birmingham, England, UK
Tammy Beauvais	residence	Kahnawake, Quebec
John B. Boatwright	residence	Buckingham, Virginia
JoAnn Dayton	residence	Rock Springs, Wyoming
Andy Schwartz	residence	Jackson Hole, Wyoming
Fred Baldwin	residence	Kemmerer, Wyoming
Anderson Boyd	residence	New York City
Amy Edmonds	residence	Cheyenne, Wyoming
Harlan Edmonds	residence	Cheyenne, Wyoming
Charles Pelkey	residence	Laramie, Wyoming
Surekha Kadam	residence	Ahmednagar
Kathryn Bullock	residence	United States
N. Gopi	residence	Hyderabad, Telangana
Robert White	residence	Brightwood Park
Robert White	residence	Washington, D.C.
Tyler Lindholm	residence	Sundance, Wyoming
Cheri Steinmetz	residence	Lingle, Wyoming
Dan Laursen	residence	Powell, Wyoming
Jim Allen	residence	Lander, Wyoming
Mark Kinner	residence	Sheridan, Wyoming
Mark Jennings	residence	Sheridan, Wyoming
Scott Clem	residence	Gillette, Wyoming
Jim Blackburn	residence	Cheyenne, Wyoming
William Pownall	residence	Gillette, Wyoming
Penny Thompson	residence	Coconut Grove, Florida
Dave Kinskey	residence	Sheridan, Wyoming
Dharti Bhatt	residence	Mumbai
Varun Bhati	residence	Greater Noida, Uttar Pradesh, India
Tommy Gormley	residence	Los Angeles, California, U.S, Somerset, England
Krishnabhaskar Mangalasserri	residence	Kochi
Quincy Olasumbo Ayodele	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Manish Yadav	residence	Bhopal
Manish Yadav	residence	India
Aomawa Shields	residence	California
Aomawa Shields	residence	United States
Frans Adam van der Duyn van Maasdam	residence	Castle of IJsselstein
Frans Adam van der Duyn van Maasdam	residence	The Hague
John Stinner	residence	Gering, Nebraska
Zara Holland	residence	London, England
Gregory Vaughan	residence	Menlo Park, California
Nicole Fox	residence	Omaha, Nebraska
Ernest Rubondo	residence	Kampala, Uganda
Nazari Urbina	residence	Acapulco, Mexico
Nalini Priyadarshni	residence	Ludhiana
Nalini Priyadarshni	residence	Punjab
Siroos Mirzaei	residence	Austria
K. T. Rama Rao	residence	Hyderabad, India
Chaudhary Dalbir Singh	residence	Hisar district
Kristin Tate	residence	New York City
Maximillian Laumeister	residence	California, U.S.
Edward B. Kramer	residence	Baton Rouge, Louisiana
Jen Friel	residence	Los Angeles, California
Brian Pfeifler	residence	New York City
Aroop Biswas	residence	Rashbehari Avenue
Manny Piñol	residence	Kidapawan
Manny Piñol	residence	Cotabato
Jack MacArthur	residence	Sun Valley, Los Angeles
Jack MacArthur	residence	California, US
Joseph Otsiman	residence	Takoradi
Mark Villar	residence	Las Piñas
Mark Villar	residence	Metro Manila
William Cheung	residence	Canada
Patrick Dwyer	residence	Miami, Florida
Vladislav Frolov	residence	Bryansk, Russia
George R. Dekle, Sr.	residence	Lake City, Florida, U.S.
Nick Grouf	residence	Los Angeles, California
Adrian Voo	residence	Los Angeles, California, U.S.
Kemi Adesoye	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Liborio Zerda	residence	Bogotá
John Bardo	residence	Wichita, Kansas
Salvador Medialdea	residence	Makati
Salvador Medialdea	residence	Metro Manila
John M. Quinlan	residence	Norwood, Massachusetts
Robert E. McCarthy	residence	East Bridgewater, Massachusetts
Loretta Abbott	residence	New York
Arup Chandra	residence	Joychand Road , Khagra, Berhampore, Murshidabad, West Bengal
That Poppy	residence	Los Angeles, California, U.S.
Lola Maja	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Namit Tiwari	residence	Mumbai
Herbert Kabafunzaki	residence	Kampala
Herbert Kabafunzaki	residence	Uganda
Girish Mathrubootham	residence	Chennai, Tamil Nadu
Rosie Stephenson-Goodknight	residence	Nevada City, California
Selma Neubacher Steele	residence	Brown County, Indiana
Enrique Morones	residence	San Diego, California
David Squires	residence	Sydney, Australia
Joseph Mugisha	residence	Kampala, Uganda
Sima Diab	residence	Cairo
Sima Diab	residence	Egypt
Edith Sempala	residence	Kampala
Edith Sempala	residence	Uganda
Dinesh Prasad Singh	residence	Muzaffarpur
Dinesh Prasad Singh	residence	Bihar
Frederick Barrett	residence	Southampton, England
G. T. Bynum	residence	Tulsa, Oklahoma
Ömer Karaevli	residence	Nettetal, Germany
Dhanraj Nathwani	residence	Jamnagar, Gujarat, India
Silvestre Bello III	residence	Quezon City
Dave Guest	residence	England
List of state visits made by the President Marcelo Rebelo de Sousa	residence	Belém Palace
Ernesto Abella	residence	Davao City
Ernesto Abella	residence	Tagaytay
Ernesto Abella	residence	Cavite
Omar Aquino	residence	Chicago, Illinois
Tim Kraayenbrink	residence	Fort Dodge, Iowa
Tim Kraayenbrink	residence	Iowa
J Alexander	residence	Bengaluru
J Alexander	residence	India
Ndave David Njoku	residence	Nigeria
Xu Lin	residence	Beijing
David McKenna	residence	Stratford, Prince Edward Island
Rajani Tiwari	residence	Hardoi district
Mehmet Nadir Ünal	residence	Konya, Turkey
Silver Kayemba	residence	New York, NY, United States
Lydia Nicole	residence	Los Angeles, CA
Carlos Osuna	residence	Monterrey
Carlos Osuna	residence	Nuevo León
Carlos Osuna	residence	Mexico
Chaz Allen	residence	Newton, Iowa
Chaz Allen	residence	Iowa
Linda Smith Dyer	residence	Augusta, Maine
Ryan Bailie	residence	Wollongong, New South Wales, Australia
Kevin Kinney	residence	Oxford, Iowa
Kevin Kinney	residence	Iowa
Rita Hart	residence	Wheatland, Iowa
Rita Hart	residence	Iowa
Andrew King	residence	20
Stefan Certic	residence	Belgrade, Serbia
Ishita Katyal	residence	Pune
Ishita Katyal	residence	India
Émile Léger	residence	Montmorency, Val-d'Oise
David Hajjar	residence	New York City
David Lodge	residence	Ithaca, New York, U.S.
Martin Richardson	residence	Geneva, FL, USA
Edward Manibusan	residence	Fina Sisu
Edward Manibusan	residence	Saipan
Monique Laurent	residence	Amsterdam
Monique Laurent	residence	Netherlands
Rebekha Sharkie	residence	Birdwood, South Australia
M. Zahoor	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Zaena Morisho	residence	Los Angeles
Nyasha Hatendi	residence	Los Angeles, California, U.S.
Barbara Favale Werner	residence	New York City
Caleb Shepherd	residence	Huntly, New Zealand
Brook Robertson	residence	Nelson, New Zealand
Joe Wright	residence	Wellington
Shaun Kirkham	residence	Hamilton, New Zealand
Stephen Jones	residence	Auckland
Alex Kennedy	residence	Cambridge, New Zealand
Michael Brake	residence	Glenfield, New Zealand
Michael Brake	residence	Auckland
Lawrence B. Jones	residence	Dallas, Texas
Dominique Schaefer	residence	California, United States
María Lourdes Carlé	residence	Tandil, Argentina
Benjamin Hannestad	residence	Bradenton, Florida, United States
Siouxsie Wiles	residence	New Zealand
Gunnar Lönnqvist	residence	Helsinki
Gunnar Lönnqvist	residence	Finland
Christian Sigsgaard	residence	Næstved, Denmark
Meryl Swanson	residence	Buchanan, New South Wales
Ross Hart	residence	Launceston, Tasmania
Holly Ransom	residence	Melbourne, Victoria
Supreeth	residence	Hyderabad
Supreeth	residence	Telangana
Supreeth	residence	India
Abdulaziz Abdulrahman Almusallam	residence	Sharjah
Michael Griffin	residence	Columbus Ohio
Chrishuna Williams	residence	Dallas, Texas
Karen Heck	residence	Waterville, Maine
Kolla Ashok Kumar	residence	Hyderabad
Kolla Ashok Kumar	residence	Telangana
Kolla Ashok Kumar	residence	India
Martin F. Bartlett	residence	Waterville, Maine
Reuben Foster	residence	Waterville, Maine
Timothy Cloyd	residence	Springfield, Missouri
Elizabeth Tilley	residence	Brisbane
Elizabeth Tilley	residence	Australia
Mitchell Robins	residence	Newcastle, New South Wales
Mitchell Robins	residence	New South Wales
Mitchell Robins	residence	Australia
Mineo Kaneda	residence	Nishi-ku, Kobe
Ceci Velasquez	residence	Litchfield Park, Arizona
Y. Kasi Viswanath	residence	Madhapur
Y. Kasi Viswanath	residence	Hyderabad
Y. Kasi Viswanath	residence	Telangana
Y. Kasi Viswanath	residence	India
George Merrick Rice	residence	Leicester, Massachusetts
George Merrick Rice	residence	Worcester, Massachusetts
Theodoros Karipidis	residence	Athens
Theodoros Karipidis	residence	Greece
W. Graeme Roustan	residence	Florida, United States and Ontario, Canada
Pradeep Kalipurayath	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Wilfred D. Webb	residence	Hazel Park, Michigan
Chris Afendoulis	residence	Grand Rapids Charter Township, Michigan
Paige Mycoskie	residence	Malibu, California
John Bizon	residence	Battle Creek, Michigan
Brett Roberts	residence	Eaton Township, Michigan
Clayton Fettell	residence	Ballina, New South Wales
Clayton Fettell	residence	New South Wales
Clayton Fettell	residence	Australia
Will Campos	residence	Prince George's County, Maryland
Will Campos	residence	Maryland
Alexi Pappas	residence	Eugene, Oregon
Jurabek Karimov	residence	Tashkent, Uzbekistan
Dustin Burleson	residence	Kansas City, Missouri
Andrew Kober	residence	New York City, New York
Ramawat Shashikanth	residence	Hyderabad, Telangana, India
Louise Linton	residence	Los Angeles, California, U.S.
Marianne Cardale de Schrimpff	residence	Bogotá, Colombia
Courtney Frerichs	residence	Portland, Oregon
Prabha	residence	Chennai
Prabha	residence	Tamilnadu
Prabha	residence	India
Anushka Sen	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Kavin	residence	Chennai
Kavin	residence	Tamil Nadu
Kavin	residence	India
Sara Kolak	residence	Rijeka
Sara Kolak	residence	Croatia
John A. Haydon	residence	United States
Felix Kulayigye	residence	Kampala, Uganda
Fletcher Watson	residence	Baltimore
Fletcher Watson	residence	Claremont, California
Fletcher Watson	residence	Boston
Fletcher Watson	residence	New York City
William Gorham Rice	residence	Albany, New York
Corey Ellis	residence	Bangor, Maine, U.S.
Chris Crewther	residence	Frankston, Victoria
Anastasia Potapova	residence	Khimki, Russia
Dorothy F. Bailey	residence	Temple Hills, Maryland
Nidhi Bhanushali	residence	Mumbai, India
Usue Maitane Arconada	residence	San Juan, Puerto Rico
Marta Pen	residence	Lisbon, Portugal
David Welter	residence	Morris, Illinois
Valter Axelsson	residence	Sweden
Natalia Kocherova	residence	Omsk, Russia
Nicoleta Dascălu	residence	Mărăcineni, Romania
Louis Wessels	residence	Detmold, Germany
Kiran Jassal	residence	Kuala Lumpur
Kiran Jassal	residence	Malaysia
P. E. Thomas	residence	Edapally, Kochi
Timothy M. Swager	residence	Cambridge, Massachusetts
Joann Downey	residence	Freehold Township, New Jersey
Joshua Larkin	residence	Sydney, Australia
Jay Cimino	residence	Colorado Springs, Colorado
Jay Cimino	residence	United States
Richard Bandstra	residence	Grand Rapids, Michigan
Joseph Palamara	residence	Grosse Ile, Michigan
Jerry Farley	residence	Topeka, Kansas
Gil Oved	residence	Johannesburg
Norman Sauer	residence	Williamston, Michigan
Steve Baer	residence	Riverside, Illinois
Stephen G. Weber	residence	United States
Catherine Mturi-Wairi	residence	Mombasa
Catherine Mturi-Wairi	residence	Kenya
Jimmy Lifton	residence	Valencia, Santa Clarita, California
Herminio Coloma, Jr.	residence	Quezon City
Francis Mossman	residence	Sydney
Francis Mossman	residence	Australia
Christian Gallardo	residence	Ohio, United States
Shibu Lal	residence	Novato, California
Donald Burns	residence	Palm Beach, Florida
Steve Maman	residence	Montreal, Canada
Afrana Islam Prity	residence	Bangladesh
Daniel Masur	residence	Munich, Germany
Kaichi Uchida	residence	Osaka, Japan
Verna Kirkness	residence	Winnipeg, Manitoba
Josette Altmann Borbón	residence	San José, Costa Rica
Peter Jacob	residence	Union Township, Union County, New Jersey
David Lima	residence	London, England
P. P. Vaidyanathan	residence	United States
Miriam Leah Droz	residence	Montreal, Quebec, Canada
Katherine C. Hughes	residence	Los Angeles
Martin Villarama Jr.	residence	Quezon City
Priscus Fogagnolo	residence	Hobart, Tasmania
Haley Tanner	residence	Brooklyn, New York
Shamal Sabri	residence	Duhok
Shamal Sabri	residence	Iraq
Ramachari Komanduri	residence	Hyderabad
Ramachari Komanduri	residence	Telangana
Stephan Pappas	residence	Cheyenne, Wyoming
Brian Boner	residence	Douglas, Wyoming
Jeff Wasserburger	residence	Gillette, Wyoming
Myrtle Watkins	residence	Lincoln Beach, Oregon, United States
Shinjini Bhatnagar	residence	India
Victoria Nkong	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Glory Emmanuel Edet	residence	Akwa-Ibom, Nigeria
Michelle Dede	residence	Lagos, Lagos State, Nigeria
Betty Abah	residence	Lagos State, Nigeria
Alexandre Baréty	residence	Palais Baréty
Bashar AlSayegh	residence	Kuwait
Vin Lananna	residence	Eugene, Oregon
Khary Penebaker	residence	Waukesha County, Wisconsin
Turki al-Binali	residence	Syria
Ali Kazmi	residence	Toronto, Ontario, Canada
Piyush Manush	residence	Salem
Patrik Niklas-Salminen	residence	Tampere, Finland
Hui Chi-fung	residence	Sheung Wan, Hong Kong
Tam Kwok-kiu	residence	Hong Kong
William Norris III	residence	West Monroe, Louisiana
Ilya Sutskever	residence	Mountain View, California
Lam Cheuk-ting	residence	Hong Kong
James Drane	residence	Colonel James Drane House, French Camp, Mississippi, U.S.
Brian Stewart	residence	Broich, Crieff, Perthshire
Holly Robinson	residence	Dunedin
Holly Robinson	residence	New Zealand
Mike Jackson	residence	Celebration, FL, US
Maria Mateas	residence	Braintree, United States
Johan Nikles	residence	Geneva, Switzerland
Antoine Bellier	residence	Geneva, Switzerland
Akira Santillan	residence	Brisbane, Australia
Nicolás Álvarez	residence	Lima, Peru
Chung Hong	residence	Suwon, South Korea
John Perkins	residence	The Briars, Natchez, Mississippi, U.S.
Paige Kouba	residence	Boston, Massachusetts
Yau Wai-ching	residence	Mong Kok
Yau Wai-ching	residence	Hong Kong
Drew Chicone	residence	Fort Myers, Florida
Esther Ijewere-Kalejaiye	residence	Lagos State, Nigeria
Brian Coogan	residence	East Providence, Rhode Island
Lordina Mahama	residence	Golden Jubilee House
Declan Kelly	residence	New York City
Jayanthi Ballal	residence	Mysore, India
Nikhil Kumar	residence	Bangalore, Tamil Nadu, India
Nima Rezaei	residence	Tehran
Nima Rezaei	residence	Iran
Philip Levine	residence	Miami Beach, FL
Jafar Dehghan	residence	Tehran
Jafar Dehghan	residence	Iran
Abhijeet Gholap	residence	Cupertino, California, U.S.
Brian Rolapp	residence	New York, NY
T.N. Sadalakshmi	residence	Hyderabad, Telangana
Disappearance of Robert Hoagland	residence	Sandy Hook
Prakash Bhoma Gujar	residence	Shirpur
Igor Grichanov	residence	Soviet Union
Igor Grichanov	residence	Russia
Lonah Chemtai	residence	Moshav Yanuv, Israel
Mohammad Tahir Shah	residence	Peshawar
Douglas Smigly	residence	File:Bandeira SaoCaetano SaoPaulo Brasil.svg
Douglas Smigly	residence	São Caetano do Sul
Douglas Smigly	residence	São Paulo
Moatez Jomni	residence	London, England
William F. Stone	residence	Martinsville, Virginia
Matt Wood	residence	Seattle, Washington
Rajshri Ponnappa	residence	Mumbai, India.
M.P. Srinivasan	residence	Madurai
Paul Zimmerman	residence	Hong Kong
Parvaneh Massoumi	residence	Iran
John J. McGrath	residence	Ridgefield, Connecticut
Phil Rock	residence	Marble Falls, Texas
Yasin Dutton	residence	Cape Town, Republic of South Africa
Roshni Dinaker	residence	Marathahalli, Bangalore, Karnataka, India
Karan Hariharan	residence	Mumbai
Matthew Derr	residence	Craftsbury Common, Vermont, U.S.
Jack K. Horton	residence	Atherton, California, U.S.
M. Ramachandran	residence	Thanjavur
M. Ramachandran	residence	Pinnaiyur
Fikri Alican	residence	Turkey
Fikri Alican	residence	United States
Zaidee Jackson	residence	Paris, France
Zaidee Jackson	residence	Bucharest, Romania
Rohini Balakrishnan	residence	Bangalore, India
Richard Chiassaro	residence	Harlow, England
Max Purcell	residence	Sydney, New South Wales, Australia
Anushree	residence	Bangalore
Anushree	residence	Karnataka
Anushree	residence	India
Kelly Murumets	residence	Toronto, Ontario, Canada
Haile Thomas	residence	Tucson, Arizona
Ejiro Amos Tafiri	residence	Lagos, Nigeria
Teddy Baguilat	residence	Kiangan
Teddy Baguilat	residence	Ifugao
James Huling	residence	Wichita Falls, Texas, U.S.
Ron McKenzie	residence	New Zealand
Diane Karusisi	residence	Kigali
Diane Karusisi	residence	Rwanda
Matt Lewis	residence	Pakenham, Victoria
Andrew Edmondson	residence	Sydney
Andrew Edmondson	residence	New South Wales
Tom Emmatty	residence	Kadavanthra
Tom Emmatty	residence	Ernakulam
Philip J. Wyatt	residence	United States
RJ Dheena	residence	Metuchen, New Jersey
Patrick Ambron	residence	New York City, New York
Bongani Christopher Majola	residence	Pretoria
Bongani Christopher Majola	residence	South Africa
Erika Vollmer	residence	Germany
Elena Duggan	residence	Baulkham Hills, New South Wales
Leila Boloukat	residence	Tehran
Leila Boloukat	residence	Iran
Jeff Thompson	residence	State College, Pennsylvania
Matthew Peterson	residence	California
Matthew Peterson	residence	United States
Katelynne Cox	residence	Washington, D.C., US
Christopher W. Mayer	residence	United States
Syed Murad Ali Shah	residence	Karachi
Kai Simons	residence	Germany
White Burkett Miller	residence	Lookout Mountain, Tennessee, U.S.
Nick Laws	residence	Street, Somerset
David Henson	residence	Fareham, England
Ernest Hamel	residence	Manoir de la Troche, Richebourg, Yvelines, France
Rohit Chadda	residence	India
James Smart	residence	Nairobi, Kenya
Robert Shapiro	residence	Highland Park, IL, U.S.
Robert Shapiro	residence	Tampa, Florida, U.S.
Tayfun Belet	residence	Izmir,
Maggie Hogan	residence	Oklahoma City, Oklahoma, U.S.
Jed Blaugrund	residence	Santa Clarita, California, U.S.
Bob Keenan	residence	Bigfork, Montana
Alexandra Grey	residence	Los Angeles
Alexandra Grey	residence	California
Muthamil	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Karma Shakya	residence	Kathmandu
Karma Shakya	residence	Nepal
Dr. Nabi Hasan	residence	New Delhi
Dr. Nabi Hasan	residence	India
Serguei Palto	residence	Moscow
Serguei Palto	residence	Russia
Mario Burke	residence	Houston
Mario Burke	residence	Texas
Barbara Terhal	residence	Voerendaal, Netherlands
Drew Ferguson	residence	West Point, Georgia
Archana Patil	residence	Latur
Archana Patil	residence	Maharashtra
Ben Rowlings	residence	Newport, Shropshire
Abdullah Hakim Quick	residence	Canada
Ramil Sarkulov	residence	Maryland, United States
Aika Robredo	residence	Quezon City Reception House
Aika Robredo	residence	Naga City
Tim Bedding	residence	Sydney
Tim Bedding	residence	NSW
Tim Bedding	residence	Australia
Pavel Chekhov	residence	Moscow, Russia
Kaden Hensel	residence	St Kilda, Australia
Hans Stuffer	residence	Geneva
Hans Stuffer	residence	Switzerland
Kenneth Uwadi	residence	Owerri, Nigeria
Yashodhar Phanse	residence	Mumbai
Chaker Khazaal	residence	New York City
Christos Kozyrakis	residence	San Francisco Bay Area, US
Earl A. Fitzpatrick	residence	Roanoke, Virginia
Leila Rodríguez Stahl	residence	San José, Costa Rica
Estrella Zeledón Lizano	residence	San José, Costa Rica
Jose Maria Zubiri Jr.	residence	Malaybalay City, Bukidnon
Jose Maria Zubiri Jr.	residence	Maramag, Bukidnon
Anamika Bhargava	residence	Collierville, United States
Luz Salgado	residence	Santiago de Surco, Lima, Peru
Jean de Bertier de Sauvigny	residence	Château de La Grange
Leslie Bocskor	residence	Las Vegas, Nevada
E. Almer Ames Jr.	residence	Onancock, Virginia
Citizen Ikenna Samuelson Iwuoha	residence	Owerri, Nigeria
Ravindra Mirlekar	residence	Mumbai
Cathy O'Toole	residence	Townsville, Queensland
Stephen Morris	residence	Cardiff,Wales
Luke Aikins	residence	Graham, Washington, U.S.
Shimon Schuldiner	residence	Israel
Pratibha Baghel	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Anant Tare	residence	Thane
Sharath	residence	Bangalore
Sharath	residence	Karnataka
Sharath	residence	India
Ian Goodfellow	residence	San Francisco, California
Bill Palatucci	residence	Westfield, New Jersey
Rohit Varma	residence	Bengaluru
Michelle Tyler	residence	United Kingdom
David S. Olsen	residence	Downers Grove, Illinois
Annie Newton	residence	Marylebone
Edward Dixon	residence	Prahran, Victoria, Australia
Ajeya Sumargi	residence	New Baneshwor, Kathmandu Nepal
Adriana Gascoigne	residence	San Francisco, California
Vinod Ghosalkar	residence	Mumbai
Sherzad Abdurrahman	residence	Dubai, United Arab Emirates
J. J. Williams Jr.	residence	Sandston, Virginia
Omkar Shetty	residence	Mumbai
Henry Stuart Carter	residence	Bristol, Virginia
Lucy Davis	residence	Eindhoven, Netherlands
Ron Atias	residence	Ramla, Israel
D-Jay	residence	Windhoek
D-Jay	residence	Namibia
R. K. Yadav	residence	Rewari
R. K. Yadav	residence	India
Ayo Jay	residence	Lagos State, Nigeria
Abu Talib	residence	Bronx, N.Y.
James Hamblin	residence	Brooklyn, New York
Todd Greenberg	residence	Sydney
David Suhor	residence	Pensacola, Florida, U.S.
Megan Giglia	residence	Manchester, England
Patrick Mackaronis	residence	New York City, New York, US
David Kustoff	residence	Memphis, Tennessee
Astha Agarwal	residence	Mumbai
Astha Agarwal	residence	India
Alexander Zelikovsky	residence	Atlanta, Georgia
Nina Amir	residence	Haifa, Israel
Henry Beech Mole	residence	Paris
Farideh Heyat	residence	London
Farideh Heyat	residence	England
Eduardo Lorenzo	residence	Santo Domingo
Ageze Guadie	residence	Netanya, Israel
Nirup Bhandari	residence	Bangalore, Karnataka, India
Charles de Chambrun	residence	Château de Chambrun, Haudemont, Meurthe-et-Moselle, France
Mufti Abdul Hannan	residence	Dhaka
Mufti Abdul Hannan	residence	Bangladesh
Helmut von Verschuer	residence	Brussels
Joe Skipper	residence	Norwich, Norfolk, England
Richard Baron	residence	Madagascar
Louis-Georges Rabot	residence	Brussels
Kathleen Sharkey	residence	Lancaster, Pennsylvania
Guochuan Lai	residence	Guangzhou
Guochuan Lai	residence	China
Bishal Nath Upreti	residence	Dhobidhara, Dillibazar, Kathmandu, Nepal
Darcy Sterling	residence	New York, NY
Ivy Spohnholz	residence	Anchorage, Alaska
Adolphe de Chambrun	residence	West 23rd Street, Chelsea, Manhattan, New York City, U.S.
Christopher Eubanks	residence	Atlanta, United States
Luis Fernando Correia	residence	Rio de Janeiro, Brazil
Ben Kanute	residence	Tuscon, Arizona, U.S.
Marcia Reynolds	residence	Phoenix, Arizona
Chan Ho-tin	residence	Hong Kong
Nagib Tabbah	residence	Lebanon
Gypsy Taub	residence	Berkeley, California, U.S.
Anthony Kern	residence	Glendale, Arizona
Jeff Weninger	residence	Chandler, Arizona
Eyal Levin	residence	Haifa, Israel
J. Christopher Ackerley	residence	Sahuarita, Arizona
Geoffrey Palmer	residence	Beverly Hills, California, U.S.
Matthew Mancinelli	residence	Los Angeles, California
Thibaut Vallette	residence	Saumur
Thibaut Vallette	residence	France
Mathieu Lemoine	residence	Sandillon
Mathieu Lemoine	residence	France
Karim Laghouag	residence	Nogent-le-Rotrou
Karim Laghouag	residence	France
Astier Nicolas	residence	Chipping Sodbury
Astier Nicolas	residence	England
Vince Leach	residence	Saddlebrooke, Arizona
Mark Finchem	residence	Tucson, Arizona
Jothimani	residence	Periyathirumangalam, Koodalur West Village, Aravakurichi, Karur District, Tamil Nadu
Ilhan Omar	residence	Cedar-Riverside, Minneapolis
Ilhan Omar	residence	Minnesota
Wianka van Dorp	residence	Amstelveen, the Netherlands
Gary Allen	residence	Mount Desert Island, Maine
Louis Rolfe	residence	Cambridge, England
Ralph Echemendia	residence	Los Angeles, California, United States
Andrew Richner	residence	Grosse Pointe Park, Michigan
María Bernabéu	residence	Alicante
María Bernabéu	residence	Spain
Samuel Ojserkis	residence	Linwood, New Jersey, United States
Leonard G. Muse	residence	Roanoke, Virginia
Guy Sterling	residence	Newark, New Jersey
Michael Kielsky	residence	Phoenix, Arizona
Michael Kielsky	residence	Arizona
Bill Montgomery	residence	Gilbert, Arizona
Alexis Tameron	residence	Tempe, Arizona
Shevyn Roberts	residence	Los Angeles
Shevyn Roberts	residence	California
Maryam Elisha	residence	Nigeria
Mike Maturen	residence	Harrisville, Michigan
Igor Olshanetskyi	residence	Ashdod, Israel
Sandra Duru-Eluobi	residence	Lagos, Nigeria
Ganapathi Krishnan	residence	Kone Goundanur, Krishnagiri district, Tamil Nadu
Nitendra Singh Rawat	residence	Garur
Nitendra Singh Rawat	residence	Uttarakhand
Michael Puscar	residence	Medellín
Michael Puscar	residence	Colombia
Jonathan Swan	residence	Washington D.C., US
Shahzad Nawaz	residence	Lahore
Alex Elias	residence	New York City
Alex Elias	residence	New York
Javad Khiabani	residence	Tehran
Javad Khiabani	residence	Iran
Kamia Yousufi	residence	Mashhad
Kamia Yousufi	residence	Iran
Alfred A. Lama	residence	Oakdale, New York, U.S.
Jennifer D. Benally	residence	Tuba City, Arizona
Richard C. Andrade	residence	Glendale, Arizona
Danilo Petrović	residence	Belgrade
Danilo Petrović	residence	Serbia
Ivan Linn	residence	Boston, MA
PMS Prasad	residence	Mumbai, India
Sander Gillé	residence	Hasselt
Sander Gillé	residence	Belgium
Ibragim Labazanov	residence	Saint Petersburg, Leningrad oblast, Russia
Joran Vliegen	residence	Maaseik
Joran Vliegen	residence	Belgium
Martti Nissinen	residence	Helsinki
Martti Nissinen	residence	Finland
Marneen Fields	residence	Los Angeles, California, U.S.
Sajjan	residence	Mumbai
Sajjan	residence	Maharashtra
Lubna Al-Omair	residence	Khobar, Saudi Arabia
Beau Correll	residence	Winchester, Virginia, U.S.
Diego Espinoza	residence	Phoenix, Arizona
Matt Kopec	residence	Tucson, Arizona
Andrew Hales	residence	Los Angeles
Jay Lawrence	residence	Scottsdale, Arizona
Seba Johnson	residence	Los Angeles, California
Kalyanji Jana	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Imtiaz Ali Rastgar	residence	Islamabad, Pakistan
Meka Olowola	residence	Lagos, Nigeria
Amol Kagne	residence	Mumbai
Amol Kagne	residence	Pune
Aninda Sinha	residence	India
Sergey Semenov	residence	Odintsovo
Sergey Semenov	residence	Moscow Oblast
Abhay Patel	residence	New Orleans, Louisiana, U.S.
Ira A. Lipman	residence	Memphis, Tennessee, U.S.
Kayla Day	residence	Santa Barbara, California, United States
HEOPOP	residence	Seoul, Korea
Carsten Peterson	residence	Lund, Sweden
Jane Hunt	residence	Hunt House
Yilpi Adamson	residence	Pukatja, South Australia
Malpiya Davey	residence	Pukatja, South Australia
Milyika Carroll	residence	Pukatja, South Australia
Wawiriya Burton	residence	Amaṯa, South Australia
Emily Robinson	residence	Los Angeles, California, United States
Angkaliya Curtis	residence	Nyapari, South Australia
Angkuna Kulyuru	residence	Pukatja, South Australia
Tali Tali Pompey	residence	Kaltjiti, South Australia
Milatjari Pumani	residence	Mimili, South Australia
Ngupulya Pumani	residence	Mimili, South Australia
Marcus Walz	residence	Majorca
Tjunkaya Tapaya	residence	Pukatja, South Australia
Whiskey Tjukangku	residence	Indulkana, South Australia
Malya Teamay	residence	Muṯitjulu, Northern Territory
Jane Scovell	residence	Manhattan, New York
Billy Wara	residence	Umutju, Northern Territory
Harry Tjutjuna	residence	Kalka, South Australia
Mihran Harutyunyan	residence	Moscow, Russia
Bridget Masinga	residence	Johannesburg
Bridget Masinga	residence	South Africa
Andrew Butchart	residence	Dunblane, Scotland
Ronnie Balya	residence	Kampala, Uganda
Madeleine Altmann	residence	Boston, MA
John Kaites	residence	Glendale, Arizona
Manvitha	residence	Bangalore, India
William L Jenkins	residence	Louisiana, USA
Janamaddi Hanumath Sastri	residence	Kadapa
Janamaddi Hanumath Sastri	residence	Andra Pradesh
Janamaddi Hanumath Sastri	residence	India
Flip Smit	residence	Pretoria, South Africa
Hein Odendaal	residence	Stellenbosch, South Africa
Satriyo Yudi Wahono	residence	Jakarta, Indonesia
Thae Yong-ho	residence	*
Thae Yong-ho	residence	North Korea
Thae Yong-ho	residence	Denmark
Thae Yong-ho	residence	London
Thae Yong-ho	residence	South Korea
Milana Dadasheva	residence	Makhachkala
Pritam Kagne	residence	Mumbai
Pritam Kagne	residence	Pune
Irma Joubert	residence	Bloemfontein, South Africa
Jan d'Oliveira	residence	Pretoria, South Africa
Dnyaneshwar Agashe	residence	Pune
Dnyaneshwar Agashe	residence	Maharashtra
Dnyaneshwar Agashe	residence	India
Robert Sampson	residence	Wolcott, Connecticut
Christopher Clinton Conway	residence	Los Angeles
Christopher Clinton Conway	residence	California
Christopher Clinton Conway	residence	Rancho Mirage
Prabir Sandell	residence	Delhi
R. Bruce Land	residence	Vineland, New Jersey
John Sisay	residence	Freetown
John Sisay	residence	Sierra Leone
Walter C. Caudill	residence	Roanoke, Virginia
Surbhi Chandna	residence	Mumbai, India
Arthur Barclay	residence	Camden, New Jersey
Cristian Toro	residence	Viveiro, Spain
Louis Harms	residence	Pretoria, South Africa
Nondumiso Mzizana	residence	Pretoria, South Africa
Ikramul Hoque	residence	London
Ikramul Hoque	residence	England
Roy Bengis	residence	Port Alfred, South Africa
Elmi Muller	residence	Cape Town, South Africa
Georgia Shiels	residence	Preston, Lancashire
Henri Schoeman	residence	Durban
Henri Schoeman	residence	South Africa
Greg Billington	residence	San Diego, California, U.S.
Dele Bakare	residence	Lagos, Nigeria.
Mohammad Fazlul Azim	residence	Dhaka
Mohammad Fazlul Azim	residence	Bangladesh
Nicholas Scarvelis	residence	Santa Barbara, California
Jaclyn Hales	residence	Los Angeles
Lakshmipati	residence	Hyderabad
Lakshmipati	residence	Telangana
Lakshmipati	residence	India
Kalpana Rai	residence	Hyderabad
Kalpana Rai	residence	Telangana
Kalpana Rai	residence	India
Raghunatha Reddy	residence	Hyderabad
Raghunatha Reddy	residence	Telangana
Raghunatha Reddy	residence	India
Charlie Mills	residence	London
Patricia Egan Jones	residence	Barrington, New Jersey
Jordan Kilganon	residence	Sudbury, Ontario
J. Lee Hill, Jr.	residence	San Diego, California
Joe Howarth	residence	Evesham Township, New Jersey
Ashutosh Agashe	residence	Pune
Ashutosh Agashe	residence	Maharashtra
Ashutosh Agashe	residence	India
Gavin Seim	residence	Washington
Deepak Rane	residence	Mumbai
V. P. Krishnakumar	residence	Thiruvananthapuram
V. P. Krishnakumar	residence	Kerala
V. P. Krishnakumar	residence	India
Shinya Wada	residence	Ibarak, Japan
Gail Phoebus	residence	Andover Township, New Jersey
Derick Downs	residence	San Diego, California, US
Blonnie R. Watson	residence	Newark, New Jersey
Maxim Jago	residence	London, UK
Brittany O'Brien	residence	Sydney, Australia
Michael Dively	residence	Santa Cruz, California, U.S.
Brian Hubbell	residence	Bar Harbor, Maine
Lourdes Duarte	residence	Chicago, IL
Kevin Lustig	residence	Solana Beach
Kevin Lustig	residence	California
Arben Biba	residence	Basel
Arben Biba	residence	Switzerland
Muhammad Ziyad Zolkefli	residence	Gombak
Muhammad Ziyad Zolkefli	residence	Selangor
Muhammad Ziyad Zolkefli	residence	Malaysia
Angela V. McKnight	residence	Jersey City, New Jersey
Soundararajan Bangarusamy	residence	Coimbatore
Soundararajan Bangarusamy	residence	Tamil Nadu
Soundararajan Bangarusamy	residence	India
Thiruveer	residence	Hyderabad
Thiruveer	residence	Telangana
Thiruveer	residence	India
Sai Yinjirigala	residence	Ulanqab
Soh Yeong Roh	residence	Seoul
Soh Yeong Roh	residence	South Korea
Thamina Kabir	residence	London
Thamina Kabir	residence	United Kingdom
Annette Chaparro	residence	Hoboken, New Jersey
Joseph Collier Hutcheson	residence	Lawrenceville, Virginia
Gustavo Goulart	residence	Los Angeles
Gustavo Goulart	residence	California
Gustavo Goulart	residence	United States
Zhang Qibin	residence	Ji'nan
Zhang Qibin	residence	Shandong
Tang Yuting	residence	Guangzhou
Kasha Mann	residence	Selden NY, U.S.
John W. Goode	residence	San Antonio, Texas
Wang Zhi	residence	Beijing
Azeddine Nouiri	residence	Safi, Morocco
Mia Buric	residence	Kornwestheim, Germany
Nana Kagga	residence	Kampala, Uganda
Matt Lee	residence	Boston, MA
Angela Ducey	residence	Paradise Valley, Arizona
Dessi Bell	residence	London
Dessi Bell	residence	UK
Malcolm Bell	residence	London
Malcolm Bell	residence	UK
Alagappan N	residence	Trivandrum
Alagappan N	residence	Kerala
Marie Braemer-Skowronek	residence	Magdeburg, Germany
Thomas A. Pankok	residence	Mannington Township, New Jersey
Marjaana Heikkinen	residence	Kuopio, Finland
Thiyagudop	residence	Chennai, India
Sanjana Sanghi	residence	Delhi, India
Grete Kellenberger-Gujer	residence	Geneva
Grete Kellenberger-Gujer	residence	Switzerland
Elena Nefedova	residence	Moscow, Russia
Dion Weisler	residence	Palo Alto, California, US
Kim Ye-lim	residence	Gunpo, Gyeonggi-do, South Korea
Andrew Lawton	residence	New York City
Jeffery Jones	residence	Paterson, New Jersey
P. V. Manoranjan Rao	residence	Thiruvananthapuram, Kerala, India
Newton Harris White	residence	Hallehurst, Pulaski, Tennessee, U.S.
Chen Lin	residence	Beijing
Anacleto Rapping	residence	Thousand Oaks, California
Baggio Leung	residence	Ap Lei Chau, Hong Kong
Tayyab Hussain	residence	Latifabad
Oluseun Onigbinde	residence	Lagos, Nigeria.
Victoria Anthony	residence	Huntington Beach
Victoria Anthony	residence	California
Saleh Al-Qadhi	residence	Abha
Saleh Al-Qadhi	residence	'Asir Region
Neena Gupta	residence	India
Lopamudra Raut	residence	Mumbai
Lopamudra Raut	residence	Maharashtra
Julius Gbabojor Pondi	residence	Warri
Samuel Dixon	residence	Dublin
Samuel Dixon	residence	Ireland
Chuck Burley	residence	Bend, Oregon
Sarah Calati	residence	Melbourne
Sarah Calati	residence	Australia
Tom Butler	residence	Ontario, Oregon
Jean Cowan	residence	Newport, Oregon
Linda Flores	residence	Clackamas, Oregon
Judy Stiegler	residence	Bend, Oregon
Ajay Patel	residence	Ahmedabad
Donna G. Nelson	residence	McMinnville, Oregon
Dona Sarkar	residence	Seattle
Dona Sarkar	residence	United States
Susan Morgan	residence	Myrtle Creek, Oregon
Jana Schmidt	residence	Rostock, German
Patti Smith	residence	Corbett, Oregon
Dave McTeague	residence	Milwaukie, Oregon
Benjamin Fernandes	residence	Dar es Salaam, Tanzania
P. Radhakrishnan	residence	Thiruvananthapuram, Kerala, India
Jo Ann Hardesty	residence	Portland, Oregon
Disappearance of Evelyn Hartley	residence	La Crosse County, Wisconsin
Seyed Pendar Toufighi	residence	Tehran
Seyed Pendar Toufighi	residence	Iran
Dilkrishna Shrestha	residence	Kathmandu, Nepal
Maximilian Büsser	residence	Dubai
Maximilian Büsser	residence	United Arab Emirates
Guillaume Ouellet	residence	Victoriaville, Canada
Robert Everist	residence	London
Robert Everist	residence	Nottinghamshire
Huseyn Hasanov	residence	Baku, Azerbaijan
Arshad Vohra	residence	Karachi
Arshad Vohra	residence	Sindh
Arshad Vohra	residence	Pakistan
Sohail Mashadi	residence	Hyderabad
Felicia Elizondo	residence	San Francisco, California
Drew Gattine	residence	Westbrook, Maine
Ilana Neumann	residence	Sosúa
Raja Ravindra	residence	Hyderabad
Raja Ravindra	residence	Telangana
Raja Ravindra	residence	India
Lau Siu-lai	residence	Hong Kong
Wang Yanping	residence	Kunming, China
Jon Caldara	residence	Boulder, Colorado
Ouyang Jingling	residence	Chenzhou, China
Mike Lindberg	residence	Portland, Oregon
Brian Mast	residence	Fort Pierce, Florida
Lars Lone	residence	Cheyenne, Wyoming
Darrell Ward	residence	Missoula
Darrell Ward	residence	Montana
Helen Purcell	residence	Phoenix, Arizona
Virginia E. Haines	residence	Toms River, New Jersey
Jim Francesconi	residence	Portland, Oregon
Shashi Preetam	residence	Hyderabad
Shashi Preetam	residence	Telangana
Shashi Preetam	residence	India
John McNally	residence	Cincinnati, United States
Vivian Cha	residence	Seoul
Vivian Cha	residence	South Korea
Anthony M. Villane	residence	Long Branch, New Jersey
Gladys McCoy	residence	Portland, Oregon
Catherine O'Neill	residence	Wexford, Ireland
Walter Zurita	residence	Pichincha Province
Kourtney Keegan	residence	Roswell, Georgia, United States
Brooke Austin	residence	Indianapolis, United States
Ena Shibahara	residence	Rancho Palos Verdes, United States
Kjell Olav A. Maldum	residence	Oslo
Kjell Olav A. Maldum	residence	Norway
Leonardo De Jesus Perez Juarez	residence	Tlaxcala, Mexico
Nikhil Gowda	residence	Bengaluru, Karnataka, India
Bülent Korkmaz	residence	Biga, Çanakkale Province, Turkey
Dean L. Sicking	residence	Birmingham, Alabama, U.S.
Maurice Ezeanubekwe	residence	Nigeria
Erdoğan Aygan	residence	Istanbul, Turkey
Joy Ufema	residence	Airville, Pennsylvania
Metawa Abouelkhir	residence	Cairo, Egypt
Rinku	residence	Rohtak
Rinku	residence	Haryana
Angela Madsen	residence	Long Beach, California
Anastasiia Gubanova	residence	Saint Petersburg, Russia
Max Esposito	residence	Budapest, Hungary
Christoph Schlagbauer	residence	Weiz
Christoph Schlagbauer	residence	Austria
BigDaws	residence	Tempe, Arizona
Mohamed Kamarainba Mansaray	residence	Freetown
Mohamed Kamarainba Mansaray	residence	Sierra Leone
Mohamed Kamarainba Mansaray	residence	United States
Sasan Adibi	residence	Australia
John Villapiano	residence	Ocean Township, Monmouth County, New Jersey
Lara Pitt	residence	Sydney, New South Wales, Australia
Eddie Chu	residence	Kam Tin
Eddie Chu	residence	New Territories
Nathan Stein	residence	Port Coquitlam, Canada
Eric Grunsky	residence	Ottawa, Ontario, Canada
Laljibhai Patel	residence	Surat, Gujarat, India
Frank Lotito	residence	Los Angeles, California, United States
Jean Andersen	residence	Austin
Jean Andersen	residence	Texas
Jean Andersen	residence	United States of America
Greg Hertz	residence	Polson, Montana
Jenny Eck	residence	Helena, Montana
Sylvia Sanchez	residence	Pasig
Sylvia Sanchez	residence	Philippines
Eta Uso	residence	Abuja
Eta Uso	residence	Nigeria
Dr Arthur Norman	residence	Cambridge
Dr Arthur Norman	residence	UK
Rahul Bhatia	residence	New Delhi
Mohit Aron	residence	Santa Clara, California, U.S.
Claudine Picardet	residence	France
Dhruv Bhalla	residence	Kolkata, India
John Cokayne	residence	Ashbourne Hall
John Cokayne	residence	Ashbourne, Derbyshire
John Cokayne	residence	Pooley, Warwickshire
Mark Matthew Herd	residence	Los Angeles, California, U.S.
Liesette Bruinsma	residence	Wommels, Netherlands
Brittanya McCall Razavi	residence	California
Oliwia Jablonska	residence	Wrocław, Poland
Giovanni J. Ughi	residence	United States
Rina Onur	residence	Istanbul, Turkey
Joseph William Foster	residence	Tenerife
Joseph William Foster	residence	Bolton
Carolina Molina	residence	Santiago, Chile
Rebeka Simon	residence	Walton-on-Thames
Rebeka Simon	residence	England
James Fujimoto	residence	United States
Daniel Chong	residence	Berkeley, California
Daniel Chong	residence	California
Phil Coorey	residence	Canberra, Australia
Will Egan	residence	Melbourne, Australia
Ravi Rishi	residence	London Borough of Richmond upon Thames
Ravi Rishi	residence	United Kingdom
Francis Lelo	residence	Nyahururu
Francis Lelo	residence	Kenya
James Yeoburn	residence	London
James Yeoburn	residence	United Kingdom
Michael J. Kelly	residence	New York, NY
Martin A. Herman	residence	Mickleton, New Jersey
William C. Smith, Jr.	residence	Silver Spring, Maryland
Guillermo J. Tearney	residence	United States
Lihong V. Wang	residence	United States
Amarpreet Singh Kale	residence	Jamshedpur
Inaganti Venkata Rao	residence	Hyderabad, Telangana, India
Miroslava Jánošíková	residence	Slovakia
Anna Kuznetsova	residence	Moscow
Anna Kuznetsova	residence	Russia
Shashank ND	residence	Bangalore
Sabrina Fortune	residence	Wrexham, Wales
Kevin Talbert	residence	Ashland, Oregon
Sergia Elena de Séliman	residence	Beethoven #6, Viejo Arroyo Hondo,
Sergia Elena de Séliman	residence	Santo Domingo, Dominican Republic
Licelott Marte de Barrios	residence	Santo Domingo, Dominican Republic
Zehra Özbey Torun	residence	Antalya, Turkey
Christian Satin	residence	Liège, BE
Merve Nur Eroğlu	residence	Bolu, Turkey
Denise Dy	residence	Manila, Philippines
Laurence Whiteley	residence	Caversham, Berkshire
Aarushi Sharma	residence	Mumbai
Aarushi Sharma	residence	Maharashtra
Emma Foy	residence	Cambridge, New Zealand
Prudence Murdoch	residence	Vaucluse, New South Wales
Prudence Murdoch	residence	Australia
James E. Dunne	residence	Riverview, a neighborhood in Warwick, Rhode Island
Thomas W. Schaller	residence	Venice Beach
José Victorino Lastarria	residence	Santiago, Chile
Muhammad Naqib-ur-Rahman	residence	Rawalpindi, Pakistan
Vivian Dawson	residence	Taipei
Vivian Dawson	residence	Taiwan
Gautam Raju	residence	Siva Nagar Colony, Hyderguda, Hyderabad, Telangana, India
Kaushalendra Singh	residence	Varanasi, Uttar Pradesh
Tim Lane	residence	Palm Beach, Florida
Dennis L. Riley	residence	Gloucester Township, New Jersey
Rytasha Rathore	residence	Mumbai, Maharashtra, India
Kodavatiganti Rohini Prasad	residence	Mumbai
Kodavatiganti Rohini Prasad	residence	Maharashtra
Kodavatiganti Rohini Prasad	residence	India
Arun Kumar Sharma	residence	Kolkata, West Bengal, India
Brett Novak	residence	Fremantle, Australia
Eddy Schuyer	residence	Wassenaar
Eddy Schuyer	residence	Netherlands
DJ Sennett	residence	Scottsdale, Arizona
Eran Elhaik	residence	Sheffield
Eran Elhaik	residence	United Kingdom
Ellen Keane	residence	Clontarf, Dublin
Gérard Rondeau	residence	Trélou-sur-Marne in Aisne, Picardy, France
Mike Racy	residence	Kansas City, Missouri
Bob Boerigter	residence	Kansas City, Missouri
Kommuri Sambasiva Rao	residence	Chennai
Erin Finn	residence	Ann Arbor, Michigan
Justin Mayo	residence	Los Angeles, California, U.S.
Natacha Randriantefy	residence	Antananarivo, Madagascar
Katie-George Dunlevy	residence	Maidenhead
Jan-Christoph Borchardt	residence	Ljubljana
Jan-Christoph Borchardt	residence	Slovenia
Artem Lobov	residence	Dublin
Artem Lobov	residence	Ireland
Nawab Mayana Nizam Vali	residence	Kadiri
Nawab Mayana Nizam Vali	residence	India
Azam Farahi	residence	Narmak
Azam Farahi	residence	Tehran
Eve McCrystal	residence	Dundalk
Joseph Boncore	residence	Winthrop, Massachusetts, U.S.
Joseph A. Maressa	residence	Waterford Township, New Jersey
Charlotte Cho	residence	New York City
Joyce Nonde-Simukoko	residence	Lusaka
Joyce Nonde-Simukoko	residence	Zambia
Anne Dickins	residence	Oxted, Surrey
Sarah Crouch	residence	Morehead, KY
Tom Rooney	residence	Rolling Meadows, Illinois
V. Gopalakrishnan	residence	Chennai
V. Gopalakrishnan	residence	,
V. Gopalakrishnan	residence	Tamil Nadu
V. Gopalakrishnan	residence	, India
Niamh McCarthy	residence	Carrigaline
Rohan Dhakal	residence	New York City
Rohan Dhakal	residence	United States
Birendra Bijoy Biswas	residence	Kolkata, West Bengal, India
Ekaterina Sysoeva	residence	Moscow, Russia
Davies Chama	residence	Lusaka
Davies Chama	residence	Zambia
Promode R. Bandyopadhyay	residence	Newport, Rhode Island
Michael Lukow	residence	Salt Lake City, Utah, U.S.
William Stedman	residence	Christchurch
William Stedman	residence	New Zealand
David Maxwell	residence	Gibson, Iowa
Sally Stutsman	residence	Riverside, Iowa
Larry Sheets	residence	Moulton, Iowa
Norlin Mommsen	residence	DeWitt, Iowa
Gary Carlson	residence	Muscatine, Iowa
Steven Holt	residence	Denison, Iowa
Dolly Sohi	residence	Mumbai
Dolly Sohi	residence	Maharastra
Dolly Sohi	residence	India
Sadio Doumbia	residence	Toulouse
Sadio Doumbia	residence	France
Satish Chandra Maheshwari	residence	Jaipur, Rajasthan, India
2016 New York and New Jersey bombings	residence	Elizabeth, New Jersey
Raghu Karumanchi	residence	Hyderabad
Raghu Karumanchi	residence	Telangana
Raghu Karumanchi	residence	India
Iqbaal Dhiafakhri Ramadhan	residence	Montezuma, New Mexico
Anthony Phan	residence	Milpitas, California
Anthony Phan	residence	California
Ravi Varma	residence	Bangalore, Karnataka
Ninian Sumadia	residence	Quezon City
Rebecca Stirm	residence	Roaring Creek, Belize
Kenneth A. Gewertz	residence	Deptford Township, New Jersey
Leonardo Augusto Amaral Terra	residence	Brazil
Danylo Kalenichenko	residence	Bratislava, Slovakia
Tarra Budiman	residence	Jakarta, Indonesia
Kenneth Chance	residence	Radford Semele, Warwickshire, England
Eshrat Kordestani	residence	Kerman, Iran
Tim Vipond	residence	Vancouver, British Columbia
Kim Da-bin	residence	Jochiwon, South Korea
Leigh Rekow	residence	Postville, Iowa
Maria Goloviznina	residence	Moscow, Russia
Aisling Cuffe	residence	Providence, Rhode Island
Ishita Roy	residence	New Delhi
Angelia Trinidad	residence	San Diego, California, US
David Lalk	residence	Westgate, Iowa
Kent A. Kramer	residence	Johnston, Iowa
Jeff Elgin	residence	Cedar Rapids, Iowa
Jim Kurtenbach	residence	Nevada, Iowa
Vanathi Srinivasan	residence	Chennai, Tamil Nadu, India
Al Koistinen	residence	Watertown, South Dakota
Larry Frost	residence	Aberdeen, South Dakota
Mike Kroger	residence	Dell Rapids, South Dakota
Claire Konold	residence	Watertown, South Dakota
Arlene Ham	residence	Rapid City, South Dakota
Lou Sebert	residence	Mitchell, South Dakota
Jim Lintz	residence	Hermosa, South Dakota
Donna Schafer	residence	Vermillion, South Dakota
Don Van Etten	residence	Rapid City, South Dakota
Paul Valandra	residence	Mission, South Dakota
Arnold M. Brown	residence	Brookings, South Dakota
Royal McCracken	residence	Rapid City, South Dakota
Paul N. Symens	residence	Amherst, South Dakota
Clarence L. Kooistra	residence	Garretson, South Dakota
Marguerite Kleven	residence	Sturgis, South Dakota
Dick M. Kelly	residence	Sioux Falls, South Dakota
Kermit Staggers	residence	Sioux Falls, South Dakota
Tom Dempster	residence	Sioux Falls, South Dakota
Jerry Apa	residence	Lead, South Dakota
Kenneth D. Albers	residence	Canton, South Dakota
Gene G. Abdallah	residence	Sioux Falls, South Dakota
William Shorma	residence	Dakota Dunes, South Dakota
Arthur Rusch	residence	Yankton, South Dakota
Ajai Pal Singh	residence	Arkha
William Mostyn-Owen	residence	Woodhouse, Shropshire
William Mostyn-Owen	residence	Aberuchill Castle
Gaia Servadio	residence	Belgravia, London, U.K.
Jenna Brooks	residence	London
Jenna Brooks	residence	England
Larry Zikmund	residence	Sioux Falls, South Dakota
Thomas Holmes	residence	Sioux Falls, South Dakota
William Redd	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Tad Perry	residence	Fort Pierre, South Dakota
Charles Turbiville	residence	Deadwood, South Dakota
Tom Hills	residence	Spearfish, South Dakota
Tom Hansen	residence	Huron, South Dakota
Noel Hamiel	residence	Mitchell, South Dakota
Gary Jerke	residence	Tripp, South Dakota
Roger W. Hunt	residence	Brandon, South Dakota
Evgeny Sazonov	residence	→
Kenneth McNenny	residence	Sturgis, South Dakota
G. Bruce Meyers	residence	Box Elder, Montana
Brad Tschida	residence	Missoula, Montana
Vernon R. Laning	residence	Bismarck, North Dakota
Roger Brabrandt	residence	Minot, North Dakota
Jack Jackson Sr.	residence	Window Rock, Arizona
Gary Paur	residence	Gilby, North Dakota
Golma Devi Meena	residence	Dausa
Bishop Wale Oke	residence	Ibadan, Nigeria
Felix Mutati	residence	Lusaka
Felix Mutati	residence	Zambia
Dria	residence	Los Angeles, California
Chitalu Chilufya	residence	Lusaka
Chitalu Chilufya	residence	Zambia
Andra Atteberry	residence	Manchester, Iowa
James M. Turner	residence	Woodbury, New Jersey
Chaudhary Babulal	residence	Agra
Chaudhary Babulal	residence	Delhi
Meghraj Rajebhosle	residence	Pune
Meghraj Rajebhosle	residence	Maharashtra
Meghraj Rajebhosle	residence	India
Vittorio Podestà	residence	Chiavari
Vittorio Podestà	residence	Italy
Maria Marfutina	residence	Voronezh, Russia
Tim Weller	residence	London,and Leicestershire, United Kingdom
Harry Wald	residence	Las Vegas, Nevada, U.S.
Jalal Uddin Chowdhury	residence	Mirpur, Dhaka, Bangladesh
Eric Hollen	residence	Colorado Springs, U.S.
Jayaram Komati	residence	Milpitas, California, USA
Ivania Martinich	residence	Viña del Mar, Chile
Alexander Bublik	residence	Gatchina, Russia
Roberto Cid Subervi	residence	Tampa, Florida, United States
Federico Zeballos	residence	Santa Cruz de la Sierra, Bolivia
James Sik Hung Ling	residence	Hong Kong, China
Dawood Abdulmalek Yahya Al‐Hidabi	residence	Kuala Lumpur
Dawood Abdulmalek Yahya Al‐Hidabi	residence	Malaysia
Hashmi Duvvapu	residence	Vishakapatnam, Andhra Pradesh, India
Gábor Borsos	residence	Siófok, Hungary
Levente Gödry	residence	Budapest, Hungary
Daniel Windahl	residence	Stockholm, Sweden
Ugo Nastasi	residence	Longwy, France
Altuğ Çelikbilek	residence	Antalya, Turkey
Anıl Yüksel	residence	Istanbul, Turkey
Ljubomir Čelebić	residence	Podgorica, Montenegro
Selahattin Çobanoğlu	residence	Mersin
Selahattin Çobanoğlu	residence	Turkey
Shubham Badal	residence	Bangalore, India
Francesco Esposito	residence	Castellammare di Stabia, Italy
Dwight Scharnhorst	residence	Valley Park, Missouri
Steve Cookson	residence	Poplar Bluff, Missouri
Elijah Haahr	residence	Springfield, Missouri
Don Phillips	residence	Kimberling City, Missouri
Mike Kelley	residence	Lamar, Missouri
Jeanne Kirkton	residence	Webster Groves, Missouri
Diane Franklin	residence	Camdenton, Missouri
Tom Hurst	residence	Meta, Missouri
Robert Ross	residence	Summersville, Missouri
Jeff Pogue	residence	Salem, Missouri
Lynn Morris	residence	Fremont Hills, Missouri
Travis Fitzwater	residence	Holts Summit, Missouri
Chuck Basye	residence	Rocheport, Missouri
Bill Kidd	residence	Independence, Missouri
Jim Hansen	residence	Frankford, Missouri
Lim Eun-soo	residence	Gyeonggi-do
Deb Lavender	residence	St. Louis, Missouri
David Wood	residence	Versailles, Missouri
Jeffrey Messenger	residence	Republic, Missouri
T.J. Berry	residence	Kearney, Missouri
Dean Dohrman	residence	LaMonte, Missouri
Warren Love	residence	Iconium, Missouri
Gary L. Cross	residence	Lee's Summit, Missouri
Kirk Mathews	residence	Pacific, Missouri
Sheila Solon	residence	Blue Springs, Missouri
Nick King	residence	Liberty, Missouri
Jeffrey Justus	residence	Branson, Missouri
Bill Otto	residence	Maryland Heights, Missouri
Mike Leara	residence	St. Louis County, Missouri
John McCaherty	residence	High Ridge, Missouri
Marsha Haefner	residence	Oakville, Missouri
Sue Meredith	residence	St. Louis County, Missouri
Sue Allen	residence	Town and Country, Missouri
Patricia Pike	residence	Adrian, Missouri
B.J. Marsh	residence	Springfield, Missouri
Wayne Wallingford	residence	Cape Girardeau, Missouri
Mike Cunningham	residence	Rogersville, Missouri
Hokky Situngkir	residence	Bandung
Neeraj Badhwar	residence	New Delhi, India
Charlie Norr	residence	Springfield, Missouri
Nay Myo Wai	residence	Yangon
Nay Myo Wai	residence	Myanmar
Kenneth Wilson	residence	Smithville, Missouri
Antonio Luiz Braga	residence	Florianópolis - Santa Catarina, Brazil
Mike Moon	residence	Ash Grove, Missouri
Bryan Spencer	residence	Wentzville, Missouri
Keith Frederick	residence	Rolla, Missouri
Charlie Davis	residence	Ash Grove, Missouri
Noel Shull	residence	Kansas City, Missouri
Donna Pfautsch	residence	Harrisonville, Missouri
Rebecca Roeber	residence	Lee's Summit, Missouri
Kathryn Swan	residence	Cape Girardeau, Missouri
Elaine Gannon	residence	DeSoto, Missouri
Dan Shaul	residence	Imperial, Missouri
Cloria Brown	residence	St. Louis County, Missouri
Wafda Saifan	residence	Jakarta
Wafda Saifan	residence	Indonesia
Santosh Kumar	residence	Murliganj
Santosh Kumar	residence	India
Seema Midha	residence	Gurgaon
Godfridah Sumaili	residence	Lusaka
Godfridah Sumaili	residence	Zambia
Jeff Seibert	residence	Hillsborough, CA
Riasatali	residence	Fatehpur, Uttar Pradesh IndiaNew Delhi, India
Lidiia Soloviova	residence	Dnipropetrovsk
Lidiia Soloviova	residence	Ukraine
Aarti Rana	residence	Mumbai
Aarti Rana	residence	India
Beth Mizell	residence	Franklinton, Louisiana
Moffatt Burriss	residence	Columbia, South Carolina
Larry Koon	residence	Lexington, South Carolina
Joyce Hearn	residence	Columbia, South Carolina
Vladimir Voevodin	residence	→
Steve Granick	residence	South Korea
Gergely Böszörményi Nagy	residence	Budapest, Hungary
Silvie Silver	residence	Ottawa, Canada
Jan Dylik	residence	Łódź, Poland
P. C. S. Devara	residence	India
Mark Wildes	residence	Upper West Side
Mark Wildes	residence	Manhattan
Charudutta Panigrahi	residence	India
Powhatan Gordon	residence	John Gordon House
Walery Łoziński	residence	Kraków, Poland
Scott Ordway	residence	Philadelphia
Scott Ordway	residence	Pennsylvania
John Rwangombwa	residence	Kigali
John Rwangombwa	residence	Rwanda
Sergey Aslanyan	residence	Moscow
Sergey Aslanyan	residence	Russia
Susie Power	residence	Kildare
Daniel Batcheldor	residence	Florida, United States
Greg Murray	residence	Lakewood, Ohio
Chris Collins	residence	Winchester, Virginia
Aaron Contreras	residence	Atlanta, Georgia, U.S.
Lana Greenfield	residence	Doland, South Dakota
Arch Beal	residence	Sioux Falls, South Dakota
J. Sam Marty	residence	Prairie City, South Dakota
Steven Haugaard	residence	Renner, South Dakota
Shawn Bordeaux	residence	Mission, South Dakota
Alona Barkat	residence	Tel Aviv
Alona Barkat	residence	Israel
Patrick O'Connor	residence	Weymouth, Massachusetts, U.S.
Kate McWilliams	residence	Reigate
Charlie Flowers	residence	Iroquois, South Dakota
Lars Herseth	residence	Houghton, South Dakota
Pam Nelson	residence	Sioux Falls, South Dakota
Fred Whiting	residence	Rapid City, South Dakota
Leland Kleinsasser	residence	Huron, South Dakota
Grant Guilford	residence	New Zealand
V. Nagaraja	residence	Dollars Colony, Bengaluru, Karnataka, India
Doris Miner	residence	Gregory, South Dakota
Naveen Jha	residence	Hubli Area, India
Thomas Short Bull	residence	Pine Ridge, South Dakota
Grace Mickelson	residence	Rapid City, South Dakota
Don Frankenfeld	residence	Rapid City, South Dakota
Ed Glassgow	residence	Rapid City, South Dakota
Lyndell Petersen	residence	Rapid City, South Dakota
Jim Emery	residence	Custer, South Dakota
Soledad Esperón	residence	Buenos Aires, Argentina
Prafullachandra Vishnu Sane	residence	Lucknow, India
Mustafa Abdel Wadood	residence	Dubai, UAE
Janusz Cedro	residence	Wroclaw, Poland.
Ömer Aşık	residence	Bolu, Turkey
Lee B. Laskin	residence	Cherry Hill, New Jersey
Naci Yenier	residence	Istanbul, Turkey
Vale P. Thielman	residence	Parker, South Dakota
Edward Charles Ericson	residence	Elk Point, South Dakota
E. W. Ericson	residence	Alcester, South Dakota
John B. Johnson	residence	Beresford, South Dakota
Stiles H. Bronson	residence	Howard, South Dakota
Marcos Nogueira Eberlin	residence	Brazil
C. N. McCollum	residence	Springfield, South Dakota
S. C. Leppelman	residence	Gettysburg, South Dakota
I. L. Burch	residence	Howard, South Dakota
A. Rod Gover	residence	Mission Bay, Auckland, New Zealand
Dikesh Malhotra	residence	Kathmandu
Yomna Farid	residence	Alexandria, Egypt
Frede Blaabjerg	residence	Denmark
Prem Prakash Modi	residence	Kolkata, West Bengal, India
Svend Brinkmann	residence	Denmark
Sadık Savaş	residence	Ankara, Turkey
Harley Windsor	residence	Rooty Hill, New South Wales
Gbenro Ajibade	residence	Lagos
Gbenro Ajibade	residence	Lagos State
Daniela Casanova	residence	Altstätten, Switzerland
Marcia Price	residence	Newport News, Virginia
Moulvi Fakhrey Alam	residence	Budaun district
Ralph McFillen	residence	Mission, Kansas
Dick Jones	residence	Topeka, Kansas
J. Stephen Alford	residence	Ulysses, Kansas
Dennis Hedke	residence	Wichita, Kansas
Spencer Collier	residence	Irvington, Alabama
Noémie de Rothschild	residence	Hôtel de Pontalba
Noémie de Rothschild	residence	Château Rothschild d'Armainvilliers
Noémie de Rothschild	residence	Château de Pregny
Johannes Nambala	residence	Windhoek, Namibia
K. P. Kurup	residence	'Thekkemannuvila', Koonayil, Paravur P.O, Kollam-301
Laxman Kagne	residence	Pune
Brian Detter	residence	McLean, Virginia, U.S.
Park Sung-hoon	residence	Anyang, Gyeonggi, South Korea
Thavamani Jegajothivel Pandian	residence	Madurai, Tamil Nadu, India
Bob Onder	residence	Lake St. Louis, Missouri
Mohammad Moazam Khan	residence	10
Joe Duarte	residence	Candia, New Hampshire
Joe Duarte	residence	New Hampshire
Diana Dierks	residence	Salina, Kansas
Susie Swanson	residence	Clay Center, Kansas
Conrat Atangana	residence	Nantes, France
V. P. Appukutta Poduval	residence	Payyanur
V. P. Appukutta Poduval	residence	Kerala
V. P. Appukutta Poduval	residence	India
Kenneth Sterling	residence	New York City
Patrick Briaud	residence	College Station, Texas
Patrick Briaud	residence	United States of America
Bisi Ibidapo-Obe	residence	Lagos, Nigeria
Raina Douris	residence	Toronto
Raina Douris	residence	Ontario
Bhabatarak Bhattacharyya	residence	Kolkata, West Bengal, India
Muhammad Akaro Mainoma	residence	Off Abuja Street, Lafia, Nasarawa State, Nigeria
R.V. Ramani	residence	Coimbatore
Rohan Gupta	residence	Ahmedabad
S. Z. M. Mashoor Moulana	residence	Colombo
Saurabh Gadgil	residence	Pune
Saurabh Gadgil	residence	Maharashtra
Saurabh Gadgil	residence	India
Subhash Chandra Lakhotia	residence	Varanasi, Uttar Pradesh, India
Yvonne Mhango	residence	Johannesburg
Yvonne Mhango	residence	South Africa
Carl Selph	residence	Casselberry, Florida
James Gallagher	residence	Dublin
James Gallagher	residence	Ireland
Roberto Casas	residence	Hialeah, Florida
Ron Silver	residence	North Miami Beach, Florida
Illenium	residence	Denver, U.S.
Matvey Dubrovin	residence	Russian Empire
Mandar Agashe	residence	Pune
Mandar Agashe	residence	Maharashtra
Mandar Agashe	residence	India
Satyajeet Tambe	residence	Mumbai
Satyajeet Tambe	residence	Maharashtra
Satyajeet Tambe	residence	India
Paul Yeboah	residence	Techiman, Ghana
Brian Brough	residence	Utah
Jamal Hill	residence	Philadelphia, Pennsylvania
Klaus-Robert Müller	residence	Germany
Wendi Adelson	residence	Miami Beach, Florida, U.S.
Thomas Armstrong	residence	Plantation, Florida
James G. Ward	residence	Fort Walton Beach, Florida
Jerry Rehm	residence	Dunedin, Florida
Roberto Bertolini	residence	Milan
Roberto Bertolini	residence	Italy
Helen Giuliani	residence	New York City
Kuppamuthu Dharmalingam	residence	Madurai, Tamil Nadu, India
Arnav	residence	Chennai
Arnav	residence	Tamil Nadu
Frank S. Messersmith	residence	Lake Worth, Florida
Steve Press	residence	Delray Beach, Florida
Peter Odeke	residence	Kampala
Peter Odeke	residence	Uganda
John J. Horn	residence	Seaside Park, New Jersey
Tom C. Brown	residence	Daytona Beach, Florida
Tom C. Brown	residence	Port Orange, Florida
Tom Patterson	residence	Pensacola, Florida
John W. Lewis III	residence	Jacksonville, Florida
Dick Locke	residence	Inverness, Florida
Fred Dudley	residence	Fort Myers, Florida
Tom Drage	residence	Orlando, Florida
Bill Basford	residence	Jacksonville, Florida
William J. Taylor	residence	Jupiter, Florida
William J. Taylor	residence	Tequesta, Florida
Eleanor Weinstock	residence	Palm Beach, Florida
Jim Hargrett	residence	Tampa, Florida
Bob Saunders	residence	Gainesville, Florida
Peter Weinstein	residence	Fort Lauderdale, Florida
Joe Gersten	residence	Miami, Florida
Howard Forman	residence	Gainesville, Florida
Leonard J. Hall	residence	Panama City, Florida
Mahbubey Alam	residence	Dhaka
O. L. Burton	residence	Eau Gallie, Florida
Sam Saunders	residence	Green Cove Springs, Florida
Humberto Cortina	residence	Miami, Florida
Roger Berliner	residence	Potomac, Maryland
Vonnie Pietsch	residence	Casselton, North Dakota
Vonnie Pietsch	residence	Dallas, Texas
Jim Sebesta	residence	Tampa, Florida
Jason Snyder	residence	New York City
Hemendra Aran	residence	Mumbai
Mynampati Bhaskar	residence	Yousufguda
Mynampati Bhaskar	residence	Hyderabad
Dibyasingha Deb	residence	Shri Nahar, Puri
Anson Paul	residence	Ernakulam, Kerala
Marcus Antebi	residence	Atlantic Beach, New York
Nadia Min Dern Heng	residence	Kuala Lumpur
Nadia Min Dern Heng	residence	Malaysia
Reinier Krol	residence	Melbourne
Reinier Krol	residence	Australia
Pavel Syrchin	residence	Krasnokamsk
Pavel Syrchin	residence	Perm Krai
Pavel Syrchin	residence	Russia
Reshma Qureshi	residence	Mumbai, India
John Bell	residence	Fort Lauderdale, Florida
Alma W. Byrd	residence	Columbia, South Carolina
Shayara Bano	residence	Uttar Pradesh
Vyacheslav Klokov	residence	Balashikha
Vyacheslav Klokov	residence	Moscow Oblast
Vyacheslav Klokov	residence	Russia
George Hill	residence	New Zealand
Rahul N Kanal	residence	Mumbai
Rahul N Kanal	residence	Maharashtra
Rahul N Kanal	residence	India
Federico Coria	residence	Santa Fe, Argentina
Federico Coria	residence	Argentina
Peter Diamondstone	residence	Brattleboro, Vermont
Bill Pearce	residence	East Palatka, Florida
L. K. Edwards Jr.	residence	Irvine, Florida
Nick Connor	residence	Brooksville, Florida
Fernando Chien	residence	Los Angeles, California, U.S.
Natosha Rogers	residence	Littleton, Colorado
Kalappa Muniyappa	residence	Karnataka, India
David Shankbone	residence	New York
Daniel Tai	residence	Auckland, New Zealand
Richard Cheney	residence	Farmington, New Mexico
W. Turner Davis	residence	Madison, Florida
J. Edwin Baker	residence	Umatilla, Florida
Dewey M. Johnson	residence	Quincy, Florida
Margaret Idahosa	residence	Benin, Nigeria
Kenneth Bone	residence	Shiloh, Illinois
Edo Segal	residence	New York City, NY
Barry Jenkins	residence	Los Angeles
Barry Jenkins	residence	California
Kathy Shelton	residence	Springdale, Arkansas
Benon Mutambi	residence	Kampala
Benon Mutambi	residence	Uganda
Nick Tinnin	residence	Farmington, New Mexico
S. D. Clarke	residence	Monticello, Florida
Ghanshyam Swarup	residence	Hyderabad, Telangana, India
Satya Widya Yudha	residence	Jakarta
Henning Dyngvold	residence	Norway
Vannara Be	residence	Melbourne
Vannara Be	residence	Australia
Abraham M Keita	residence	Monrovia, Liberia
Dominic Pagon	residence	Kingston, Jamaica
Gilles Beyer	residence	Paris, France
Jacob Dean	residence	Washington DC.
Jacob Dean	residence	United States
Al-Nasser Zakaria	residence	Bandra
James Charles	residence	Bethlehem, New York
Tony Beig	residence	Beverly Hills, California
Tarun Jain	residence	Mumbai,India
Chris O'Connell	residence	Sydney, Australia
P. K. Raman	residence	Nalukulangara, Cherthala
Niklas Nikolajsen	residence	Zug, Switzerland
Valerie Velazquez	residence	New York, New York, U.S.
Irina Nevzlin	residence	Israel
Moshe Menasheof	residence	Israel
M. R. R. Vasu	residence	Chennai
M. R. R. Vasu	residence	, Tamil Nadu, India
Evgeny Moiseev	residence	→
Ajithkumar Nair	residence	Palakkad, [erala]
Ratan Dewasi	residence	Raniwara
Ratan Dewasi	residence	Rajasthan
Pratik Bavi	residence	Office No.1 , Ghanate Complex
Pratik Bavi	residence	Gentyal Chowk, Solapur, Maharashtra,
Pratik Bavi	residence	Pin-413004
Pratik Bavi	residence	Office No. 2, Congress Bhavan, Solapur, Maharashtra
Komal Aran Atariya	residence	Mumbai
Elnaz Golrokh	residence	Tehran
Elnaz Golrokh	residence	Dubai
Bhupal Rai	residence	Sano Thimi, Bhaktapur,Nepal
Hazem Ali	residence	Los Angeles, California
Sam Leuii	residence	Auckland, New Zealand
Harry O. Stratton	residence	Callahan, Florida
Wilson Carraway	residence	Tallahassee, Florida
Cletus Babu	residence	Tirunelveli
H. B. Douglas	residence	Bonifay, Florida
Philip D. Beall Jr.	residence	Pensacola, Florida
Philip D. Beall Jr.	residence	Gulf Breeze, Florida
Ramana Gopisetti	residence	Hyderabad, Telangana, India
Johnpaul George	residence	Kottayam
Maxime Janvier	residence	Gouvieux
Maxime Janvier	residence	France
Mercedes López-Morales	residence	Boston
Mercedes López-Morales	residence	United States
Kurt Vail	residence	Stafford, Connecticut
Jameson Bostic	residence	Auckland, New Zealand
John Conway	residence	Auckland, New Zealand
Donnie Copeland	residence	North Little Rock, Arkansas
Steve Heremaia	residence	South Auckland, New Zealand
Abhishek Kumar Amber	residence	New Delhi
Grida Duma	residence	Tirana
Grida Duma	residence	Albania
Andrew Barkis	residence	Lacey, Washington
Logan Yuzna	residence	Los Angeles, California, USA
Timothy J. Sloan	residence	San Marino, California, United States
Sebastian Franco	residence	Cali, Colombia
Baby Nansen	residence	Auckland, New Zealand
Lynn Coleman	residence	South Bend, Indiana
Seonaid McIntosh	residence	Edinburgh
John J. Savage	residence	Redington Beach, Florida
Teri Hickel	residence	Federal Way, Washington
Nikhil Anand	residence	Mumbai, India
Michael Shadlen	residence	New York City
Toshifumi Takeshima	residence	Akita, Akita
Saskia Noorman-den Uyl	residence	Heemstede
Saskia Noorman-den Uyl	residence	Netherlands
Saykoji	residence	Jakarta, Indonesia
Yansong Pang	residence	Minneapolis, MN
Marcella Carollo	residence	Switzerland
Bibhu Prasad Tripathy	residence	Bhubaneswar
Hadeel Ibrahim	residence	London, England
Justin Tinucci	residence	Los Angeles, California, U.S.
Shahriar Sayeed Husain	residence	Dhaka
Socheata Be	residence	Melbourne
Socheata Be	residence	Australia
C Vijayakumar	residence	New York City
C Vijayakumar	residence	USA
Albert Morales	residence	Granada Hills, California
Louise Minett	residence	Gosport
Hamdi Akin Ipek	residence	London
Yavuz Baydar	residence	Istanbul
Rolando Gonzalez-Bunster	residence	Greenwich, Connecticut, U.S.
Rolando Gonzalez-Bunster	residence	Casa Pacifica, Casa de Campo, La Romana, Dominican Republic
Eric Gonzalez	residence	Brooklyn, New York
Suchitra Naik	residence	Malad
